Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, lokasi,
perusahaan, dan insiden"
"Pada drama ini adalah fiksi"
"Selamat datang,
Tutor Kim Hye Na"
Tidak usah, Bi.
Biar aku yang buka.
Tolong bereskan ruangan ini.
Kak Hye Na.
"Episode 11"
Ayolah, Yeh Bin. Sekarang dia tutormu.
Halo, Tutor Hye Na.
Terima kasih sudah mempekerjakanku.
Akulah yang berterima kasih.
Tolong bimbing Yeh Bin.
Omong-omong, aku benar-benar bisa masuk ke kelas intensif, bukan?
Tentu saja bisa. Kamu itu super pintar.
Keren sekali.
Lihat? Sudah ibu bilang kamu hanya perlu percaya dan menurut padanya.
Ayo masuk.
Biar aku saja yang bawakan.
Tidak apa-apa, Yeh Bin. Biar aku saja. Ini berat.
- Yeh Bin.
- Ya?
Ada yang ibu ingin bicarakan pada Hye Na.
Apa?
Baiklah.
Tujuan Anda adalah membuat Yeh Suh
masuk Kedokteran UNS.
Lantas?
Hye Na tahu dirinya putri Dokter Kang.
Jika Yeh Suh atau ibunya tahu soal itu,
Yeh Suh akan gagal masuk kedokteran dan keluarganya akan hancur...
Jangan cemaskan soal itu.
Yeh Suh akan diterima di Kedokteran UNS.
Aku akan pastikan dia diterima.
Namun, Bu Kim,
Hye Na itu anak pemberani yang tidak bisa ditebak.
Jika Anda biarkan anak seperti Hye Na tinggal bersama Yeh Suh,
sama saja kita memasang bom waktu
di bawah meja Yeh Suh.
Kita lihat saja apakah itu benar bom waktu
atau petasan.
Yeh Bin kembali dari akademinya pukul 22.00.
Kamu boleh mengajar selama dua jam begitu dia tiba di rumah.
Sebentar lagi liburan sekolah, jadi, kamu bisa mengajar lebih lama
berdasarkan jadwal akademinya yang baru.
Aku sudah membuat program belajar untuk Yeh Bin.
Untuk membuatnya lolos kelas intensif dalam tiga bulan,
kurasa lebih baik menguasai setiap bab per hari
daripada mengajarinya dalam waktu lama.
Anda yang menjemputnya dari sekolah dan akademi, bukan?
Bolehkah aku ikut dengan Anda?
Kamu mau ikut denganku?
Aku tidak masalah naik bus.
Tapi butuh waktu satu jam untuk berangkat dan pulang dari sekolah.
Jadi, kupikir aku bisa mengajarinya beberapa rumus matematika
dan menguasai konsep dengan singkat.
Tentu saja, itu ide bagus.
Pokoknya, aku mengandalkanmu agar Yeh Bin masuk kelas intentif.
Baik, akan kulakukan yang terbaik.
Kalau begitu, mari kita ke kamarmu.
Yeh Suh agak sensitif belakangan ini.
Kamu tahu penyebabnya, bukan?
Jangan khawatir. Aku akan pastikan tidak akan mengganggunya.
Baiklah, terima kasih.
Entah kamu akan menyukai kamarmu atau tidak.
Aku terbiasa tinggal di rumah yang tidak dapat cahaya matahari.
Sungguh?
Kamar ini memang di rubanah, tapi sinar mataharinya banyak.
Astaga, aku suka kamar ini.
Ini kamarku?
Aku senang kamu suka.
Kita makan malam begitu suamiku dan Yeh Suh pulang, ya.
Kamu bisa perkenalkan dia ke semua staf.
Baik, Nyonya.
Terima kasih.
Baiklah, sampai nanti.
Nak, dengar baik-baik.
Kamu bisa menggunakan kamar mandi yang ada di depan kamar ini.
Kamu boleh meninggalkan rumah ini selama akhir pekan.
Boleh juga selama liburan sekolah.
Dan kamu tidak boleh ke lantai atas
selain untuk mengajari Yeh Bin.
Jadi, aku tidak boleh terlihat oleh orang lain di keluarga ini.
Pokoknya kamu harus berhati-hati.
Seharusnya kamu bersyukur.
Ini hari pertamamu, jadi, kamu akan makan bersama keluarga.
Tapi kamu akan makan bersamaku mulai besok, mengerti?
Tolong bawakan makananku
ke kamarku.
Aku akan makan sendiri.
- Apa?
- Aku akan bersihkan sendiri kamarku
dan mencuci pakaianku sendiri.
Jadi, mulai detik ini, jangan masuk ke kamarku lagi.
Bukan main.
Ibu.
Akhirnya aku berhasil masuk ke rumah ini.
Ini hanya awalnya.
Jika kamu tidak mengungkap masa lalumu,
kita tidak perlu membawa masuk orang asing ke rumah kita.
Semua sudah terjadi. Apa gunanya membahas...
Kamu pikir aku tidak tahu soal itu?
Gara-gara kamu nilai Yeh Suh anjlok.
Dia bisa membantu anak-anak kita seperti yang Pelatih Kim katakan.
Jangan terlalu bersikap dingin kepadanya.
Hentikan omong kosongmu.
Kamu pikir aku akan terang-terangan menolaknya di rumah ini?
Astaga, cantiknya. Ya ampun, kesayanganku.
- Ibu!
- Astaga!
Dasar kamu.
Anak nakal.
Sudah ibu bilang jangan ajak bicara saat ibu memegang kesayangan ibu.
Berapa kali harus ibu ingatkan?
Jika aku tidak diterima di kelas lanjutan, ini salah Ibu.
Apa? Astaga.
Dasar anak nakal. Kamu bilang apa? Kemari kamu.
Kamu bilang apa tadi?
Apa?
Jika aku gagal ujian penilaian lagi, semua ini salah Ibu.
Kamu serius? Kenapa ibu yang salah?
Hye Na pindah ke rumah Yeh Bin. Sial.
Padahal, aku yang lebih dulu bilang untuk ingin diajari privat olehnya.
Dia pindah ke kediaman Suh Jin? Dia menjadi tutor tinggal?
Jika Yeh Bin masuk ke kelas lanjutan dan aku gagal, ini sangat memalukan.
Itu sebabnya ibu bilang kamu harus mengikuti tutor privat.
Kamu bahkan menolak murid UNS.
Kamu malah ingin diajari anak SMA?
Sudah kubilang Hye Na itu pengajar yang bagus.
Kenapa Ibu tidak memercayaiku?
Aku yang diajari, kenapa Ibu yang selalu ambil keputusan sendiri?
Jika aku gagal lagi, Ibu juga yang akan menghukumku.
- Astaga.
- Ini sangat tidak adil.
Kamu mau ke mana? Kamu harus belajar. Astaga.
Kenapa kamu sangat keras pada anak kesayanganku?
Aku tidak keras padanya.
Dia hanya merengek
karena dia pikir tidak akan lulus ujian lagi.
Astaga, anak itu. Dia pintar sekali.
Tapi ini aneh.
Kenapa dia menyewa anak SMA untuk menjadi tutor tinggal?
"Selamat datang, Tutor Kim Hye Na"
Kenapa Ibu juga membuat kue untuk Hye Na?
Kamu sudah setuju dia tinggal di sini.
Ibu pikir aku setuju karena suka ide itu?
Aku setuju karena itu saran dari Pelatih Kim.
Apa pun itu, bertemanlah dengannya selama di sini.
Benar. Kalian bisa benar-benar berteman baik
jika kamu mampu berteman dengan pesaingmu.
Kalian harus saling bersikap baik.
Kak Hye Na di sini, Bu.
Baiklah. Kemarilah, Hye Na.
Kamu pasti Hye Na.
Halo.
Hai. Silakan duduk.
Ayo, duduk semua.
Bagus.
Selamat datang.
Aku memercayakan Yeh Bin kepadamu.
Baik, aku akan lakukan yang terbaik.
Dia guru yang hebat, Ayah.
Pengajarannya lebih mudah dipahami dan lebih seru dari guru akademi.
Astaga, benarkah?
Melihat Yeh Bin sesemangat ini
membuatku tidak sabar untuk melihat hasilnya.
Pikirmu kamu bisa membuat Yeh Bin masuk ke kelas intensif?
Kebohonganmu itu terlalu besar, bukan?
Bagaimana jika benar aku lolos?
Hentikan.
Jangan cemas, Yeh Suh. Yeh Bin akan masuk ke kelas itu.
Astaga, kamu terlalu percaya diri.
Bagaimana caramu mengajar jika guru di Daechi-dong saja
menyerah?
Yeh Bin itu cerdas.
Dia akan cepat mengejar begitu menguasai semua konsepnya.
Aku menguji Yeh Bin di akademi kemarin
untuk kubuatkan rencana studi.
Benarkah?
Begitu kuberi tahu kepala sekolahnya,
dia berhasil memecahkan semua pertanyaan sulitnya.
Kurasa Yeh Bin kehilangan semangat belajar
karena dia tidak memahami konsep dasar,
tapi terpaksa belajar dan tidak fokus pada nilai.
Kamu pikir akademi tidak mengajarinya konsep dasar?
Kamu tidak tahu hebatnya akademi itu?
Kamu bahkan juga ada di sana.
Mau sehebat apa pun sebuah akademi,
mereka memiliki batas untuk mengajar berdasarkan tingkat murid.
Mereka bisa mengajari cara memecahkan soal
untuk meningkatkan nilai kita dalam waktu singkat.
Tapi mereka tidak bisa membuat murid menyukai matematika.
Pada akhirnya, tujuan akademi itu adalah lahan uang.
Hye Na, kamu pintar sekali.
Astaga.
- Luar biasa.
- Yeh Suh.
Bagaimana guru bahasa Korea-mu yang baru?
Biasa saja.
Sedikit lebih baik, sepertinya.
Itu sudah seharusnya.
Nilai pelajaranmu seratus semua,
tapi ujian Bahasa Korea-mu salah tiga.
Itu artinya ada yang salah dengan metode pengajarannya.
Benar.
Nilainya akan sempurna jika guru baru itu datang lebih cepat.
Dia akan mendapat nilai sempurna.
Putri ayah bisa melakukan apa pun.
Bukankah begitu, Nak?
Tentu saja. Aku akan masuk Kedokteran UNS seperti Ayah.
Ya, tentu saja.
Nanti kita berjalan bersama di sana.
Makanlah.
Astaga.
Baguslah. Ibu sangat mencemaskannya.
Aku sudah sarankan agar Hye Na tinggal bersama kita,
tapi aku agak khawatir.
Kamu juga?
Kami kira
kamu akan memaksa agar kami mengizinkan Hye Na tinggal.
Ayolah, Ayah. Aku ini sudah dewasa.
Pria dewasa yang tinggal dengan teman wanitanya
adalah masalah sensitif.
Kamu memang pintar membaca pikiran ibumu.
Aku juga mahir membaca pikiranmu.
Cepatlah dan cuci piringmu, Sayang.
Pukulan ibumu menyakitkan.
- Halo?
- Bu Lee?
Ini Cha Min Hyuk.
Halo, Profesor Cha.
Aku menelepon untuk memastikan karena sepertinya kamu lupa
untuk memberi jawaban dalam tiga hari.
Ini sudah lebih dari 10 hari.
Maafkan aku, tapi...
Aku tidak pernah berjanji akan menjawab dalam tiga hari.
Sayang sekali.
Kamu masih belum sadar betapa seriusnya masalah ini, ya?
Profesor Cha, ini Hwang Chi Young.
Aku tidak menghadiri pertemuan itu,
tapi aku sudah dengar ceritanya.
Lantas, kamu pasti mengerti
aku meneleponmu karena warga selalu menanyaiku soal ini.
Kalian harus ambil keputusan.
Aku kira kamu bisa lebih rasional ketimbang orang lain.
Sayang sekali kamu hanya
memihak salah satu.
Mungkin kamu anggap ini penindasan pihak mayoritas,
tapi saat beberapa orang sangat terusik,
maka, secara demokrasi, kita ikuti keinginan mayoritas, bukan?
Tentu saja.
Tapi jika pengambilan suara menyalahi demokrasi,
bukankah kenyataannya beberapa orang menjadi korbannya?
Aku tidak bisa melihat istriku menjadi korbannya.
Aku yakin kamu pasti mengerti.
Sampai jumpa.
Suami istri sama saja.
Dia akan tetap menulis bukunya?
Ayah memang sangat keren.
Suh Jin adalah biang keladinya.
Kenapa kamu yang repot jika dia hanya diam saja?
Kamu tidak dengar para warga menelepon?
Hari ini saja sudah ada tiga penelepon.
Itu sebabnya dia memintamu yang bertanggung jawab.
Kamu tidak pernah puas sampai tujuanmu terpenuhi,
dan dia memanfaatkan sifatmu itu untuk keuntungannya.
Kamu anggap aku apa?
Kamu pikir aku membiarkan diriku dimanfaatkan?
Astaga, aku iri sekali.
Jika temanmu bisa membantu,
maka tidak ada yang mustahil di dunia ini.
Jika presdir rumah sakitmu dipromosikan,
maka itu bagus untuk kariermu.
Sekali dayung, dua tiga pulau terlampaui.
Benar. Seandainya saja itu benar-benar terjadi.
Mempunyai kue dan memakannya.
Menguras kolam dan menangkap ikan.
Menyapu halaman dan menemukan satu sen.
Bertemu kekasih dan sibuk bekerja.
Aku memanfaatkan Kang Joon Sang.
Dia meremehkanku karena keluarganya berkuasa,
tapi kali ini dia datang untuk memohon padaku.
Dia hanya dokter dengan pisau bedah dan berpura-pura untuk
menjadi sastrawan dan mengerti sastra.
Tapi jauh di dalam dirinya, dia memiliki ambisi yang besar.
Joon Sang?
Aku pikir dia tidak ada kaitannya dengan ambisi.
Kamu sangat payah menilai karakter.
Jika dia tidak punya ambisi,
kenapa dia malah ingin mewujudkan
keinginan presdirnya dan bukannya merasa kesal?
Apa maksudmu? Apa keinginan presdirnya?
Lihat saja nanti.
Joon Sang akan menjadi kepala Perencanaan dan Koordinasi,
pejabat kedua terpenting di Rumah Sakit Universitas Joonam.
Itu saja?
Itu sebabnya kamu menyuruhku untuk menenangkan istrinya,
si Han Suh Jin, alias Kwak Mi Hyang itu?
Tentu saja.
Untuk apa lagi aku membantu Kang Joon Sang?
Aku melakukan ini demi memperbaiki masa depan kita.
Masa depan kita.
"'Orang-orang yang tinggal di sini. Kamu tahu alasan mereka pindah?'"
Entahlah. Kenapa mereka pindah?
Ibunya bunuh diri.
Jadi, semua orang pergi. Suaminya dan Young Jae.
Aku masuk ke sekolah kedokteran demi Ibu.
Tugasku sudah selesai.
Aku, Park Young Jae, bukan lagi putramu.
"Aku masuk demi kamu, sekarang tinggalkan aku sendiri"?
Aku harus biarkan anak berandal itu begitu saja?
Dia ingin membalas dendam pada kita.
Harusnya kita diamkan si berandal ini?
Jika dia masuk ke persembunyiannya, kita tidak akan menemukannya.
Aku tidak mau melepaskan dia.
Aku tidak bisa kehilangan putraku.
"Pelatih Kim Joo Young"
Maafkan aku, kamu pasti sedang sibuk.
Tidak masalah. Justru aku ingin tahu perkembangan buku Anda.
Itulah yang membuatku ke sini.
Aku tidak bermaksud untuk menulis
kisah yang terjadi berdasarkan keluarga Young Jae.
Tapi sepertinya aku tetap harus meminta izin kepada ayahnya.
Apa kamu tahu nomor ponsel Pak Park?
Aku bisa membantu Anda mencarinya,
tapi meski sudah bertemu pun,
apa menurut Anda dia akan memberikan izin?
Cari ayah Young Jae.
Untuk apa?
Baik, Bu.
Lee Sue Lin menemui Park Soo Chang?
Kenapa itu tidak terpikirkan olehku?
Jika mereka bertemu...
Tentu saja.
Jika Anda menjadi kepala Perencanaan dan Koordinasi,
artinya departemen kita akan menjadi
yang terkuat dan berpengaruh?
- Benar, bukan?
- Ya, benar.
Tentu saja.
Terkuat? Yang benar saja.
Tidak bisa selama masih ada Klinik Tulang Belakang.
Keuntungan mereka memburuk belakangan ini.
Semua yang Hwang Chi Young kerjakan
tidak menghasilkan banyak keuntungan.
Buruk sekali.
Mungkin ini
kesempatan bagus untuk menunggangi Si Kura-kura tua itu.
Anda juga sependapat, bukan?
Omong-omong,
kamu tahu soal itu, Dokter Woo?
Apa?
Senior satu SMA Profesor Cha
adalah Kim Hyuk Jae, seorang wakil partai.
Kalau begitu...
Itu sebabnya mereka saling kenal?
Sepertinya, mereka sudah seperti saudara di lingkungan yang sama.
Kalau begitu,
bagaimana jika kuminta Pak Im untuk mengatur
agar Anda, Profesor Cha, dan Si Kura-kura
bermain golf?
Ada apa ini?
Kepala Kang memiliki koneksi dengan wakil partai.
Astaga.
Sudah lama aku tidak bertemu dengan Dokter Kang.
Aku bisa minum teh bersamanya?
Baik. Aku akan meneleponnya.
"Pak Im"
Kamu sudah kusuruh cuti 10 hari dan istirahat yang banyak.
Kenapa kamu malah kembali bekerja?
Karena Anda sudah bekerja dengan sangat baik,
tentu saja aku harus mengerjakan pekerjaan menumpuk ini.
Benar, tempat ini terasa kosong
tanpamu, Dokter Woo.
Apa? Begitu, ya.
Tolong ditunggu.
Kepala Dokter Kang.
Ya, ini Kang Joon Sang.
Presdir Choi inign menemuiku? Sekarang?
Tapi saat ini aku sedang ada tamu.
Ya, kabari dia aku akan mampir sekitar 30 atau 40 menit lagi.
Baik.
Itu tidak cukup.
Kamu harus menggantung Si Kura-kura
agar dia menunggu lebih lama, Dokter Kepala.
Yang benar saja.
Aku bisa pergi sendirian. Kamu tidak usah ikut aku.
Kalian belum pernah bertemu.
Akan lebih mudah mendapatkan izinnya
jika aku juga ikut.
Terima kasih banyak. Bagaimana aku bisa membalasmu?
Anda bisa membalasku dengan membuat buku yang bagus.
Sudah kubilang jangan, tapi kamu tetap melakukannya seharian.
Bahumu bisa sakit jika begini terus, Dokter Park.
Kamu yang tadi telepon?
Benar.
Pak Park.
Ini aku, Kim Joo Young.
Aku sudah memikirkan dengan baik semua ucapan Anda padaku.
Aku juga tidak ingin ada yang mengalami apa yang Young Jae alami.
Aku membawa seseorang yang sangat ingin bertemu Anda,
meski tahu pertemuan ini bisa dianggap tidak sopan.
Cepat enyah.
Aku akan pastikan bukuku tidak akan merugikanmu atau Young Jae.
Kamu. Kamu tidak mengerti?
Sudah kubilang untuk mencegah tragedi ini terulang kembali.
Karena kamu sudah menghancurkan masa depan putraku
dan membuat istriku mati.
Benar, aku merusak hidupnya dan membuat ibunya meninggal.
Silakan salahkan aku sesuka Anda.
Anda akan terus menyalahkan orang lain dan mendendam selamanya?
Anda bilang Anda ingin menjadi ayah yang pantas bagi Young Jae.
Apakah membelah kayu seharian
bisa membuatmu menjadi ayah yang pantas baginya?
Astaga.
Dia memotong kayu tanpa henti seharian ini
karena menantikan putranya membuatnya stres.
Pak.
Dia menunggu putranya? Apa maksud Anda?
"Putraku"
Kamu ingat kabin di gunung
yang biasa kita tempati saat kamu masih kecil, bukan?
Ayah akan menunggumu di sana.
Aku dengar kamu menunggu Young Jae.
Menceritakan semua yang kamu pendam
mungkin bisa meredakan kegelisahanmu.
Aku bertemu dengan seorang murid
saat menjadi guru magang 20 tahun silam.
Dia selau bertengkar dengan orang tuanya soal nilai pelajaran.
Saat itu,
aku hanya duduk tanpa melakukan apa pun bagai pengecut.
Tapi aku tidak mau kesalahan itu terulang, jadi, aku menemui Anda.
Kamu tahu
apa yang terlintas di benakku saat mendengar
putra temanku bunuh diri saat itu?
"Apa yang dilakukan orang tuanya sampai anaknya bunuh diri?"
Aku menyalahkan orang tuanya lebih dahulu.
Jika orang-orang tahu apa yang terjadi pada istriku,
mereka akan lebih dahulu menyalahkan kita, keluarganya.
Young Jae pasti
memukuli dirinya sendiri karena ibunya tewas,
dan aku yakin rasa bersalahnya benar-benar menyiksa.
Aku tidak bisa membiarkan orang lain menyalahkannya.
Aku harus
melindungi putraku.
Aku tidak pernah berpikir sejauh itu.
Dokter, tapi
kita harus memastikan tragedi ini tidak akan terulang...
Menurutmu,
mempelajari tragedi keluarga lain akan mengubah orang lain?
Kamu pikir mereka akan bersimpati dengan penderitaan putraku
dan mengubah hasilnya?
Dokter.
Setiap tahun, beberapa murid muda tewas karena nilainya jelek
atau stres karena pendaftaran kuliah,
tapi dunia ini tidak mengubahnya.
Sampai kapan kita harus melihat anak-anak itu
menderita karena kematian yang salah dan menyedihkan?
Jadi, kamu yakin bisa mengubah dunia
dengan menulis buku?
Ini tidak akan langsung berubah, tapi harus ada yang memulai.
- Jika kita terus mencoba...
- Buang harapan kosongmu itu.
Aku sama seperti yang lain.
Meski aku mendengar putra temanku bunuh diri,
aku hanya menyalahkan orang tua anak itu.
Dan aku terus mengatakan anak itu terlalu lemah sebagai laki-laki.
Inilah yang tidak seorang pun bisa pahami
kecuali mereka merasakannya sendiri.
Aku mengerti ketulusanmu, tapi semua itu akan sia-sia.
Semua akan menghancurkan
aku dan Young Jae.
- Halo.
- Selamat datang.
Kabarmu baik-baik saja?
Ya, sudah lama kamu tidak datang.
Dia akan berhenti menulis soal Young Jae?
Bagaimana kamu bisa meyakinkan wanita keras kepala itu?
Anda tidak perlu mencemaskan soal itu.
Bagaimana dengan Hye Na?
Yeh Bin mulai menikmati proses belajar.
Yang terpenting, dia tidak membuat masalah lagi dengan Yeh Suh.
Dia itu anak pintar,
Sikapnya lebih baik dari yang aku kira. Tapi...
Tidak. Lupakan saja.
Liburan musim dingin akan segera tiba.
Kenapa jadwal Yeh Suh berubah?
Anda tahu dia harus belajar lebih keras selama liburan, bukan?
Anda harus menciptakan lingkungan yang nyaman
dan memastikan Yeh Suh tidak stres.
Tentu saja. Aku tahu itu tugasku.
Dia selalu membuat kesalahan pada pelajaran bahasa Korea.
Apa kamu tidak membuat pencegahan?
Seharusnya dia bisa memanfaatkan kesempatan ini sebagai keuntungan.
Dia akan mampu menceritakan
bahwa dia berhasil meningkatkan nilainya meski di tengah krisis.
Hal itu akan berlaku jika nilainya benar-benar naik.
Aku ingin tahu bagaimana caramu membuat nilainya naik.
Aku akan membantunya menaklukkan kelemahannya
dengan memintanya membagi kalimat
dan menganalisis arti dari kalimat itu.
Guru bahasa Korea-nya yang baru
membuat pertanyaan untuk CSAT. Anda tahu itu, bukan?
Tidak ada gunanya
berbuat sesuatu saat semuanya sudah terlambat.
Kamu harus mempersiapkan dia skenario terburuknya
jadi, dia tidak akan melakukan kesalahan yang sama.
Bahkan mungkin dia akan mundur dari posisi ketua OSIS.
Seperti yang sering kusampaikan,
tidak pernah ada satu kesalahan pun pada rencanaku
untuk membuat Yeh Suh diterima di Kampus Kedokteran UNS.
Tapi tentu saja,
itu tergantung dengan kondisi di rumah yang bisa membuatnya stres.
Baiklah. Aku mengerti.
Tapi tentu saja,
itu tergantung dengan kondisi di rumah yang bisa membuatnya stres.
Sepertinya dia tahu sesuatu.
Apa Yeh Suh menceritakan semua padanya?
Tidak, Yeh Suh terlalu gengsi untuk bilang pada semua orang.
"Pak Jo"
Ya, Pak Jo.
Yeh Suh tidak mau makan malam?
Kubilang tidak.
Aku tidak mau makan. Pencernaanku sedang tidak beres.
Kamu tidak makan siang, bahkan tidak mau makan malam?
Makanlah.
Kamu harus makan untuk bisa belajar.
Mana bisa kamu belajar dengan perut kosong. Ayo makan.
Aku harus merasa tenang untuk bisa belajar.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Ibu pura-pura tidak tahu?
Aku benci Hye Na, tapi harus melihatnya setiap hari.
Dan ibuku sendiri berbohong...
Mana bisa Ibu berharap aku mau makan?
Baiklah.
Omong-omong,
apa kamu bercerita pada orang lain tentang ibu?
Untuk apa aku ceritakan sesuatu yang memalukan?
Ki Joon dan Suh Joon sudah tahu meski aku tidak pernah cerita.
Jadi?
Kamu akan terus marah, menolak makan,
dan bertingkah tiap kali masalah seperti ini terjadi?
- Ini hanya akan merugikanmu.
- Ibu pikir aku tidak paham?
Aku justru selalu memikirkannya.
Seharusnya aku belajar tiap detik.
Aku kelaparan setengah mati.
Tolong ibu
dan cobalah berkonsentrasi.
Jika kamu gagal masuk Kampus Kedokteran UNS...
Mana mungkin aku tidak diterima?
Aku punya Pelatih Kim.
Jika aku mengganti ini dengan ini,
hasilnya menjadi 288
dikurangi 71 Pi.
Jawabannya...
"Jawaban, Nomor lima"
Nomor lima.
Kamu benar. Bagus, Yeh Bin.
Bagaimana? Kamu sudah mengerti sekarang?
Ya, aku sangat mengerti setelah kujabarkan.
Artinya kamu memahami soal ini.
Kita beri tanda bintang.
Bintang? Baiklah.
Aku senang sekali!
Astaga.
- Ini jubah dokterku.
- Ya.
- Bahkan ada namaku.
- Ayah.
Ayah. Hei, Ayah.
Hei.
Tunggu sebentar. Ada apa?
Aku sudah masuk ke kelas dasar.
Aku berhasil naik level, Ayah.
- Sungguh?
- Ya.
Kamu memang hebat, Yeh Suh. Akhirnya kamu berhasil.
Ya, aku juga yakin akan masuk ke kelas intensif.
Ayah harus memberimu hadiah.
Kamu mau apa? Kamu menginginkan sesuatu?
Aku tidak perlu apa pun. Ayah harus menghadiahi Kak Hye Na.
- Begitukah?
- Ya.
Hye Na, kemarilah.
Katakan jika ada yang kamu inginkan. Aku akan belikan untukmu.
Tidak usah. Aku hanya menjalani tugasku.
Kalau begitu, bagaimana jika kuberikan bonus?
Tidak, terima kasih atas tawaran Anda.
Tapi aku sudah dibayar untuk mengajar.
Itu lebih dari cukup.
Ibumu membesarkanmu dengan baik.
Terima kasih.
"'99 persen Anak Berhasil Lolos Ujian Masuk Kuliah Karena Ibunya'"
Menurutku Hye Na itu anak yang baik.
Dia mengajari Yeh Bin dengan sangat baik.
Dia juga sederhana dan sopan.
Astaga.
Cara mengajarnya lebih baik daripada yang kuduga.
Tapi dia terlalu dewasa untuk anak seusianya dan itu membuatku risi.
Menjadi dewasa untuk anak seusianya sangat sulit.
Ditambah, dia tidak menyebabkan masalah dengan Yeh Suh.
Itu karena dia tahu tidak akan ada manfaatnya.
Anak itu menderita karena tidak punya orang tua.
Astaga, sulit kupercaya.
Kamu selalu berpikiran buruk terhadap orang lain.
Astaga.
Angkat tanganmu.
Lihat. Lihat ini.
Kamu membuat ibu gila.
Kenapa kamu selalu mendapat nilai 60?
Kapan kamu ada peningkatan?
Mana bisa kamu masuk SMA elite?
Mana bisa kamu diterima di kampus kedokteran?
Astaga.
Bagaimana dengan Yeh Bin? Dia lulus?
- Ya.
- Dia lulus? Sungguh?
Dasar kamu...
Itu sebabnya aku ingin belajar dari Hye Na.
Ibu pernah mendengarku meminta tutor privat?
Tunggu. Jadi, nilai Yeh Bin meningkat karena Hye Na?
Dia itu benar-benar guru yang hebat.
Dia bilang belajar itu menyenangkan.
- Menyenangkan?
- Ya.
Dasar bodoh.
Suh Jin tidak akan memberi tempat tinggal untuk anak SMA tanpa alasan.
Kamu.
Kamu masih mau belajar dengan Hye Na?
Ya. Bersama Yeh Bin.
Baik. Ibu urus besok.
Jangan tersenyum.
Berhenti.
Aku belum menghubunginya sejak kami tahu dia Kwak Mi Hyang.
Lebih baik aku berpura-pura berpapasan setelah kelas malam.
Pulang lagi.
Tidak. Kenapa aku harus takut dengan Kwak Mi Hyang?
Berangkat.
Di mana Suh Jin?
Di atas. Aku akan panggilkan.
- Halo.
- Kenapa kamu ke sini?
Aku sudah lama tidak ke sini.
Aku benar-benar muak setelah mensortir koleksi piringku.
Tolong buatkan teh untuk kami.
Menyebalkan.
Operasi Dokter Kang membawa keajaiban untuk punggung suamiku.
Mungkin kami bisa punya anak lagi kalau begini.
Apa maumu?
Kudengar Yeh Bin naik ke kelas level dasar.
Aku iri sekali. Kamu pasti senang.
Lantas?
Karena liburan musim dingin sudah dimulai,
bisakah Hye Na mengajari Soo Han juga?
Bersama Yeh Bin.
Mereka berdua selalu belajar bersama.
Kamu tidak akan tahu isi hati manusia.
Aku tidak percaya siapa pun.
Kamu sudah tahu syaratnya.
Level mereka harus sama.
Mana bisa anak yang berbeda level harus belajar bersama?
Sudah selesai? Aku sedang sibuk.
Bukan main.
Sikapmu memang seorang Kwak Mi Hyang.
Apa katamu?
Soo Han dan Yeh Bin.
Mereka melakukan semuanya berbarengan sejak tiga tahun.
Apa kamu bilang akan mencari tutor tinggal?
Kamu tidak pernah bilang.
Seperti saat kamu merahasiakan soal Kwak Mi Hyang.
Kamu sadar kamu sudah terbiasa mengkhianati orang lain?
- Bicara lagi.
- Apa yang kamu lakukan?
Hei, Kwak Mi Hyang!
Lepaskan!
Lepaskan. Kenapa kamu kasar sekali?
Kasar? Aku kasar?
Mau kutunjukkan seperti apa Kwak Mi Hyang yang asli?
Berani bilang begitu lagi.
Aku akan menyobek mulutmu itu.
Dia akan menyobek mulutku?
Itu benar. Aku memintanya baik-baik.
Tiba-tiba dia menjambak rambutku sampai mataku ikut tertarik.
Aku bahkan bisa melihat belakang kepalaku.
Dia itu orang sinting.
Dia memang Kwak Mi Hyang, bukan?
Kamu benar.
Sudah kubilang lupakan soal Kwak Mi Hyang.
Terlebih lagi dia istri atasanku.
Dasar pengecut.
Rambut istrimu baru saja dijambak,
tapi kamu malah membelanya?
Kalau begitu, apa sebaiknya aku berhenti kerja dan pindah dari sini?
Jika itu mau kamu, aku akan berhenti.
Aku akan berhenti dan mendatangi Kwak Mi Hyang
yang sudah menyentuh rambut cantikmu dan kubalas menjambaknya.
Aku lebih baik mati.
Benar?
Lihat saja.
Aku harus memasukkan Soo Han ke kelas intensif lebih dulu.
Aku akan mencari tutor yang seribu kali lebih hebat dari Hye Na
dan menyobek mulut Kwak Mi Hyang.
- Sayang.
- Jin Jin-ku yang malang.
Aku tidak pernah mendengar kalimat semacam itu sejak SMA.
Mulutmu baik-baik saja. Bagaimana dengan rambutmu?
Kurasa bagian ini akan botak.
Kurasa begitu.
Ibu, ayo hias pohon Natalnya.
Pohon? Jangan berani-beraninya kamu sebut kata itu.
Dasar bodoh. Kamu tahu yang terjadi pada ibu gara-gara kamu?
Ibu akan membunuhmu.
"Selamat hari Natal"
- Gantung di sana.
- Baik.
- Benar.
- Sudah.
- Apa ini sudah cukup?
- Ya.
Cantiknya.
Suasana hati ayah kalian pasti sedang bagus.
Dia ikut menghias pohon Natal.
Aku senang sekali.
Se Ri, putriku, akan pulang.
Tidak sembarang orang bisa masuk Harvard.
Benar. Dia lolos masuk Harvard karena dia kakak kita.
Benar.
Saat dia tiba, kita undang orang-orang ke pesta mewah kita.
Kita sudah mengadakan pesta mewah saat dia ke Harvard, bukan?
Aku sudah menyiapkan pesta Natal sederhana di rumah.
Astaga.
Se Ri.
- Kakak?
- Se Ri?
Kamu sudah makan?
- Bukankah ini waktu sarapan...
- Berikan padaku.
Se Ri, ini ayah.
Ayah juga.
Ayah sangat merindukanmu, Nak.
Astaga, yang benar saja.
Baiklah. Pukul 17.30 besok?
Tentu saja, ayah akan datang.
Putri ayah yang luar biasa akan pulang.
Kak Se Ri, bawakan aku jaket Harvard!
Aku juga!
Dan topinya.
- Jaket.
- Topi.
Ayah juga.
"Kedatangan"
Pesawatnya sudah mendarat 30 menit lalu. Kenapa dia belum terlihat?
Dia pasti menunggu kopernya.
Kenapa dia tidak bergegas?
Itu bukan dia.
Ayah.
Hei, Se Ri.
Se Ri!
- Ayah sehat-sehat saja?
- Ya.
Astaga.
Ibu.
Ayo pulang.
Se Ri, teman-temanmu di Harvard seperti apa?
Sebenarnya, semua orang berpikir mereka calon pemimpin.
Mimpi dan ambisi mereka luar biasa.
Teman terdekatku adalah Neesha dari New Delhi
dan Fujiwara dari Tokyo.
Mereka sama-sama ingin menjadi perdana menteri.
Luar biasa.
Se Ri, apakah perpustakaan Harvard benar-benar buka 24 jam?
Aku pernah belajar tiga hari dan menginap di Perpustakaan Widener.
Tiga hari tiga malam?
Memang harus begitu.
Kami ada ujian dan tugas setiap hari. Astaga.
Teman sekamarku, Julie, pernah tidak tidur satu pekan.
Dia hanya tidur siang 15 menit, dan memakai jam alarm.
- Luar biasa.
- Kamu bisa begitu?
Alasan universitasku terkenal ke penjuru dunia
bukan hanya karena dosen dan mahasiswanya sangat hebat,
tapi juga karena perpustakaan kami buka selama 24 jam tiap hari.
Begitu, ya.
Lalu, apa rencanamu setelah lulus, Se Ri?
Aku ingin bekerja di pemerintahan Amerika.
Di Gedung Putih, jika memungkinkan.
- Astaga.
- Ups.
Di Amerika, persaingan antara
komunitas beda budaya sangat lazim.
Karena itulah aku ingin menjadi penyuara Korea Amerika,
yang masih dianggap minoritas di sana.
Astaga, kamu mengagumkan.
Seung Hye, kamu pasti bangga padanya.
Aku sangat iri padamu.
Kak, bagaimana jika Kakak berikan kami hadiah sekarang?
Baiklah.
Kembar, bawakan koper kakak.
Kak Suh Joon, bawakan kopernya. Ayo!
- Soo Han.
- Cepat.
Berbaiklah pada Suh Joon dan Ki Joon.
Ayo.
- Woo Joo, ayo.
- Jangan bertengkar.
Cepatlah.
Ayo.
Pandanganmu terhadap masa depan memang bagus.
Mengirim Se Ri ke luar negeri di usia muda memang keputusan bijak.
Sistem pendidikan di sini adalah tentang kuliah.
Kurasa itu tidak tepat
bagi anak pintar seperti Se Ri, yang berjiwa bebas kreatif.
Jujur. Bahkan pemenang Olimpiade Matematika internasional saja
kebanyakan kuliah di kedokteran.
Kebiasaan semacam ini
tidak bisa menghasilkan ragam bakat di dunia.
Aku memang ingin Soo Han masuk kedokteran,
tapi aku harus mengubah cara berpikirku.
Tidak punya pilihan selain kedokteran itu anggapan bodoh.
Ya, memang tidak harus kedokteran.
Bagi Yeh Suh, dia sangat ingin menjadi dokter,
tapi aku tidak punya pilihan lain.
Tapi untuk Soo Han, ya, Harvard cocok.
Tapi bukankah dia harus lulus tes kenaikan level lebih dahulu?
Apa? Astaga.
Kalian mau hidangan penutup lagi?
- Tentu saja.
- Ayo?
Ya.
- Perempuan...
- Hei.
- Jangan.
- Lepaskan. Aku bisa.
- Ayo merokok cerutu.
- Tentu.
Tapi aku sudah berhenti merokok.
Baik. Kepala Dokter Kang, ayo.
Aku boleh minta sirup mapel?
Bu Kwak Mi Hyang.
Jin Hee, sudah kubilang jangan melewati batas.
"Batas"?
Siapa kamu menyuruhku tidak melewati batas?
Memangnya kamu perbatasan Korea Utara?
Siapa yang sudah menjambak rambutku dan bersikap keterlaluan lebih dulu?
Jin Hee, kumohon.
Kamu mau aku jambak lagi?
Atau sebaiknya kutarik sampai tercabut?
Kenapa tidak sekalian menyobek mulutku juga?
Jin Hee, jangan menantangku.
Mau aku Kwak Mi Hyang atau Han Suh Jin,
kelasmu tetap di bawahku.
Kamu pikir aku pecundang?
Untuk apa aku menjadi bawahanmu?
Aku minta sirup mapel.
Maafkan aku.
Seung Hye, berikan dia lap.
Dasar perempuan sinting.
Astaga.
Ya ampun!
Astaga, aku tidak bisa membuka mataku.
- Semuanya, cepat ke sini.
- Cepat!
Cepat! Ke sini. Semua sudah dalam layar?
- Sudah, foto saja!
- Apa? Tidak. Baiklah.
Baiklah. Satu, dua.
Baiklah. Aku akan kirim foto ini ke kalian semua.
Kamu bahkan membelikanku juga. Terima kasih, Se Ri.
Tidak masalah.
Ki Joon terus mengingatkanku untuk membelikanmu dan Woo Joo.
Hei, Yeh Bin.
Kamu harus belajar, bukan?
Untuk apa aku belajar di hari seperti ini?
- Kamu saja yang belajar.
- Dasar kamu...
Yeh Bin, kamu bisa bersantai selama 30 menit.
Kita harus selesaikan sisa soalnya.
Aku pulang lebih dulu untuk menyiapkan sesi kita.
Aku akan menemanimu.
Tidak usah. Aku pulang sendiri saja.
Ya, kamarnya ada di sana. Jangan berlebihan.
Orang tua kita bahkan tidak di sini.
- Kita harus berpesta, bukan?
- Benar.
Berkat Kak Se Ri, seharian ini aku bisa santai.
Ini untuk kali pertama dalam tahun ini.
Hei, kita harus berfoto lagi selagi Kak Se Ri ada di sini.
- Ide bagus. Ayo berkumpul.
- Baik.
- Aku di sini, ya?
- Spotnya tidak bagus.
Kita tidak bisa ke sana?
- Menurutku spot ini lebih bagus.
- Di sana saja.
- Semua sudah siap?
- Ya.
- Hye Na, ayo.
- Cepat, Kak Hye Na.
Yeh Bin!
Silakan duduk.
- Pasti kamu lapar.
- Punya Ayah belum diaduk.
- Benar.
- Baik.
- Sepertinya enak.
- Enak sekali.
Hye Na, kamu juga harus coba ini.
- Aku juga mau.
- Bagaimana?
- Enak?
- Kak Hye Na.
Aku juga mau.
Kak Hye Na, ayo berfoto bersama.
- Cepat.
- Hye Na, ayo bergabung dengan kami.
Ayo, kita berswafoto.
Satu, dua, tiga.
- Apa ini?
- Astaga.
- Ini seperti memburu harta karun?
- Ya.
- Cobalah.
- Sekarang giliranku.
- Baiklah.
- Aku akan simpan kotaknya juga.
Aku akan buka.
Apa isinya?
- Astaga.
- Apa itu?
- Ini jubah dokter.
- Ya.
Keren sekali. Bahkan ada namaku.
- Serius?
- Astaga.
- Mau ayah pakaikan?
- Ya.
Astaga, cocok sekali untukmu.
Ini.
Coba kita atur rambutmu.
- Astaga.
- Aku benar-benar seperti dokter?
Putri kesayangan ayah, kamu terlihat luar biasa.
Baiklah.
- Ini dia.
- Terima kasih, Ayah!
- Apa ini?
- Cocok sekali untukmu.
- Bagus sekali.
- Benar, bukan?
Apa yang kamu lakukan?
Jubah dokter...
Aku... Aku minta maaf.
Aku ke sini untuk mencari buku tentang sains kedokteran.
Bukankah ART sudah menjelaskan peraturannya?
Maafkan aku.
Mulai sekarang, aku akan berhati-hati.
- Selamat belajar.
- Terima kasih.
Aku pun sangat kaget.
Dia berkeliling seperti di rumahnya sendiri saat Nyonya tidak ada.
Kamu sedang apa?
Aku pernah ke kamarnya dan membawakannya makanan.
Hye Na.
Mau apa kamu ke kamarku?
Sudah kubilang jangan masuk.
Kamu tidak dengar ucapanku? Jangan masuk ke kamarku!
- Keluar.
- Hye Na.
Keluar sekarang juga!
Dia benar-benar mengamuk.
Apa dia menyimpan emas di kamarnya? Dia melarangku masuk ke kamarnya.
Kim Eun Hye?
Apakah Hye Na...
Tidak. Tidak mungkin.
Mustahil.
Jika Kim Eun Hye melahirkan anak Joon Sang,
dia tidak akan diam selama ini.
Siapa kamu?
Halo, aku teman sekelas Yeh Suh,
Kim Hye Na.
Jika Anda izinkan aku menjadi tutor tinggal selama tiga bulan,
aku akan pastikan dia masuk ke kelas intensif.
Terima kasih sudah mempekerjakanku.
Anda menjemputnya dari sekolah dan akademi, bukan?
Aku boleh ikut?
Hye Na, kamu sangat pintar.
Astaga.
Sepertinya
Hye Na itu anak yang sangat baik.
Dia sangat sederhana dan sopan.
Anak itu menderita karena tidak punya orang tua.
Keterlaluan. Kamu selalu berpikiran buruk terhadap orang lain.
"Presentasi Probabilitas, 99.99 persen"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Sky Castle"
Kamar mewah ini seharusnya milik ibuku.
Aku menemukan ini di lemari Se Ri.
Kamu tahu, anak cerdas juga butuh bersenang-senang.
Untuk Ibu dan Ayah.
Terima kasih sudah membesarkanku.
Selamat tinggal.
Wanita itu, Kim Joo Young, berbahaya.
Semua itu bohong.
Aku tidak begitu tahu karena belum pernah,
tapi kudengar cinta hanya sepihak itu sulit.
Cinta ibuku bertepuk sebelah tangan selama hidupnya.
Apa tujuanmu sebenarnya?
Kamu tahu pasti dia ayahmu.
Kamu ingin dapatkan apa dengan pindah ke kediamanku?
Anda benar-benar tidak tahu?