Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, lokasi, perusahaan,
dan insiden dalam drama ini fiktif"
"Uji DNA Paternitas"
"Kang Joon Sang, Kim Hye Na"
"Persentase Probabilitas 99.99 persen"
Dia pindah ke rumah karena tahu soal ini.
Dia tahu bahwa Joon Sang adalah ayahnya.
"Persentase Probabilitas 99.99 persen"
"Episode 12"
Kamar mewah ini
seharusnya jadi milik ibuku.
Ibuku
bahkan tidak pernah mengenakan kalung seharga 10 dolar.
Maafkan aku.
Seharusnya aku tidak ke sini tanpa izin Anda.
Aku hanya sangat penasaran.
Awalnya aku ingin mengintip sedikit, tapi semua di sini sangat indah.
Seharusnya aku tidak ke sini.
Pasti aku sudah gila.
Maafkan aku.
Keluar.
Apa? Kau gila, ya?
Aku hanya usulkan kita makan dengan Kak Hye Na, apanya yang gila?
Ayah. Tahu betapa jahatnya Kak Yeh Suh terhadap Kak Hye Na?
Ayah sudah menyuruhmu bersikap baik.
Jika kalian bisa akrab pasti menyenangkan.
Kita harus mengajak Hye Na makan bersama kita.
Yeh Suh merasa bisa jahat padanya
karena kamu mendiskriminasinya.
Dia bukan keluarga kita.
Jika dia makan dengan kita, dia akan meminta kamar di sebelah anak-anak.
Jangan mengambil kesimpulan seperti itu.
Anak sopan seperti dia tidak akan begitu.
Kamu tidak mengenalnya dengan baik. Kenapa bilang begitu?
Astaga, ada apa denganmu?
Maafkan aku. Kita makan saja.
Kamu pemarah sekali.
Dia berusaha keras untuk menyintas di dunia ini sendirian.
Tidak bisakah kamu sedikit menyayanginya?
Kenapa dia membalikkan foto keluarga kami?
Kamu Kim Eun Hye, bukan? Apa yang kamu mau dariku?
Jangan pernah menghubungiku lagi.
Benar, tepat di hari itu.
Hari penunjukan Yeh Suh menjadi ketua OSIS.
Kim Eun Hye pasti menginginkan
Joon Sang untuk menjaga Hye Na sebelum dia meninggal.
Tunggu.
Tapi kudengar ibunya Hye Na meninggal
saat dia mengundurkan diri dari pemilihan.
Lalu siapa yang menelepon?
Hye Na sendiri?
Dia menyimpan dendam.
Dia dendam kepada kami.
Apa maumu? Apa tujuanmu sebenarnya?
Kamu jelas tahu dia ayahmu.
Apa yang ingin kamu dapatkan dengan pindah ke kediamanku?
Kamu benar-benar tidak tahu jawabannya?
Aku ingin menghancurkan semuanya.
Aku akan merebut semua yang kamu dan Yeh Suh nikmati selama ini!
Dasar perempuan laknat.
Keluar. Keluar sekarang juga.
Keluar!
Bu Han.
Bu Han?
Udaranya agak dingin.
Tolong tukarkan selimut Hye Na dengan yang lebih tebal.
Astaga.
Jika kalian satu sekolah, artinya kamu sudah tahu
bahwa dia Kwak Mi Hyang.
Kenapa selama ini kamu merahasiakan soal itu?
Kamu memang hebat.
Jin Hee.
Jangan bahas soal itu lagi.
Omong-omong, kamu pasti sangat kecewa.
Bahkan aku pun kecewa
saat kudengar kamu batal menulis novel itu.
Sebenarnya, aku tidak pernah benar-benar menentangnya.
Tapi Mi Hyang selalu memaksaku agar menentangnya.
Jadi, aku tidak punya pilihan, selain ikut petisi.
Aku yang tidak berpikir.
Seharusnya aku juga memikirkan
perasaan Dokter Park dan Young Jae.
Tapi, bagaimana kamu bisa bertemu dengan Dokter Park?
Pelatih Kim membantuku.
Dia mengantarku jauh-jauh ke tempat tinggal Dokter Park.
Tapi kini semuanya menjadi seperti ini.
Aku tidak tahu bagaimana bisa menghadapi Pelatih Kim.
Pelatih Kim yang membantumu?
Dia bukan tipe orang yang mudah untuk ditemui.
Saat aku meminta dia untuk mengajari anak-anakku,
meneleponnya saja susah, apalagi menemuinya.
Benar. Bahkan orang yang kaya dan terkenal pun
harus berlutut dan memohon untuk bertemu dengannya.
Dia itu seperti ratu kerajaan.
Sungguh?
Dia lulusan UNS.
Mungkin karena menjadi koordinator ujian,
dia sangat angkuh.
Sejujurnya, para orang tua mungkin akan memperlakukannya bak ratu
sebelum anak-anaknya diterima di universitas.
Tapi setelah diterima,
dia tidak akan ada artinya.
Tunggu.
Pelatih Kim lulusan UNS?
Kamu baru tahu?
Itu sebabnya dia pantas jadi tutor anak-anak orang kaya seperti kita.
Tapi
kenapa bertanya?
Tidak, bukan apa-apa.
Sepertinya ada apa-apa.
Kenapa anak semuda itu bisa begitu lancang?
Harus kuapakan anak kurang ajar itu?
Aku tidak bisa mengusirnya,
tapi aku juga tidak bisa bilang kepada suamiku.
Jika Yeh Suh tahu...
Tidak, itu tidak boleh terjadi.
Bu Han.
Aku sudah bersihkan ruangan ini.
Apa?
Aku sudah membersihkannya, tapi apa Anda kurang puas?
Tidak, bukan begitu. Baiklah.
Sadarlah, Han Suh Jin.
Kamu harus berpikir dengan benar.
Jangan sampai ada yang tahu soal ini
sampai Yeh Suh
masuk ke Universitas Nasional Seoul.
Maaf, tapi bagaimana kamu bisa mengenal Yeon Du?
Aku tutor privatnya sampai kecelakaan itu terjadi.
Sebelum kecelakaan? Jadi, sebelum liburan sekolah.
- Sayang.
- Astaga, kamu mengagetkanku.
Kapan kamu pulang?
Baru saja.
Kamu sedang serius memikirkan apa?
Sayang, jika kamu
murid di UNS,
apa kamu akan jauh-jauh ke Daejeon untuk memberikan tutor privat
bahkan saat semester sekolah?
Pertanyaan macam apa itu?
Untuk apa lulusan UNS melakukan itu?
Akan ada banyak murid di Seoul
yang ingin menerima tutor privat dari mahasiswa UNS.
Benar, bukan?
Masalahnya, Pelatih Kim bilang padaku
bahwa dia pernah menjadi tutor privat Yeon Du.
Tapi itu saat dia masih kuliah di UNS.
Berpikir sederhana itu yang terbaik.
Jangan membuat asumsi macam-macam dan berpikirlah sederhana.
Dari Seoul ke Daejeon?
Aku tidak yakin. Tidak masuk akal.
"Lee Sue Lim"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif...
Bagaimana kamu bisa mengenal Yeon Du?
Aku tutor privatnya sampai kecelakaan itu terjadi.
Apakah dia
berbohong?
Ada hal penting yang ingin kubahas tentang kisah Young Jae.
Aku tahu kamu sibuk, tapi apa kita bisa bertemu?
Aku merasa salah
jika penulisan novel ini tidak dilanjutkan.
Demi Yeon Du, berhenti seperti ini...
Ayah Young Jae sangat menentang ide itu.
Apa Anda tidak masalah?
Kasus ini sama seperti Yeon Du.
Orang tuanya
tidak mau aku memperhatikannya.
Seperti yang kamu tahu,
Yeon Du tidak akur dengan orang tuanya.
Menurutmu,
kenapa dia mengalami overdosis sampai tewas?
Yeon Du ditabrak mobil.
Jika aku bisa melawan
rasa keberatan orang tuanya,
mungkin aku bisa menyelamatkannya.
Hal itulah
yang membuatku ingin terus menulis.
Kasus Yeon Du dan Young Jae berbeda.
Berbeda?
Bagaimana jika Young Jae juga tewas seperti Yeon Du?
Young Jae itu anak yang kuat.
Dia bukan tipe anak lemah
yang membuat keputusan drastis seperti Yeon Du.
Aku akan membantu jika Anda bersikeras untuk menulis novel itu,
tapi mungkin Anda harus memikirkannya lagi
apa ini yang terbaik bagi Young Jae.
Jika menurutmu begitu, aku harus memikirkannya lagi.
Terima kasih.
Sama-sama.
Sampai jumpa.
- Kamu mau lanjutkan?
- Sudah kubilang padamu.
Wanita itu bahkan tidak tahu bagaimana Yeon Du tewas.
Dia memanfaatkan anak yang sudah meninggal untuk menghasutku.
Aku tidak bisa tinggal diam.
Sayang, kamu bilang
kamu tidak akan menulis novel itu.
Memang, kebohongannya menjijikan,
tapi tidak bisakah kamu anggap itu
karena dia tidak ingin kamu menulis soal Young Jae?
Bisa-bisanya...
Bisa-bisanya dia memanfaatkan Yeon Du untuk berbohong?
Dia tahu nama Yeon Du,
artinya dia telah memeriksa latar belakangku.
Hanya demi aku berhenti menulis novel?
Kamu anggap itu normal?
Suh Jin pasti telah memberitahunya bahwa warga Castle
menandatangani petisi agar aku berhenti menulis novel.
Tapi melihat dia masih terlibat dan berbohong padaku,
pasti ada alasannya dia ingin mencegahku
menulis soal Young Jae.
Sayang.
Aku tidak suka
kamu terlibat dengannya.
Jangan khawatir.
Istrimu ini pemegang sabuk hitam tingkat empat taekwondo.
Kamu tidak mengerti?
Nasib sial ini seharusnya tidak terjadi lagi.
Itu pesanku.
Kamu menghancurkan putraku
dan membunuh istriku.
Firasatku soal Pelatih Kim benar.
Wanita itu pusat dari semua tragedi.
Kamu memakan semuanya?
Kamu harus makan.
Aku tidak bilang akan menulis novel.
Seperti yang kubilang, wanita itu sepertinya berbahaya.
Dia masih melatih murid-murid.
Aku kembali ke sini karena aku tidak bisa
memalingkan perhatianku.
Aku menodongkan senjata untuk menakutinya.
Dia terlihat takut.
Apa yang dia lakukan pada Young Jae?
Pria di sana itu.
Dia temanku yang pernah kuceritakan padamu.
Dia pernah kehilangan seorang anak.
Anaknya juga berhasil masuk ke Kedokteran UNS.
Anak itu bunuh diri setelah menjalani kelas prakedokteran.
Apa? Kenapa?
Aku baru tahu belakangan,
untuk membuat anaknya berhasil masuk kampus kedokteran,
dia juga mempekerjakan Pelatih Kim.
Kim Joo Young?
Menurutmu kenapa dia membohongimu
untuk mencegahmu menulis novelmu.
Aku bilang begitu dengan harapan kamu akan dapat jawabannya.
Maksudmu,
anak temanmu bunuh diri karena Kim Joo Young?
Kami belum tahu pasti soal itu,
tapi siapa yang tahu?
Momen saat orang tua seharusnya berbahagia,
justru membuat harapan mereka hancur.
Wanita itu membuat anakku yakin untuk balas dendam dengan cara itu.
Bisa saja dia lakukan itu, bukan?
Kenapa aku tidak bisa makan dengan nyaman di rumahku sendiri?
Aku tidak suka. Berapa kali harus kukatakan?
Aku tidak mau makan bersama Kim Hye Na.
Ayahmu bilang kita harus makan bersama.
Apa Ibu benar-benar ibuku?
Kenapa Ibu tidak merasakan yang kurasakan?
Apa Ibu masih ibu yang selalu memahamiku
meski aku belum cerita?
Kenapa kamu bilang begitu?
Tidak. Kurasa memang tidak.
Ibu tidak akan begini jika memahamiku.
Ibu membiarkannya tinggal di sini karena kamu bilang boleh.
Dan kamu setuju.
Aku setuju karena Pelatih Kim yang memintaku.
Jika bukan karena dia, aku tidak akan mau bersama Hye Na.
Aku tidak bisa mentoleransinya.
Kenapa Ibu tega padaku?
Ibu tidak lihat dia sengaja membuatku semarah ini?
"Ibu Woo Joo"
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Ada hal mendesak apa?
Aku akan langsung pada intinya.
Wanita itu, Kim Joo Young, berbahaya.
Dia sangat berbahaya.
Bukankah kamu pernah meminta maaf karena salah menilainya?
Sekarang katamu dia jahat?
Aku baru bertemu dengan Dokter Park Soo Chang.
Putra temannya
juga dilatih oleh Pelatih Kim dan lolos daftar kedokteran UNS,
tapi dia bunuh diri di tahun pertamanya.
Lantas?
Orang terakhir yang dia ajak bicara via telepon sebelum tewas
adalah Kim Joo Young.
Wanita itu.
Lalu? Maksudmu,
Pelatih Kim menyuruhnya bunuh diri?
Aku pernah bilang padamu kami sudah saling kenal.
Tapi aku baru tahu semua ini bohong.
Demi mencegahku menulis novel,
dia memanfaatkan gadis yang sudah meninggal untuk membohongiku.
Pasti ada alasan dia melakukan itu.
Anak itu mati karena dia dan kehidupan Young Jae hancur.
Apa semua ini hanya kebetulan belaka?
- Mungkin Kim Joo Young...
- Astaga.
Sudah cukup.
Bi, dia mau pulang. Tolong antar dia keluar.
Bangun dan fokuslah. Cepat.
Sampai kapan aku harus begini?
Ini sudah lewat tengah malam.
Ibu bilang selesaikan semua soal persamaan linear itu hari ini!
Soalnya sebanyak ini. Mana bisa kuselesaikan malam ini?
Diam dan kerjakan saja.
Yeh Bin tidak lebih baik darimu dalam banyak hal.
Ayahmu dokter,
dan ibu dari keluarga terpandang, tidak seperti ibunya.
Ibu juga lebih pandai...
Maksud ibu, kami sama pandainya.
Kamu tidak punya harga diri, ya?
Kamu tidak malu kalah dari Yeh Bin?
Kami berbeda.
Astaga, berandal ini.
Kamu tidak tidur, Jin Jin? Ini sudah larut.
- Ayah.
- Ya.
Sayang, jangan ikut campur.
Kamu mengomeliku karena nilai dia jelek,
dan bilang dia mirip denganku.
Kamu sengaja membuatku seperti ibu yang tidak becus, ya?
Anak nakal. Belajar lebih keras!
- Aku tidur, Jin Jin.
- Ya.
Cepat dan selesaikan semua soal itu.
Kamu harus masuk kelas intensif sebelum Yeh Bin.
Dengar?
Astaga, kamu serius?
Aku sangat serius.
Kalian tahu bahwa Malia Obama masuk ke kelasku tahun lalu?
Kami menjadi sukarelawan untuk para tunawisma.
Jadi, putri ayah...
Putri Cha Min Hyuk berteman dengan putri Barack Obama?
Aku ingin menjadi staf tinggi di pemerintahan Amerika.
Mana mungkin kesempatan besar itu aku lewatkan begitu saja?
Orang bilang, orang-orang disekitarmu
menentukan kemampuanmu untuk bisa meraih tujuanmu.
Tentu saja. Kamu memang putri ayah.
Ayah selalu bilang padaku
agar aku harus terbang bersama elang jika ingin menjadi elang.
Benar sekali.
Itu jalan singkat menuju kesuksesan.
Hanya pecundang yang menyembunyikan masa lalunya
dan berbohong soal semuanya.
Tapi pada akhirnya, kebenaran akan terkuak,
dan mereka akan dipermalukan seperti seseorang yang kita kenal.
Sayang, kenapa tiba-tiba kamu membahas soal itu?
Toh anak-anak sudah tahu soal itu.
Aku bilang begini untuk mendidik mereka.
Siapa yang ayah bicarakan?
- Ibunya Yeh Suh.
- Hei!
Memangnya dia kenapa?
Ki Joon.
Yeh Suh sangat egois dan arogan.
Dia layak mendapatkannya.
Kenapa kamu bicara seperti itu soal temanmu.
Apa yang kita tanam, itu yang kita tuai.
Apa Joon Sang sangat memaklumi atau memang bodoh?
Aku tidak akan tahan dengan wanita seperti itu sehari pun.
Aku tidak mengerti Joon Sang.
Soo Han! Dasar kamu...
Kenapa kamu masih tidur?
Kamu harus ke akademi. Cepat bangun!
Aku baru tidur pukul 2.00 malam.
- Sudah pukul 7.00. Cepat bangun.
- Astaga.
Kenapa Yeh Bin harus naik tingkat?
Dasar bodoh.
Kamu harus berusaha keras untuk lebih unggul daripada dia.
Ibunya bahkan menghina ibu karena kamu seperti ini.
- Bisa bangun, tidak? Cepat.
- Astaga.
Aku mau bolos dari akademi.
Mau bolos? Kemari kamu. Mau cari gara-gara, ya?
Berhenti.
Anak macam apa yang berada di akademi
dari pukul 9.00 sampai 22.00 bahkan saat liburan musim dingin?
Semua anak. Banyak sekali anak-anak yang seperti itu bahkan lebih.
Kamu tidak tahu Yeh Bin belajar dengan tutornya begitu dia pulang?
Meski aku belajar seperti ini, aku tidak akan bisa mengalahkannya.
Kamu tidak bisa karena tidak belajar!
Bukan, ini karena aku mirip Ibu.
Beraninya kamu menjadikan ibu alasan!
Nilai Ibu sangat buruk saat masih sekolah.
Kamu melihatnya? Kamu lihat rapor ibu, ya?
- Kamu mau ke akademi atau tidak?
- Lepaskan.
- Lepaskan aku.
Tidak!
Tidak mungkin.
Astaga, ini semua sangat mahal.
Kesayanganku... Kesayanganku yang berharga.
Aku butuh waktu lama untuk bisa mengoleksi semuanya.
Hei! Beraninya kamu memecahkan semua koleksi mahal ini?
Semua nilaimu jelek, dan tidak ada yang bisa dibanggakan darimu!
Astaga, ibu tidak betah melihatmu.
Keluar. Kamu bahkan tidak layak untuk belajar.
Tidak usah ke akademi.
Astaga.
Kenapa aku melahirkan anak bodoh itu?
Astaga, kesayanganku...
Kesayanganku yang berharga...
Lihatlah.
Aku mendapat skor elang tujuh kali sejauh ini,
tapi itu kali pertamaku mendapat As.
Orang bilang kita akan beruntung selama tiga tahun setelah dapat As.
Mulai sekarang Anda akan beruntung.
Aku beruntung karena bermain denganmu.
Lain kali, kita juga harus mengundangnya.
Siapa namanya tadi?
Profesor Cha Min Hyuk.
Benar. Kita juga undang Profesor Cha.
Jika memungkinkan,
kita juga undang Pak Kim Hyuk Jae.
Sebenarnya aku
sudah mengundangnya,
tapi jadwal Pak Kim sangat padat.
Dia belum ada waktu untuk bermain golf bersama kita.
Begitukah? Astaga.
Sepertinya dia agak rewel.
Seharusnya dia lebih terbuka dan supel agar bisa sukses
sebagai politisi.
Akan lebih baik
jika bertemu dengannya dalam kondisi wajar, bukan?
"Wajar" bagaimana?
Aku sudah dengar tentang gurunya
yang dia idolakan sebagai mentornya.
Begitu, ya.
Aku dengar orang itu sedang sakit dan bisa meninggal kapan saja.
Jika Anda bertemu dengannya di pemakaman
dan berbagi kenangan Anda tentang gurunya itu,
maka hubungan kalian pasti akan dekat.
Berbagi kenangan soal mendiang gurunya?
Soal itu,
Profesor Cha akan memberi Anda masukan soal ini.
Astaga, kamu sangat pengertian.
Aku baru menyadarinya sekarang.
Aku menyesal tidak menyadari hal ini lebih cepat.
Bagaimana jika kita makan iga malam ini?
Aku yang traktir.
Iga? Sepertinya enak.
Dokter Kang akan mentraktir kita makan malam hari ini.
- Terima kasih, Dok.
Sepertinya mereka semua senang.
Kamu harus mengecek apa operasinya berjalan lancar.
- Baik, Dok.
- Baik.
Aku akan mengecek lagi siang ini.
Lepaskan aku selagi aku bersabar.
Jangan bersikap seperti pecundang.
"Pecundang"?
Beraninya dia menyebutku pecundang.
Kamu tidak takut pada apa pun karena sudah
mendapat simpati oleh Presdir Choi?
Beraninya kamu berlagak?
Mustahil dia itu dokter yang bertanggung jawab pada nyawa orang.
Karena banyak pasien kritis di Klinik Tulang Belakang dan Sendi,
ruang UPI kini penuh. Kamu sadar itu?
Pasti kamu tahu perawatan konstan pada pasien kritis
akan mengakibatkan defisit bagi rumah sakit, bukan?
Apa salahnya membawa pasien kritis
ke ruang UPI?
Jika rumah sakit universitas juga menolak pasien kritis,
lantas menurutmu
mereka harus ke mana?
Kamu pasti masih hanya peduli soal rekam jejakmu, Dokter Kang.
Apa? rekam jejakku?
Dokter Kang, masuk ke lift. Ayo.
Ayo.
- Kalian juga masuk.
- Baik, Dok.
Kami akan naik lift berikutnya saja.
Kami juga.
- Sampai bertemu, Dok.
- Baiklah.
- Sampai nanti.
- Pintu ditutup.
Astaga.
Aku perhatikan departemen ortopedi
banyak mendapat pemasukan lagi.
Harus kuakui, tim ortopedi
paling banyak memberikan keuntungan bagi rumah sakit.
Kamu memang bekerja sangat keras, Dokter Kang.
Itu memang tugasku
sebagai anggota Universitas Joonam.
Senang rasanya menjadi dokter bijak,
tapi itu hanya mungkin jika rumah sakit berjalan normal.
Dan semua ini berkat kerja keras Dokter Kang.
Kalian semua harus berterima kasih.
Omong-omong,
apa Profesor Cha bisa bermain golf?
- Dia bisa bermain sebaik aku.
- Sungguh?
Kalau begitu kita berempat
termasuk Profesor Cha harus bermain golf kapan-kapan.
- Maaf, tapi aku...
- Bagaimana, Dokter Woo?
Kamu bisa bermain golf?
Tentu saja, Dok.
Aku merasa terhormat bisa bergabung dengan Anda.
Dia belum cukup pulih untuk bermain golf.
Astaga, ini karena kepala departemen sangat hebat, ya?
Semua dokter ortopedi bisa bersikap fleksibel.
Dia belum sembuh benar untuk bermain golf,
tapi lihat antusiasmenya untuk bergabung.
Terima kasih atas pujian Anda.
Manusia itu perlu tahu cara bergaul
agar kariernya bisa sukses.
Aku merasa kesal saat bertemu dengan para amatir
yang berpikir itu cara yang salah.
Pintu dibuka.
Dokter Kang, ayo minum kopi.
Aku tahu tempat bagus yang udaranya segar.
Golf itu seru jika dimainkan bersama orang-orang hebat.
Setelah bermain golf, kita harus makan-makan.
Kita juga bisa minum-minum.
Hei, mundur.
Kenapa tidak kamu halangi?
Kamu menyukai Woo Joo, ya?
Tapi sepertinya Woo Joo tidak menyukaimu.
Lantas?
Aku hanya merasa kasihan padamu.
Aku tidak pernah mengalaminya, jadi, tidak tahu rasanya.
Tapi kudengar cinta bertepuk sebelah tangan itu menyakitkan.
Cinta ibuku bertepuk sebelah tangan selama hidupnya.
Pria yang menjadi ayahku bahkan tidak memedulikan ibuku.
Ibu memang bodoh.
Kenapa kamu cerita soal itu padaku.
Memangnya aku tanya?
Hye Na.
Bisa kita bicara sebentar?
Masuklah.
Kita harus pergi ke suatu tempat.
Kita mau ke mana?
Mulai sekarang aku akan berhati-hati.
- Aku tidak bermaksud...
- Diam.
Turun.
Kamu bilang seumur hidup ibumu cintanya bertepuk sebelah tangan?
Kenapa kamu datang ke rumah kami meski tahu soal itu?
Akhirnya kamu tahu aku anak siapa?
Aku bertanya
kenapa kamu ke rumah kami meski tahu siapa dirimu.
Kamu serius bertanya karena tidak tahu jawabannya?
Memangnya untuk memberimu kejutan yang menyenangkan?
Kamu takut, bukan?
Kamu takut dia akan menelantarkanmu seperti dia menelantarkan ibumu.
Bukankah begitu?
Itu sebabnya kamu tidak mengatakan kamu putrinya?
Bu Han.
Jangan salah paham.
Aku tidak pernah punya ayah seumur hidupku.
Untuk apa aku takut ditelantarkan?
Karena kamu pasti sudah dengar.
Hubungan ibumu dengan ayahmu telah berakhir 18 tahun lalu.
Salah besar.
Aku datang untuk membalas apa yang selama ini kuterima.
Kamu sudah membuatku sangat menderita.
Jika dia tahu kamu anaknya,
apa yang suamiku lakukan?
Dia selalu menganggap satu-satunya aib yang dia miliki
adalah tidak bisa menyelesaikan keresidenannya
di UNS sebelum menjadi dokter di Rumah Sakit Universitas Joonam.
Anak di luar nikah?
Dia tidak akan pernah menganggapmu atau menerimamu.
Dengan keangkuhan dan egonya, kehadiranmu
akan menjadi aib terbesarnya.
Begitukah?
Aku jadi ingin mencoba.
Aku harus mencobanya sendiri untuk membuktikan ucapanmu.
Ayo kita cari tahu.
Apa maumu?
Masuk ke akta keluargamu.
Aku ingin menjadi Kang Hye Na.
Tunggu sampai Yeh Suh menjadi mahasiswa Kedokteran UNS.
Ada syaratnya.
Syarat?
Kita makan bersama.
Dan aku akan bebas berkeliaran di rumah.
Tidak seorang pun boleh tahu
sampai Yeh Suh diterima di Kedokteran UNS.
Apa dia masuk UNS itu lebih penting daripada...
Jawab aku.
Baiklah.
Itu perjanjian kita.
Aku mau tanya.
Kamu memintaku untuk menerimamu menjadi tutor tinggal.
Ada yang menyuruhmu?
Tidak ada. Aku tidak berpikiran untuk tinggal bersamamu
sampai Yeh Suh mengatakan soal itu.
"Jangan bermimpi menjadi tutor tinggal."
Itu sebabnya aku menjadi tutor tinggal.
Kamu tidak bertemu dengan Kim Joo Young?
Siapa dia?
Woo Soo Han!
Kamu tidak dengar ibu?
Di mana dia?
Untuk Ibu dan Ayah.
Maaf karena aku telah lahir.
Aku pun ingin mendapat nilai bagus.
Aku ingin nilai-nilaiku bagus dan membuat kalian bangga.
Maaf karena aku begitu bodoh.
Jika ini bisa membuat Ibu tenang,
aku rela mati.
Apa?
Terima kasih telah membesarkanku.
Selamat tinggal. Salam, Soo Han.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Yeh Bin.
Hai, Yeh Bin.
Kamu bertemu dengan Soo Han?
Benar, dia bolos kelas hari ini.
Tidak bertemu?
Woo Joo.
Kamu bertemu dengan Soo Han?
Perpustakaan?
Soo Han.
Di mana dia?
"Ayah Soo Han"
Sial.
Kenapa dia tidak jawab?
Astaga.
Soo Han.
Woo Soo Han!
Ke mana dia di udara sedingin ini?
Woo Soo Han.
Sial.
Tidak diacuhkan di usiaku sekarang ini
membuatku teringat padamu.
Saat wanita lain meninggalkanmu dan merisakmu,
seharusnya aku lebih memperhatikanmu.
Aku merasa bersalah.
Aku selalu bijak. Kamu baru menyadarinya sekarang?
Aku sudah hampir dekat rumah.
Baiklah, sampai bertemu.
Soo Han.
Bu Jin?
Kamu baik-baik saja?
Dokter Hwang.
Soo Han hilang.
Soo Han hilang?
Ya.
Berdirilah.
Ayo kita cari sama-sama.
Aku sudah cari di seluruh kompleks perumahan, tapi dia tidak ada.
Bagaimana jika dia keluar kompleks?
Dia harus menaiki bus untuk meninggalkan perumahan,
jadi, aku akan menuju gerbang utama.
Ini salahku.
Nilai pelajaran tidak ada artinya.
Koleksi piring itu tidak ada artinya.
Kenapa aku bandingkan dia dengan Yeh Bin?
Kamu punya tisu?
Tisu? Tisu...
Sudah ketemu.
Bagaimana jika terjadi sesuatu padanya di malam segelap ini?
Dia tidak tahu apa-apa kecuali rumah, sekolah, dan kelas.
Bagaimana jika dia mengalami kecelakaan?
Jangan secemas itu.
Putraku pernah kabur dari rumah saat dia masih SD.
Mereka kabur dari rumah,
tapi tidak akan pergi jauh.
Woo Joo pernah kabur dari rumah?
Tentu saja. Begitulah anak-anak.
Kamu tahu kenapa dewa memberi kita anak?
"Inilah makhluk-makhluk yang tidak bisa kalian kendalikan."
Mungkin Soo Han juga sedang menyesal.
"Perhentian Bus"
Tunggu, Dokter Hwang. Aku melihat Soo Han!
- Soo Han?
- Ya.
Soo Han!
Woo Soo Han!
- Woo Soo Han!
- Soo Han!
Kamu baik-baik saja?
Itu bisa saja lebih parah.
Soo Han baik-baik saja?
Aku memeluknya saat kami jatuh, jadi, dia baik-baik saja.
Kurasa dia sedikit takut,
tapi semua anak tumbuh seperti itu.
Aku lega sekali.
Kamu hebat, Sayang.
Aku takut ibunya akan menghukumnya dengan keras.
Jadi, apa kamu benar-benar ingin mati?
Aku sangat ingin punya nilai bagus
dan membuat Ibu dan Ayah bangga,
jadi, aku kesal karena tidak bisa punya nilai bagus.
Ibu juga selalu marah padaku, jadi...
Tapi kenapa kamu lari seperti itu saat kamu melihat ibu?
Kamu tahu betapa syoknya ibu?
Saat itu, Ibu seperti badak yang mengamuk.
Kukira Ibu akan membunuhku jika aku tertangkap.
Untuk apa ibu membunuhmu? Kamu anak ibu satu-satunya.
Aku ingin bisa pintar,
tapi berada di akademi dari pagi sampai malam
membuatku stres.
Semua ini salah ibu. Ibu minta maaf.
Dengar, ibu tidak tahu kamu sestres ini.
Ibu pasti hilang akal saat mendengar bahwa Yeh Bin
lulus di tes kenaikan tingkat.
Ibu berjanji. Ibu tidak akan
membandingkanmu dengan Yeh Bin lagi.
Begitu pula untuk akademi.
Ibu tidak akan memaksamu belajar lebih dari kemampuanmu.
Maaf karena aku lahir, Ibu.
Jangan bilang begitu. Kamu sangat berarti bagi ibu, Nak.
Ibu akan
mati jika kamu tidak ada.
Mengerti?
Kemarilah, Nak.
Kesayangan ibu. Anak ibu.
Dia itu murid teladan,
tapi untuk urusan merapikan kamar,
dia masih saja tidak bisa.
Apa ini?
Astaga.
Apa-apaan ini?
Se Ri, ayah pulang.
Apa itu?
Aku menemukan ini
di lemari Se Ri.
Itu wig.
Dia punya barang seperti itu?
Murid pintar juga tahu caranya bersenang-senang.
Anggap saja kamu tidak pernah melihatnya.
Di mana Se Ri?
Dia ke Itaewon untuk bertemu dengan teman-temannya.
Kenapa kamu buang seperti itu?
Aku yakin teman-temannya
sangat ingin bertemu dengannya karena dia sudah pulang.
Pergaulannya luas, seperti aku.
Hei, aku benar-benar lupa menelepon Kakak.
Se Ri sudah pulang.
Se Ri, nenek sihir itu. Dia benar-benar sudah di Korea, ya?
Kak.
Itu kakakmu? Aku ingin bicara dengannya.
Semua itu bohong, kamu tahu?
Semua bohong! Dia membohongi kita.
Mulai dari Harvard hingga semuanya, dia menipu kita.
Astaga, kakak baru tahu soal ini sekarang.
Harus kita apakan berandal itu?
Harus kita apakan perempuan lancang itu?
Biarkan aku bicara dengannya, ya?
Baiklah, dah.
Kenapa kamu tutup?
Aku ingin berterima kasih padanya.
Ya, dia menelepon dalam perjalanannya ke kantor
dan ingin memastikan jika Se Ri sudah di rumah.
Sungguh?
Aku harus meneleponnya lain kali.
Berkat dia keadaan Se Ri baik-baik saja.
Kak, apa maksud Kakak?
Kakak hadir di upacara penyambutan Se Ri
bahkan mengambil semua barangnya dari asramanya.
Bohong apanya?
Kakak baru saja dihubungi dari Kantor Polisi Cambridge.
Se Ri berpura-pura menjadi mahasiswa Harvard,
jadi, Harvard menuntutnya.
Dia menyelinap diam-diam ke kelas
dan makan di kantin mereka.
Selama ini dia tinggal di asrama seolah-olah dia mahasiswa Harvard.
Ya ampun. Dia itu gila!
Perempuan lancang itu gila!
Dia takut tertangkap. Itu sebabnya dia terbang ke Korea.
Hei.
Harvard menuntutnya 62.000 dolar untuk semua kerugiannya.
Astaga, harus kita apakan anak sial itu?
Harus kita apakan Se Ri, Seung Hye?
Seung Hye.
"Kakak"
Seung Hye!
Ya. Maafkan aku, Ibu.
Aku sangat sibuk belakangan ini.
Itu tidak bisa dijadikan alasan.
Bisa-bisanya kamu lupa soal pertunjukan solo cucu Pak Lee?
Terlebih, acara itu diadakan di Castle.
Pokoknya,
aku bertemu dengan Bu Jung di pertunjukan itu.
Luangkan waktu setengah jam.
Kami ada di kafetaria.
Baiklah, akan kami tunggu.
Dia akan datang.
Terima kasih banyak.
Cucu pimpinan sudah mengadakan pertunjukan solo.
Tidak lama lagi, dia pasti akan mengadakan konser.
Benar, bukan? Aku iri sekali.
Kamu juga harus mencobanya.
Aku ingin sekali.
Sulit sekali membesarkan anak untuk menjadi artis sukses.
Benar.
- Nenek.
- Ya.
- Pasti kamu cucu bungsunya.
- Benar.
Sepertinya kamu anak yang pandai.
- Halo.
- Hai.
Halo.
Dia tutorku.
Sekarang nilai ujian matematikaku selalu mendapat nilai 100, Nek.
Dia tutormu?
Ya. Dia satu sekolah dengan Kak Yeh Suh.
Kini dia tinggal bersama kita.
Kamu tinggal bersama mereka?
Ibu Yeh Suh berbaik hati mengizinkanku
menjadi tutor tinggal di rumahnya.
Astaga, dia mempekerjakan murid SMA?
- Yeh Bin.
- Ya.
- Ajak Yeh Bin ke atas.
- Baik.
Sampai nanti, Nenek.
Ya, naiklah.
Ayo.
Senang bertemu.
Terima kasih sudah menyempatkan waktu untuk bertemu denganku.
Aku Laura Jung.
Astaga, kita sudah pernah bertemu,
bukan?
Benarkah?
Kita bertemu di Hotel Seoul,
di depan lift.
Aku tidak yakin karena sudah lama sekali.
Kamu Jennifer, bukan?
Kamu pernah tinggal di Fairfax, Virginia.
Aku Laura, Laura Jung.
Benar. Sekarang aku ingat.
Jadi, kamu menantu Bu Yoon.
Dunia memang sempit.
Benar.
Wanita yang bersamamu saat itu.
Bagaimana kamu bisa mengenalnya?
Kenapa Anda bertanya?
Dia sangat mirip dengan Jennifer.
Bukankah Bu Kim Joo Young bilang dia bukan kenalan Anda?
Bu Kim Joo Young?
Maksudmu, pelatih Yeh Suh?
Astaga, dia menjadi pelatih Yeh Suh?
Jennifer Kim terkenal di Fairfax.
Bukankah dia memiliki seorang putri?
Nama anak itu Kay.
Aku tidak tahu apa pun tentang kehidupan pribadinya.
Aku bahkan tidak perlu tahu.
Tunggu. Aku mau perlihatkan sesuatu.
Ini dia.
Lihatlah. Dia wanita ini, bukan?
"'Ditangkap Atas Pembunuhan
Suaminya Berkedok Kecelakaan'"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Sky Castle"
Aku tahu ini masalah pribadi,
tapi kurasa ini perlu dijelaskan.
Jika suamimu tahu, dia akan histeris.
Kamu sudah dewasa. Masih saja berulah?
Ada apa, Ibu?
Aku melihat ada seseorang di sana.
Young Jae.
Fokuslah pada saat berbahagia yang akan membuatmu menerima.
Buang dan hiraukan semua yang menghalangimu,
meski itu ibumu sendiri.
Ada yang harus kusampaikan.
Dia memberimu kontak informasi Ga Eul?
Dia menemukan sesuatu yang membuat Young Jae terpicu.
Ini benar-benar mematikan.
Kamu pernah memikirkan perbuatannya untuk membujuk Yeh Suh?