Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, lokasi, perusahaan,
dan kejadian dalam drama ini fiktif"
"Episode 13"
- Yeh Bin.
- Ya.
- Ajak Yeh Bin ke lantai atas.
- Baik.
Sampai bertemu lagi, Nenek.
Ya, naiklah.
Ayo.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih sudah meluangkan waktu untuk menemuiku.
Aku Laura Jung.
Astaga, kita pernah bertemu, bukan?
Sungguh?
Kita pernah bertemu di Hotel Seoul, di depan lift.
Benar. Aku mengingatmu.
Benar.
Wanita yang bersamamu saat itu.
- Bagaimana kamu bisa mengenalnya?
- Memangnya kenapa?
Dia sangat mirip dengan Jennifer.
Bukankah Bu Kim Joo Young bilang dia bukan orang yang kamu maksud?
Bu Kim Joo Young?
Maksudmu, pelatihnya Yeh Suh?
Astaga,
dia pelatihnya Yeh Suh?
Jennifer Kim terkenal di Fairfax.
Bukankah dia punya seorang putri?
Namanya Kay.
Aku tidak tahu apa pun soal kehidupan pribadinya.
- Aku bahkan tidak perlu tahu.
- Tunggu.
Biar kuperlihatkan sesuatu.
Ini dia.
Lihatlah. Dia wanita ini, bukan?
"Ditangkap Atas Pembunuhan Suaminya Berkedok Kecelakaan"
Ini dia, bukan?
Astaga.
Aku tidak percaya Jennifer adalah pelatih Yeh Suh.
Aku mau lihat.
Wajar saja jika kamu mengira dia itu wanita ini, tapi ini bukan dia.
Bukan dia?
Kamu pikir ini masuk akal?
Bisa-bisanya kamu mengira Bu Kim wanita ini.
Pikirkan baik-baik.
Reputasi tidak bisa dibentuk dalam satu malam.
Mana mungkin orang sekejam itu bisa...
Benar sekali.
Dia meraih predikat sebagai pelatih penerimaan terbaik
di negara ini karena rekam jejaknya yang sudah terbukti.
Ini benar dia.
Putrinya sangat genius sampai diterima
di Universitas George Washington pada usia sembilan tahun.
Orang-orang tahu Jennifer melakukan pendidikan rumah bagi Kay,
jadi, dia sering muncul di televisi sebagai ibu seorang anak genius.
Pokoknya, dia itu sangat terkenal.
Tapi tidak lama setelahnya, suaminya tewas dalam kecelakaan mobil,
dan putrinya menjadi tunagrahita.
Wanita seperti dia menjadi pelatih penerimaan di Korea?
Ini masuk akal, bukan?
Karena kamu yakin wanita ini adalah pelatih Yeh Suh,
sepertinya aku lupakan saja permintaanmu padaku.
- Apa?
- Dia memastikan
seluruh muridnya lolos untuk masuk Kampus Kedokteran UNS,
jadi, kamu tidak bisa mempekerjakannya begitu saja.
Dialah yang memilih ingin bekerja dengan siapa.
Dan kamu harus melalui banyak sekali proses untuk bisa dipilih.
Dia setuju memilihmu karena aku memohon padanya,
dengan mengatakan kamu kenalan mertuaku.
Tapi kamu malah percaya dia itu penjahat keji,
jadi, kurasa kamu tidak perlu bertemu dengannya.
Maafkan aku.
Pasti aku yang salah.
Ada banyak orang yang mirip
sampai mereka disebut doppelganger.
- Tolong beri aku kesempatan...
- Ibu.
Pelatih Kim mempekerjakan orang yang biasa menyusun pertanyaan
ujian masuk kuliah sebagai guru bahasa Korea Yeh Suh yang baru.
Ibu tidak perlu khawatir lagi.
Joon Sang akan segera pulang. Aku boleh pamit?
Ya, pulanglah.
Bagaimana ini?
"Jennifer Kim"
"Tersangka pelaku pembunuhan adalah Jennifer Kim"
"Dia sengaja menabrakkan mobilnya dan dibuat seperti kecelakaan"
Wanita itu, Kim Joo Young, berbahaya.
Dia sangat berbahaya.
"Ibu Woo Joo"
Aku akan langsung ke intinya.
Kenapa kamu bilang Pelatih Kim berbahaya?
Saat aku bertemu dengan Dokter Park, aku juga bertemu dengan temannya.
Putranya juga dilatih oleh dia,
tapi putranya tidak ingin kuliah kedokteran,
jadi, dia terus membolos dan kembali ke sekolahnya.
Tapi akhirnya,
putranya bunuh diri di tahun pertamanya.
Dia memang bertengkar dengan ayahnya yang saat itu mengelola rumah sakit,
tapi Pelatih Kim adalah orang terakhir
yang mengobrol via SMS sebelum putranya tewas.
Putranya mengatakan pada Pelatih Kim bahwa dia tidak suka kedokteran
dan meminta Pelatih Kim untuk menghalangi ayahnya
mewariskan pengelolaan rumah sakit kepadanya.
Kamu tahu apa jawaban Pelatih Kim?
"Kamu bisa apa jika tidak mau kuliah kedokteran?"
Semua orang mati-matian untuk bisa kuliah kedokteran. Dia lolos
dan bilang tidak tahan.
Mungkin Pelatih Kim berkata begitu dari sudut pandang orang tuanya.
Anak itu benar-benar tidak tahan dengan kedokteran.
Dia ingin bisa hidup, dan memohon pertolongan.
Itu sebabnya dia meminta Pelatih Kim untuk membujuk ayahnya,
tapi Pelatih Kim malah berkata anak itu tidak punya pilihan.
Seolah-olah lulus dari kampus kedokteran itu segalanya,
dan menganggap anak itu pecundang jika tidak mampu masuk kedokteran.
Pelatih Kim pasti terus meyakinkannya dengan cara begitu.
Menurutmu dia memancing Yeh Suh
dengan cara apa?
Kamu pernah pikirkan soal itu?
Bagi orang yang mentalnya lemah seperti Yeh Suh,
disatukan dengan pesaingnya adalah cara paling efektif.
Yang lebih mengerikan adalah
dia menyinggung soal Yeon Du, seorang murid
yang tewas saat aku menjadi guru magang 20 tahun silam,
agar bisa dekat denganku.
Dia memeriksa latar belakangku dengan begitu detail
hingga bisa tahu soal Yeon Du.
Dia mengecek latar belakang?
Apa artinya dia juga tahu soal Hye Na?
Menurutmu apa alasannya dia mendekatiku
sampai harus berbohong soal Yeon Du?
Kamu bisa
menduga jawabannya, bukan?
Aku akan baik-baik saja karena aku tidak perlu berurusan dengannya.
Tapi aku sangat mencemaskan
kamu dan Yeh Suh.
Kenapa?
Kamu takut aku akan berakhir seperti Myung Joo?
Jangan cemas soal itu.
Aku yakin Myung Joo juga memercayai Pelatih Kim seperti kamu.
Sudah kubilang jangan khawatir.
Pelatih Kim jelas-jelas mengatakan akan mencari tahu soal Hye Na.
Apa dia menemukan sesuatu saat mengecek latar belakangnya?
Bukankah akan lebih baik jika bom waktu itu ada dengan kita
sementara detonatornya kita buang?
Apa dia menyuruh Hye Na tinggal di rumahku
karena dia tahu Hye Na adalah putri suamiku?
Kamu harus membiarkan Hye Na tinggal di rumahmu.
Hye Na harus tinggal di rumahmu.
"Pelatih Kim"
Se Ri selama ini berpura-pura menjadi mahasiswa Harvard,
jadi, Harvard menuntutnya.
Dia menyelinap masuk ke kelas
dan sering menyambangi kantinnya.
Dia tinggal di asramanya seolah-olah dia mahasiswa Harvard.
Dia takut tertangkap. Itu sebabnya dia kembali ke Korea.
"Mata Kuliah Profesor Michael"
Tidak mungkin.
Pasti ada yang salah.
"Kakak"
Kak.
Se Ri tidak berbohong. Dia memang kuliah di Harvard,
Kakak yakin Kakak tidak salah?
Harvard akan segera merilis berita
tentang Se Ri di kampus mereka.
Astaga.
Dia menyelinap ke dalam kelas selama 12 bulan,
dan ke asrama yang biaya per malamnya 172 dolar.
Mereka ingin kita mengganti rugi sebanyak 62 ribu dolar.
Kita harus bagaimana soal Se Ri?
Kenapa dia harus menjadi seperti ini?
Ya ampun.
Jika Min Hyuk tahu soal ini,
kemarahannya akan mampu membunuh seseorang.
Kita harus bagaimana?
Kita harus bagaimana, Seung Hye?
Seung Hye, kamu dengar kakak?
Kamu sedang apa?
Kenapa kamu di sini?
Aku tiba-tiba ingin melihat laman media sosial Se Ri.
Aku mengerti. Aku pun sangat sering mengeceknya.
Aku bahkan sampai membuat akun media sosial karena Se Ri.
Bagaimana? Mereka bilang anak itu hasil karya seni orang tuanya.
Bisakah dia lebih sempurna dari ini?
Sayang, kamu mentransfer uang kuliah Se Ri
langsung ke akun bank Harvard, bukan?
Untuk apa ke Harvard?
Aku transfer semua biaya kuliahnya ke rekening Se Ri
saat dia diterima.
Se Ri membayar uang kuliahnya dan sisanya untuk uang sakunya.
Kita lihat.
Setidaknya ada satu atau dua orang Korea Amerika
yang bekerja untuk pemerintah Amerika Serikat.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Anda akan dihubungkan kotak suara.
Se Ri.
Se Ri!
Kamu siapa? Astaga.
- Siapa dia?
- Tidak tahu.
Maaf.
Ayah, aku diterima di Harvard.
Apa? Kamu diterima?
Bagus, Nak.
Kamu memang putri ayah!
Selamat, Seung Hye.
- Kamu pasti sangat senang.
- Kamu tidak perlu memberiku ini.
Ini juga untukmu.
Astaga, kalian tidak perlu begini.
"Putriku"
Kamu di mana?
Kenapa Ibu berkali-kali meneleponku?
Apa ada yang tidak beres, Ibu?
Bibimu...
Ibu sedang ada di Itaewon.
Ibu ingin mengajakmu pulang bersama ibu.
Ibu, maaf. Aku sudah lama tidak bertemu dengan teman-temanku.
- Aku akan pulang larut.
- Se Ri...
- Hai, Teman-teman!
- Kemarilah.
- Kami sudah menunggumu.
- Ayo.
- Habiskan minumanmu.
- Habiskan.
"Habiskan"
"Sastra untuk Siswa SMA"
Menurutmu dia memancing Yeh Suh dengan cara apa?
Pernah terpikirkan olehmu?
- Tunggu.
- Baiklah.
Cepatlah.
Biar kulihat. Astaga, buka matamu. Kubilang, buka matamu.
Astaga, kamu benar-benar seperti anak kecil.
- Apa ini semenakutkan itu?
- Ya.
Bagaimana kamu bisa melakukan operasi?
Ayo coba lagi.
- Baik.
- Ini dia.
Buka matamu. Buka. Astaga.
Astaga, kamu tetesi saja sendiri.
Ayolah.
Mataku tidak bisa terbuka karena sangat kering.
Kamu membuatku gila.
Kamu bahkan tidak tahu bahwa putramu
kabur dari rumah kemarin, bukan?
Apa? Putraku kabur dari rumah?
- Aku sangat muak padamu.
- Tunggu.
Di mana dia? Di mana putra kesayanganku?
Dia sedang tidur.
Aku bilang padanya dia boleh berhenti dari akademinya,
dan dia bilang dia tidak ingin masuk kelas pagi lagi.
Dia tidur nyenyak sekali.
Itu sebabnya aku memintamu untuk jangan terlalu memaksakannya.
Pasti dia sangat stres sampai harus kabur dari rumah.
Apa? Jangan terlalu memaksanya?
Lalu bagaimana dia bisa masuk SMA sains?
Jika dia tidak diterima, kamu akan menyalahkanku.
Jadi, jangan berlagak tidak acuh.
Aku tidak tahan melihatmu.
Jin Jin, kamu mau ke mana? Jin...
Astaga, aku harus bagaimana?
Astaga.
Kesayanganku.
- Woo Soo Han!
- Soo Han!
Bagaimana dia bisa begitu berani?
Bu Jin?
Kamu baik-baik saja?
Ayo kita sama-sama mencarinya.
Sayang!
Apa aku gila? Ada apa denganku?
Hari ini aku libur dan mau tidur. Jangan ganggu aku, ya.
Tidur saja sepuasmu.
Aku harus berterima kasih padanya, bukan?
Ayo.
Kamu pasti sangat cemas, ya?
Bagaimana kabar Soo Han?
Dia baik-baik saja, berkat Dokter Hwang.
Jika tidak ada Dokter Hwang, pasti akan lebih gawat lagi.
Si bodoh itu lari begitu saja ke jalan raya.
Dokter Hwang melesat seperti Usain Bolt,
menangkapnya, dan bergulingan.
Dia terlihat begitu keren dan memukau,
dan aku sangat bersyukur.
Ini.
- Ini tidak perlu.
- Terimalah.
Terima kasih.
Ini bukan apa-apa.
Dia juga bilang Woo Joo pernah kabur dari rumah.
Kenyataan itu membuatku lega.
Setahun setelah aku menikah dengannya,
Woo Joo dan aku sering bertengkar.
Bagaimana kamu bisa mendidiknya dengan sangat baik?
Apa rahasianya hingga Woo Joo bisa seperti sekarang?
- Rahasianya?
- Astaga.
Aku sudah berjanji pada putraku akan mengurangi
kelas tambahannya,
tapi aku menyesal saat terbangun pagi ini.
Melihatnya tidur alih-alih belajar
membuatku kesal.
Amarahku memuncak di dalam.
Aku tidak bisa memintanya belajar atau membiarkannya di rumah.
Jika ini terlalu berat bagi Soo Han, kenapa tidak biarkan dia di rumah?
Aku ingin membiarkannya di rumah.
Jika dia bisa mendapat nilai bagus.
Beri tahu aku
rahasianya
agar Woo Joo bisa pintar di sekolahnya?
Tidak ada yang kuanggap rahasia.
Sekarang, ajari kami cara menjawab pertanyaan ibu di papan tulis.
Bagaimana caraku mengajarinya?
Kamu sudah belajar soal ini kemarin. Ini bilangan faktor.
Apa yang kita lakukan? Aku mengantuk.
Inilah cara Woo Joo mendapatkan nilai bagus.
Jika bisa mengajari apa yang sudah kamu pelajari,
artinya kamu benar-benar paham.
Benarkah?
Nak, anggap saja Ibu dan Ayah murid-muridmu.
Pak Guru, aku tidak tahu cara menjawab pertanyaan itu.
Tolong ajari aku.
- Aku juga.
- Bagus.
Astaga.
Anggap saja A dikurangi B adalah X.
Maka menjadi X pangkat dua, dikurangi 5x ditambah enam.
Benar.
Aku tidak mengerti, Pak.
Sungguh?
Ini sangat mudah.
Tutup mulutmu.
Aku tidak mengerti.
Pak, tolong jelaskan perlahan.
Jelaskan dengan sangat perlahan.
A
minus B
adalah bilangan faktor umum.
Jadi, kita sebut X.
Woo Soo Han!
Ibu seperti badak.
Badak?
Badak yang berlarian di Serengeti.
Kamu mau diseruduk badak?
Kumohon, jangan.
Biar ku...
"Ditangkap Atas Pembunuhan Suaminya Berkedok Kecelakaan"
Ini memang melibatkan kehidupan pribadimu,
tapi kupikir secara moral aku berhak mendapat penjelasan.
Jika Anda membaca ini,
maka Anda juga sudah membaca
bahwa aku dibebaskan karena kurangnya bukti.
Apa lagi yang Anda ingin tahu?
Jika kamu menjadi aku,
apa kamu akan berhenti begitu saja setelah melihat artikel ini?
Kamu bahkan menyangkal saat Laura Jung bilang kamu Jennifer Kim.
Anda punya waktu luang sore ini?
Ibu, ada apa?
Apa ini?
Kamarmu berantakan.
Bukankah ibu sudah menyuruhmu membereskannya?
Kamu sudah cukup dewasa. Kenapa kamu masih berantakan?
Ibu.
Sampai kapan ibu harus membantumu membereskannya?
Sampai kapan...
Sampai kapan ibu harus membereskan kekacauanmu?
Ada apa ribut-ribut?
Se Ri, kamu baik-baik saja?
- Ki Joon, ambilkan obat luka.
- Baik.
Kamu sudah gila, ya?
Lihat wajahnya!
Sudah ibu bilang bersihkan kamarmu.
Ibu sudah sering menyuruhmu.
Aku baru pulang pukul 5.00.
Lalu aku tertidur. Mana bisa aku membereskan kamar?
Aku bertemu dengan teman-temanku untuk melepaskan stres.
Apa itu salah?
Aku menghabiskan semua waktuku untuk belajar di Harvard.
Ya, kami tahu itu. Sungguh.
Ayah tahu pasti betapa kerasnya kamu belajar.
Sudahlah.
Ibu sedang tidak enak badan?
Ibu sangat pucat.
Kamu bersikap begini hanya karena dia tidak membereskan kamarnya?
Ada apa denganmu?
Kamu bergegas keluar tengah malam tadi
dan menuang gula ke sup.
Ada masalah apa denganmu?
- Ayah, ini kotak obatnya.
- Baik.
Lihat ayah, Se Ri.
- Perih.
- Tahanlah.
- Tarik napas.
- Sakit.
Tahan sebentar.
Kamu baik-baik saja? Sakit, ya?
Semoga di wajah putri cantik ayah tidak ada bekas luka.
Itulah putriku, Katherine.
Dia mendapat skor SAT 2.200 pada usia delapan tahun
dan lolos Universitas George Washington pada usia sembilan tahun.
Bahkan pakar khusus anak cerdas
bilang IQ Kay tidak terbatas
karena di atas 200.
Ibu macam apa yang akan sengaja merusak mobilnya
hingga membuat putri geniusnya bernasib seperti ini?
Melihat faktor itu,
aku dibebaskan atas kurangnya barang bukti,
tapi orang-orang masih menanggapku sengaja membuat kecelakaan
karena suamiku dan aku akan bercerai.
Aku kehilangan suamiku seperti itu,
dan bahkan putriku yang genius harus mengalami koma.
Tidak ada yang menghiburku.
Orang-orang justru melabeliku sebagai pembunuh
meski aku sudah dibebaskan dari berbagai tuduhan.
- Tapi kenapa...
- Sepertinya
aku terlalu membual soal kegeniusan putriku.
Hampir sepuluh tahun berlalu,
tapi aku masih tersiksa melihat Kay.
Jika kecelakaan itu tidak pernah terjadi,
maka saat ini, dia akan...
Beruntung, mendidik murid-murid cerdas
membantuku menyembuhkan luka hatiku.
Melatih Yeh Suh sangat penting bagiku.
Anda mengerti sekarang?
Maafkan aku. Aku tidak tahu kejadian yang sebenarnya.
Terima kasih
sudah memahamiku.
Dia sudah melalui begitu banyak momen menyakitkan.
Tidak mungkin dia tahu Hye Na adalah putri Joon Sang.
Sangat tidak mungkin.
Untuk apa dia mendendam?
Aku yakin Myung Joo
juga memercayai Pelatih Kim seperti kamu.
Pelatih Kim.
Apa kamu sudah memeriksa Hye Na?
Apa ada yang tidak beres?
Tidak, hanya saja dia itu sangat pintar.
Aku penasaran seperti apa lingkungan rumahnya.
Dia pintar dalam pelajaran meski tidak ada bimbingan orang tua.
Mungkinkah dia terlahir dengan genetika super?
Aku juga ingin tahu apa dia memang terlahir dengan genetika khusus.
Aku bisa cari tahu soal itu. jika Anda penasaran.
Tidak usah. Kamu tidak perlu begitu.
Omong-omong, bagaimana keadaan Hye Na?
Seperti yang kubilang, dia memang sangat cerdas,
Syukurlah aku menerima saranmu.
Aku turut senang.
Bu Kim, Anda baik-baik saja? Ibu Yeh Suh pasti menduga...
Mulai sekarang, bawa Yeh Suh ke ruang meditasi tiap hari.
Apa? Tiap hari?
Kenapa aku harus selalu mengulangi perkataanku?
Kamu tidak mengerti bahasa Korea?
Baik, Bu.
Omong-omong, bagaimana kabar Hye Na?
Seperti yang kubilang, dia sangat cerdas.
Aku tidak menyesal menerima nasihatmu.
Aku turut senang.
Aku meminta Anda untuk mendekorasi ulang kamarku.
Anda lupa?
Perlukah aku meminta Yeh Suh
bertukar kamar denganku?
Aku hanya mengatakan, sebaiknya Anda turuti permintaanku.
Tolong bereskan besok.
Dari kertas dinding dan tirai hingga seprai,
aku ingin yang terbaik dari yang terbaik.
Kubilang tidak ada yang boleh tahu sebelum Yeh Suh masuk UNS.
Kamu mau aku mengubah keseluruhan dekorasi
hanya karena kamu memintanya meski semua tampak baik-baik saja?
Kalau begitu, buatkan aku kartu kredit.
Aku berhak memilikinya. Bukankah begitu?
Tidak. Kamu belum dewasa.
Baiklah. Kalau begitu, aku akan tidur
di kamar Yeh Bin malam ini.
Sudah kubilang jangan.
Kakak!
Yeh Bin, kakak mendapatkan izin Ibu.
Dia bilang kakak boleh tidur di kamarmu kapan saja.
Sungguh? Bagus!
Kalau begitu, ayo ke kamarku, Kak.
Orang yang paling mencintaimu di dunia ini
adalah dirimu.
Pikirkan saja soal tujuan dan kesuksesanmu.
Fokus saja pada momen bahagia
yang akan membuatmu diterima di Fakultas Kedokteran UNS.
Buang dan abaikan apa pun yang menghalangimu,
meski itu ibumu.
Kamu berdiri di dalam kegelapan saat ini.
Salah satu langkah saja,
kamu akan terjatuh dari tebing yang curam.
Dalam perjalanan ini, kamu hanya memiliki satu petunjuk.
Aku, Pelatih Kim Joo Young, akan menjamin jalan yang aman
menuju ke Fakultas Kedokteran UNS.
Saat itulah kamu bisa keluar dari kegelapan ini
dan menikmati kesuksesan yang sempurna.
"Kim Hye Na"
Hei, Hye Na.
Kata siapa kamu bisa menggunakan kamar mandiku?
Kenapa...
Yeh Bin, kami baik-baik saja? Ada yang sakit?
Memangnya Kakak pemilik kamar mandi lantai dua?
Pergilah ke rubanah jika tidak mau berbagi kamar mandi dengan Hye Na.
- Apa Kakak menyewa kamar mandinya?
- Hei.
Yeh Bin, jangan jahat kepada Yeh Suh.
Kakak baik-baik saja.
Kamu sebaiknya tidur lagi. Kakak akan turun.
- Astaga.
- Lanjutkan tidurmu.
Hei, jangan salah paham.
Pikirmu kamu telah menjadi kakak Yeh Bin
hanya karena Yeh Bin terus bergantung padamu?
Kamu akan diusir
begitu aku masuk perguruan tinggi.
Aku akan diusir?
- Aku?
- Ya.
Pelatih Kim Joo Young bilang
kamu hanya alat untuk studiku.
Alat untuk studimu?
Siapa Kim Joo Young?
Apa? Kim Joo Young?
Kamu sudah gila, ya?
Beraninya kamu memanggil dia dengan namanya seperti itu.
Kuperingatkan, ya.
Jangan banyak tingkah.
Atau akan kuhancurkan wajah sombongmu itu.
Apa katamu? Coba katakan lagi.
Yeh Suh.
Kenapa kamu bicara seperti itu kepada temanmu?
Kamu tidak boleh bicara seperti itu.
Kamu harus bersikap baik kepadanya.
Kim Joo Young adalah koordinator ujian Yeh Suh?
Kamu tidak perlu tahu.
Yeh Suh, ibu mau masuk.
Kamu tidak bertemu dengan Kim Joo Young?
Siapa itu?
Kim Joo Young
menggunakanku sebagai alat?
Apa katamu? Astaga.
Apa kamu dokter, Perawat Kim?
Aku meresepkan obat itu karena itu dibutuhkan.
Pasien itu merasa obat itu terlalu mahal, jadi, dia menolak...
Dia bilang obat itu terlalu mahal?
Jika memedulikan soal ditanggung tidaknya biaya obat oleh asuransi,
kapan pasien itu akan sembuh dan dipulangkan?
Dan pikirmu rumah sakit ini hotel atau semacamnya?
Harus berapa kali aku menyuruhmu untuk mengurangi masa opname?
Kita harus mengosongkan ranjang untuk menerima pasien baru.
Carikan sanatorium untuk pasien di bangsal 505.
Mengerti?
- Ya, Dokter Kang.
Dia terlalu menggilakan uang.
Dia pikir pasien tambang emas?
Aku penasaran apa orang-orang tahu dia seperti itu.
Astaga.
Jangan mengeluh.
Berkat dia, kamu menerima gaji tepat waktu setiap bulannya.
Astaga.
Profesor Hwang.
Kenapa kamu malah kemari?
- Kubilang kita bertemu di kantorku.
- Kita dalam masalah.
Ada apa? Ada situasi darurat?
Aku baru saja mendengar ini dari ortopedi.
Profesor Kang akan menjadi
Kepala Kantor Perencanaan dan Koordinasi.
Dan dia sedang bersiap membuat perubahan di kantor kita.
Kudengar Anda akan digantikan.
Aku mau kamu mengecek hasil MRI Lee Woo Bin.
Apa? Tapi...
Joon Sang akan menjadi Kepala Perencanaan dan Koordinasi?
Jika orang seperti dia menjadi kepala,
dia pasti akan mengelola rumah sakit seperti tempat berbisnis.
Dia akan memecatku?
Halo.
Profesor Hwang.
Sekarang belum waktunya untuk konsultasi.
"Rumah sakit tempat untuk cari uang atau mengobati penyakit?"
"Jika kita mengabaikan kenyataan Rumah Sakit Hanguk..."
Dia banyak tingkah tanpa tahu lawannya.
Ada pepatah bilang,
"Duduk sama rendah, berdiri sama tinggi."
Apa artinya semua akan berakhir begitu Profesor Cha
bertemu dengan si Kura-kura Tua dan berdiskusi?
Apa maksudmu? Ini baru permulaan.
Separuh dari rencana sudah berhasil.
Profesor Kang.
Kamu sudah mendapatkan separuh rencanamu.
Selamat, Kepala Kang dari Perencanaan dan Koordinasi.
Kepala Kang apanya?
Ayo.
Sayang, bisa ambilkan setelan untuk pemakaman?
Cepatlah. Ayo.
Profesor Kang.
Profesor Baek baru saja meninggal dunia.
Meninggal?
Tapi kamu bahkan belum sempat bertemu dengan Presdir Choi.
Jangan cemaskan itu.
Aku akan mengirimkan beberapa hal yang perlu dia ketahui.
Itu akan cukup baginya
untuk memulai perbincangan dengan Hyuk Jae.
Sampai jumpa di pemakaman.
- Aku akan pulang larut.
- Ini.
Kita harus bicara.
- Nanti saja.
- Bibimu menelepon ibu.
Kita harus bicara.
- Nanti saja.
- Bibimu menelepon ibu.
Harvard ingin kamu membayar ganti rugi 62.000 dolar.
Apa ibu
harus memercayai itu?
Ibu bertanya apakah ibu harus membayar itu.
Bisa-bisanya kamu melakukan hal semacam itu.
Begitukah ibu membesarkanmu?
Teganya kamu membodohi orang tuamu seperti ini!
Jadi, apa yang akan Ibu lakukan?
- Apa?
- Ibu tahu bahwa aku berbohong.
Bagaimana cara Ibu menangani ini? Apa rencana Ibu?
Sadarkah kamu saat ini?
Kamu seharusnya memohon maaf.
"Rencana"?
Maafkan aku. Aku tahu aku berbuat salah.
Dan aku tahu ibu sangat menderita saat ini.
Tapi Ibu pikir aku merasa nyaman soal ini?
Aku pun merasa tersiksa. Aku juga menghadapi kesulitan.
Begitu Ayah tahu, dia mungkin akan membunuhku.
Tidak. Dia mungkin mengirimku kembali ke AS
meski aku takut kembali karena rumor sudah tersebar.
Tidak.
Dia mungkin mengadakan pemakaman dan bilang putrinya mati,
lalu menyekapku di rumah sakit jiwa.
Itu semua yang kubayangkan saat pulang.
Kenapa kamu berbohong jika tahu separah apa reaksinya?
Dan ini bukan hanya kebohongan. Bisa-bisanya kamu lakukan penipuan!
Karena kalian selalu terobsesi dengan Harvard!
Kalian tidak menyayangiku.
Kalian hanya menyukai kenyataan bahwa putri kalian masuk Harvard.
- Ibu.
- Kakak.
Ibu, hentikan.
Ibu.
Kakak!
Lepaskan.
Itu tidak benar, bukan?
Ini kesalahpahaman, bukan?
Bukankah kamu sudah dengar semuanya?
Itu benar?
Lantas semua di media sosial Kakak juga palsu?
Semua itu tipuan?
Jawab aku!
Teganya Kakak berpura-pura masuk Harvard dan membodohi kami.
Di mana harga diri Kakak?
Teganya Kakak berbohong.
Kamu malu? Maafkan kakak.
Kakak.
Ada apa dengan Kakak?
Kenapa bersikap seperti orang asing?
Bukankah kamu kakakku?
Bukankah kamu Cha Se Ri?
Apa rencana Kakak?
Kakak harus punya rencana jika pulang dan akan ketahuan.
Jika Ayah tahu, dia akan...
Ini gila.
Apa yang akan Kakak lakukan?
Tidak usah kamu pedulikan. Kakak akan mengatasinya.
Kakak mau ke mana?
Hei!
Cha Se Ri!
- Hai.
Putri kesayangan ibu sudah pulang.
Harimu melelahkan, ya?
Masuklah. Nanti ibu menyusul.
Sampai jumpa, Pak Jo.
Baiklah, aku pamit.
Pak Jo.
Bisa luangkan waktu sebentar? Lima menit saja.
Hari itu.
Saat aku melihat Kay.
Bukankah ada yang ingin kamu sampaikan kepadaku?
Tidak.
Aneh sekali. Aku sungguh berpikir demikian.
Kamu terlihat seakan ingin menyampaikan sesuatu.
- Anda keliru.
- Apa itu
soal Hye Na?
Tidak sama sekali.
Aku harus pergi.
Jika ada yang ingin kamu sampaikan, hubungi aku.
"Surga Aula Pemakaman"
Profesor Cha.
Lalu lintasnya kacau.
Kamu menunggu Hyuk Jae?
Tidak, dia sudah datang.
Presdirku pun menunggu.
Bawa dia masuk begitu dia menghafal itu.
Aku akan mengalihkan Hyuk Jae.
Naiklah kalau begitu.
Presdir Choi.
- Bacalah ini.
- Terima kasih.
Profesor Cha bilang akan mengalihkan Pak Kim.
Hafalkan ini dan masuklah.
Baiklah.
Mataku makin rabun saja karena usia.
Bisa kamu bacakan ini untukku?
Seburuk apa tulisan tangannya?
Cepatlah.
Dia lahir di tahun 1941.
Aku lahir di tahun 1972,
- berarti usianya...
- Lupakan itu.
Apa lanjutan setelah "guru sejarah"?
Tulisannya sangat kecil sampai aku tidak bisa membacanya.
- Hobinya.
- Baiklah, hobi.
Ku... Kuali?
Kuli.
Kuli?
Maksudmu "kuil". Astaga.
Bukankah kamu peringkat pertama di ujian masuk perguruan tinggi?
Aku tidak mempelajari huruf Mandarin.
Itu bukan bagian dari ujiannya.
Dia sendiri tidak bisa membacanya.
Profesor Cha, bedebah itu.
Ayo masuk.
Hei. Profesor Cha.
Astaga. Permisi sebentar.
Kita berjumpa di sini.
- Profesor Kang, kamu di sini?
- Hai.
Aku datang untuk memberikan penghormatan.
Perkenalkan, ini presdir rumah sakitku.
Aku pernah bercerita tentang dia beberapa kali kepadamu.
Profesor Cha?
Anda pasti pernah mengunjungi banyak kuil saat itu.
Tentu saja.
Aku menjelajahi berbagai tempat bersama Profesor Baek.
Profesor Kang, kamu juga pernah datang.
Di mana itu?
Tempat yang Profesor Baek sukai.
Tempat itu rupanya.
Itu...
Kuil favoritnya berada di Macheon.
Kuil Shin...
Kuil Shinhyuk. Itu tempat favoritnya.
Benar. Dia menyukai tempat itu.
Dia juga menyukai...
Kuil Silleuk di Yeoju.
Benar juga. Kuil Silleuk.
Kami sering mengunjungi tempat itu.
Biar kutuangkan minuman.
Kuil Silleuk sangat indah.
Itu satu-satunya kuil yang berada di dekat sungai.
Ada masalah apa?
Bedebah itu.
Aku meminta bantuan.
Dia arogan sekali.
Untuk apa dia melakukan itu? Padahal kita punya bahasa Korea.
Dia memang gemar pamer.
Dia tahu apa soal patah tulang dan laserasi?
Se Ri bilang
dia belajar di Perpustakaan Widener selama empat hari empat malam.
Itu juga kebohongan?
Tidak mungkin. Luar biasa.
Kurasa Se Ri bukan benar-benar mahasiswi Harvard.
Itu tutup pukul 17.00 di hari Sabtu.
Itu sama sekali tidak buka di hari Minggu.
Apa katamu?
Se Ri bukan mahasiswi Harvard?
Se Ri?
Aku melihat Se Ri dan Suh Joon bertengkar di jalan.
"Teganya Kakak berpura-pura masuk Harvard dan membodohi kami?"
Suh Joon terdengar marah besar.
Bocah pendiam itu?
Tidak mungkin. Kamu tidak salah dengar?
Berikan itu.
Se Ri bilang dia belajar di Perpustakaan Widener empat hari.
Aku sudah menyelidiki dan perpustakaan itu
tidak buka 24 jam.
Kurasa semua itu kebohongan.
Astaga!
Luar biasa.
Si Bodoh itu.
Dia peringkat pertama di ujian nasional,
tapi tidak bisa membaca "Kuil Silleuk"?
Sungguh tidak masuk akal.
Astaga, kamu malang sekali.
Jangan pernah gunakan kapak lagi.
Dia akan datang jika mau.
Aku melihat seseorang di sana.
"Kim Joo Young, Jurusan Matematika di Universitas Nasional Seoul"
"Kenapa Kim Joo Young melakukan ini?"
Hei, Kim Joo Young. Astaga, kamu membaca pikiranku.
Ibu, aku mau bersantai hari ini.
Sepertinya aku harus menemui Ki Joon dan Suh Joon.
Kamu harus menemui mereka? Ada sesuatu?
Suasana hati mereka sepertinya sedang tidak bagus.
Jika teman kita datang, kita akan merasa lebih baik, bukan?
Lihatlah dirimu. Perhatian sekali.
Bersenang-senanglah.
Sampai Suh Joon dan Ki Joon muak denganmu.
- Ya?
- Baik, Bu.
- Sampai nanti.
- Dah.
Ya, Profesor Park.
Young Jae datang?
Ayahku bercerita soal Anda kepadaku.
Ada yang harus kusampaikan kepada Anda.
Dia memberimu kontak Ga Eul? Pelatih Kim sendiri?
Awalnya, kukira itu hadiah karena masuk UNS.
Tapi ternyata,
kurasa itu pukulan mematikan.
Di buku harian, aku menulis ingin membalas dendam,
tapi saat aku diterima,
kurasa mungkin itu tidak dibutuhkan lagi.
Kenapa dia
melakukan hal semacam itu?
Cukup bayangkan saat kamu menerima
surat penerimaan dari Fakultas Kedokteran UNS.
Kamu akan melempar surat penerimaan itu kepadanya
dan akhirnya keluar dari penderitaan yang membuatmu muak dan lelah ini.
Cukup bayangkan momen itu.
Wanita itu mengusir Ga Eul.
Kamu tidak boleh memaafkan siapa pun yang menghalangi hidupmu
dan menghancurkan kebahagiaanmu.
Meski itu ibumu sendiri.
Bisa-bisanya dia...
Wanita itu, Kim Joo Young,
sungguh mengerikan.
Dia bahkan bisa mengendalikan pikiran murid-muridnya.
Ayahku bilang Anda akan menulis sebuah buku
tentang pengalamanku.
Tulislah itu.
Tulislah kisahku.
Tidak mungkin. Sungguh?
- Yang benar?
- Ya.
Sungguh? Semua itu palsu?
Hye Na mendengar semuanya.
Suh Joon bilang,
"Teganya Kakak berpura-pura masuk Harvard dan membodohi kami?"
Dia berkata seperti itu dan membentak Se Ri.
Benar, bukan?
Kamu terlalu bersemangat, ya?
Aku memintamu merahasiakan ini.
Astaga, ini berita besar.
Kudengar Profesor Cha datang ke pemakaman bersama Kepala Kang.
Berarti Profesor Cha mungkin belum tahu soal ini.
Andai dia tahu, Se Ri pasti sudah tamat sekarang.
Kamu tahu betapa egois dan ambisiusnya dia.
Jin Jin, ini serius.
- Aku harus memberi tahu dia.
- Kamu sudah gila, ya?
Jangan membuat situasi makin kacau. Jangan lakukan apa pun, mengerti?
Hanya dia yang tidak tahu. Kamu pikir ini masuk akal?
Aku harus memberi tahu dia. Sebagai sesama orang tua.
Astaga, kamu memang tidak peka kapan harus bungkam.
Kamu pikir dia akan berterima kasih jika kamu memberitahunya?
Benar juga.
Ibunya selalu berlagak elegan dan berkelas,
tapi dia dikhianati anaknya sendiri.
Aku merasa kasihan kepada wanita itu.
Enak?
Makanlah sebanyak mungkin.
Dia memberinya informasi kontak Ga Eul?
Saat dia benar-benar tahu tentang semua
yang dilalui ibunya karena Ga Eul?
Dia bahkan memberitahunya perbuatan Ga Eul.
Dia bilang ibu Ga Eul meninggal akibat suatu penyakit
setelah diusir tanpa membawa apa pun
dan berjuang mencari nafkah di Sinan.
Dia menemukan sesuatu yang bisa memengaruhi Young Jae.
Young Jae bertanya-tanya apa dia benar-benar harus minggat
dari rumah setelah diterima di UNS.
Tapi mendengar Gae Eul mengalami kesulitan seperti itu...
Itu pukulan mematikan.
Kamu masih berpikir aku mencemaskan hal yang tidak ada?
Kamu yang memeriksa Hye Na, bukan?
Kamu harus berterus terang sekarang.
"Aku menelepon karena ada yang harus kusampaikan"
"Anda memiliki seorang putri"
Jadi, dia tahu soal ini
dan tetap menyarankanku
untuk membiarkan Hye Na tinggal di rumahku?
Bu Kim menunggu Anda.
Dia memintaku untuk membawa Anda.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Sky Castle"
Mulai sekarang, aku melarangmu menemui putriku.
Aku ada untukmu.
Apa kaitannya masa lalu Pelatih Kim dengan ujian masuk perguruan tinggi?
Jadi, Se Ri tidak pernah diterima di Harvard.
Aku merelakan semua impianku demi dia.
Aku merasa telah menyia-nyiakan hidupku.
Kurasa hanya ini caranya. Itu sebabnya aku memintamu.
Aku harus membuat wanita itu menjauh dari kehidupan Yeh Suh.
Dasar penyihir keji.
Aku akan mengakhiri kejahatanmu, lihat saja.
Pernah ke Pulau Seonjae?
Kenapa tidak bilang "Ayah, aku di sini"?
Kurasa kamu tidak mau keluar dari sini hidup-hidup.
Jika mau membunuhku,
silakan saja.