Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, lokasi, perusahaan,
dan kejadian dalam drama ini fiktif"
"Episode 14"
Sekarang kamu harus
mengatakan yang sebenarnya.
"Aku menelepon karena
ada yang harus kusampaikan"
"Anda memiliki seorang putri"
Jadi, dia tahu soal ini
dan tetap menyarankanku
membiarkan Hye Na tinggal di rumahku?
Bu Kim menunggu Anda.
Dia memintaku membawa Anda.
Kudengar Anda bertanya soal Hye Na kepada Pak Jo.
Aku menyuruhnya menunjukkannya padamu sebab kurasa
aku harus jujur karena Anda mencurigaiku.
Aku merasa hancur setelah tahu soal Hye Na.
Itu sebabnya aku ingin Anda
menjaga bom waktu itu tetap dekat dengan Anda
sembari menyingkirkan detonatornya.
Aku merasa cinta dan kasih sayang Anda
bisa meredakan kebencian Hye Na.
Itulah harapanku.
Pasti Anda merasa sangat tidak nyaman saat tahu
bahwa aku mengetahui persoalan itu.
"Tidak nyaman"?
Intinya, aku hanya memikirkan penerimaan Yeh Suh
di UNS dan kesuksesannya.
Anda mengira akan lebih aman jika Hye Na tinggal di tempat lain?
Maka Yeh Suh yang akan tahu lebih dahulu.
Lantas?
Apa dengan begini Yeh Suh tidak tahu lebih dahulu?
Kamu berharap aku bisa merangkulnya dengan rasa sayang?
Kamu mau mulutmu kurobek?
Kamu dipecat.
Mulai sekarang, jangan ganggu putriku lagi.
Jangan berpikir aku sama dengan Lee Myung Joo.
Dia membiarkanmu memanfaatkannya, tapi tidak demikian denganku.
Bisa-bisanya kamu memberi nomor kontak Ga Eul kepada Young Jae.
Kamu sengaja menghancurkan keluarga itu atau apa?
Kamu bertanggung jawab atas kematian Myung Joo
dan Young Jo berakhir seperti itu!
Itu sama sekali tidak benar.
Keserakahan Bu Lee Myung Joo-lah yang membunuhnya.
Dia tidak terima jika putranya, mahasiswa UNS,
menjalani hubungan dengan Ga Eul, gadis rendahan yang miskin.
- Kesombongannya...
- Tutup mulutmu.
Young Jae mengatakan akan berhenti kuliah
dan memutuskan hubungan darah dengan orang tuanya.
Orang tua mana yang tidak hancur?
Kamu bilang itu kesombongan?
Bu Lee hanya perlu membayar uang kuliahnya dan mengajukan cuti.
Seharusnya dia menunggu Young Jae, selama apa pun itu.
Tidak, seharusnya mereka menghentikan keserakahan mereka
dan menyiapkan diri untuk menerima apa pun pilihan Young Jae.
Bukankah itu yang seharusnya dilakukan orang tua?
"Yang seharusnya dilakukan orang tua?"
Jadi, mengajar murid cerdas
membantumu mengobati lukamu?
Dan agar aku memercayaimu,
kamu bahkan memanfaatkan putrimu yang malang itu.
Kamu masih anggap dirimu pantas menjadi orang tua?
Karena inilah kamu akhirnya kena sial.
Karena kamu sendiri jahat.
Tolong siapkan pertanyaan esai bahasa Korea yang banyak.
Untuk bahasa Inggris, harap siapkan soal membaca lebih banyak dari...
Mulai sekarang, Yeh Suh harus jadi murid terbaik apa pun caranya.
Pastikan dia mendapat nilai sempurna untuk semua mata pelajaran.
Aku tidak akan biarkan satu kesalahan pun.
Lakukan semampu kalian agar dia mendapatkan nilai sempurna.
Dia harus menjadi murid terbaik.
Kalian mengerti?
- Baik.
"Ditangkap Atas Pembunuhan Suaminya Berkedok Kecelakaan"
Dia tersangka pelaku pembunuhan suaminya?
Ini apa, Ibu?
Ibu benar-benar minta maaf.
Astaga, seharusnya ibu memeriksa latar belakangnya lebih dalam.
Ibu juga baru tahu soal kasus ini.
Benarkah ini? Dia benar-benar membunuh suaminya?
Dia dilepaskan karena tidak cukup bukti,
tapi semua warga Korea, yang tinggal di Fairfax pada saat itu,
mengatakan sangat besar kemungkinan dia membunuh suaminya.
Rumor itu tidak akan tersebar tanpa alasan.
Yeh Suh.
Sebaiknya kita akhiri hubungan kita dengan Pelatih Kim.
Mana bisa kita memercayai orang seperti dia?
Ibu tidak bisa memercayai dia untuk mendidikmu.
Jadi, apa rencana Ibu?
Bukankah Ibu selalu bilang kita harus berpikir tenang
di saat seperti ini?
Ya. Ibu memutuskannya setelah memikirkannya dengan rasional.
Ibu merasa yakin kamu bisa masuk Kedokteran UNS tanpa Bu Kim.
Ibu akan mencari guru yang berkarakter bagus
dan sangat berkompeten...
Ibu sudah pernah coba mencari, tapi gagal.
Itu karena tepat sebelum pertengahan semester.
Tapi sekarang sedang musim liburan.
Jadi, aku bisa memercayai Ibu?
Tentu saja. Kamu bisa percaya ibu.
Jangan khawatir.
"'Bagaimana Kita Berubah Menjadi Monster?'"
Hei, Sue Lim!
- Sudah dengar kabar?
- Kabar apa?
Sepertinya kamu belum dengar.
Sesuatu yang menggemparkan telah terjadi.
Jadi, Se Ri...
Mendekatlah.
Dia berbohong soal dia diterima di Harvard.
Gara-gara itu, Seung Hye terbaring sakit saat ini.
Apa? Mau ke mana?
Pasti dia sangat terpukul. Aku akan melihat keadaannya.
Kamu mau ke rumahnya?
Seung Hye tidak akan mengizinkanmu masuk dengan kondisi begini.
Justru itu.
Dilihat dari karakternya, dia tidak akan mampu keluar rumah.
Jadi, kitalah yang harus menemuinya.
Kita tidak boleh hanya duduk diam.
Kalau begitu aku akan pergi dengan..
Tunggu. Hei, tunggu.
Tunggu aku.
Aku menghubungi Suh Joon dan memintanya membukakan pintu.
Jangan khawatirkan ibumu dan naiklah.
Terima kasih untuk kopinya.
Dah.
Apa kamu sudah makan?
Kamu harus makan.
"Sepotong roti lebih baik daripada kicauan burung-burung."
Maksudku. "Sebelum mendaki gunung..."
Bukan yang itu juga.
"Kita harus menunggangi harimau..."
Intinya, kamu harus makan agar bertenaga,
dan mampu menghadapi situasi ini.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Meski aku lulus dengan gelar doktor,
bagiku fokus membesarkan anak-anak itu jauh lebih penting.
Jadi, aku meninggalkan semua impianku demi mereka.
Hidupku terasa sangat hampa.
Semua terasa sia-sia.
Semua ini salahku.
Seharusnya aku tidak mengirim dia ke Amerika sejak awal.
Aku sangat sibuk membesarkan si kembar.
Jadi, saat kakakku menawarkan diri untuk mengasuh Se Ri di Amerika,
aku merasa begitu lega.
Aku mengirim putriku yang berusia 13 tahun ke luar negeri,
dan aku sangat senang karena nilai-nilai studinya bagus.
Akulah yang salah.
Kenapa kamu menyalahkan dirimu?
Aku bahkan kesulitan membesarkan Soo Han.
Ditambah, kudengar Se Ri-lah yang ingin bersekolah di Amerika Serikat.
Karena suamiku sangat terobsesi dengan nilai pelajaran anak-anak,
aku berusaha keras untuk memastikan
anak-anak tidak membuat kesalahan.
Tapi kenapa dia tega berbohong untuk hal seperti itu?
Kenapa putriku sendiri melakukan penipuan?
Aku lebih baik
mati dan menghilang.
Astaga, Seung Hye. Ya ampun.
Membesarkan anak saja sudah berat.
Ayo minum.
Anda masih punya impian hebat meski sudah berusia 60 tahun lebih.
Aku sangat kagum.
Kamu terlalu memujiku.
Usia bukan penghalang untuk mewujudkan impian.
Tentu saja. Tidak ada usia yang pas untuk meraih impian,
dan tidak ada batas usianya.
Itu sebabnya aku selalu mengatakan ini pada anak-anakku.
"Jika ingin menjadi elang,
kamu harus terbang bersama elang-elang yang lain."
Ungkapan yang sangat bagus.
Dan setelah berulang kali mengucapkan itu pada mereka,
putriku bilang dia bersahabat baik dengan putri Barack Obama.
Apa? Dengan putri Barack Obama?
Putriku mahasiswi Harvard.
Ternyata dia menjadi tenaga sukarela bersama dengan Malia Obama.
Kamu sukses membesarkan seorang putri yang hebat.
Orang bilang membesarkan anak-anak hingga menjadi orang sukses
adalah kesuksesan terbesar dalam hidup.
Aku sedang sukses besar saat ini.
Mau minum untuk merayakan?
Dia tidak sekalipun turut senang.
Dasar manusia picik.
Aku akan menuangkanmu minuman.
Tentu saja.
Berteman dengan putri Obama?
Bu Kim?
Ibu Min Joo bertanya apa Anda sudah menyiapkan MMI.
Katakan padanya kita akan mulai pekan depan.
Persiapkan Yeh Suh juga.
Ibu Yeh Suh mengirim nomor rekening untuk pengembalian dana...
Bu Kim, hari ini Yeh Suh sudah tidak datang ke kelas kita.
Kamu pikir aku tidak mengantisipasi
yang akan dilakukan ibunya?
Aku menyuruhmu memperlihatkan SMS itu tanpa rencana?
Nikmat sekali.
Ini terasa nikmat karena aku bersama dengan Anda.
- Kamu mau kita sering ke sini?
- Ya.
Manfaatkan aku sepuasmu sampai kamu diterima di Kedokteran UNS.
Kamu juga bisa komplain tentang orang tuamu yang sok hebat.
Ada anak laki-laki yang kamu sukai?
Kamu juga bisa cerita soal itu padaku.
Aku selalu ada untukmu.
Untukmu, Yeh Suh.
Kamu mau ke mana sepagi ini?
Jangan mencari tutor. Hanya membuang waktu saja.
Kamu mau ke mana?
Aku meminta Pak Jo untuk menjemputku.
Kamu sudah gila, ya? Ibu tidak izinkan.
Bukankah dibebaskan karena tidak ada bukti itu sudah cukup?
Kenapa dia tidak boleh melatihku lagi?
Dia tidak membunuh atau melakukan penipuan.
Pak Jo, jangan datang.
Yeh Suh tidak akan ke sana.
Apa Ibu berhak menghukum Pelatih Kim?
- Apa?
- Ibu berdusta soal jati diri Ibu.
Ibu menipu anak-anak sendiri. Apa Ibu berhak menghukum Bu Kim?
Ibu tidak berbicara soal hak.
Bagaimana bisa ibu biarkan dia menjadikanmu seperti Young Jae?
Young Jae lagi yang Ibu bicarakan.
Ini adalah aku dan hidupku!
Berhentilah memikirkan aku bisa masuk universitas atau tidak.
Yeh Suh.
Percayalah pada ibu sekali ini saja.
Kali ini ibu benar, apa pun yang orang lain katakan.
Kenapa Ibu seperti ini?
Ibu yang dahulu akan bilang ini bukan masalah
karena dia tidak bersalah.
Apa kaitan masa lalunya dengan aku yang ingin kuliah?
Menurutmu kenapa ibu seperti ini?
Ibu tidak bisa mengatakan semuanya kepadamu,
tapi Pelatih Kim sangat berbahaya.
Ada apa dengan Ibu?
Aku tidak peduli dengan masa lalunya.
Aku hanya ingin masuk Fakultas Kedokteran
dan memiliki kehidupan yang sukses.
Hanya itu alasanku membutuhkannya.
Yeh Suh.
Ibu ingin kamu sukses lebih dari apa pun di dunia ini.
Ibu punya alasan untuk semua ini.
Ibu mohon.
Orang yang paling ingin aku sukses bukanlah Ibu.
Tapi aku. Aku orangnya.
Jangan ikut campur.
Makin banyak Ibu ikut campur, aku makin kesal.
Ini hidangan makan malam?
Ibu sedang sakit.
Jadi, kami yang siapkan makan malam.
- Kamu sakit?
- Sayang.
- Sebenarnya...
- Ibu.
Ibu sudah berhari-hari belum makan.
Makanlah.
Kapan Se Ri kembali?
Dia belum menghubungi sejak pergi melancong
dan tidak menjawab ponselnya.
Dia pasti sibuk dengan teman-temannya.
Dia sudah lama tidak ke Pulau Jeju.
Suruh dia pulang sebelum upacara Tahun Baru.
Dia harus bertemu dengan pimpinan dewan.
Hampir lupa.
Bagaimana jika kalian menghadiri upacara itu
sambil mengenakan jaket Harvard?
Saat Yeh Suh menjadi murid terbaik yang diterima SMA Shina,
dia mengenakan seragamnya.
Kenapa kita tidak begitu juga?
Kita ini keluarga Harvard.
Ini dari Se Ri.
Ayah.
Aku tidak bisa mengatakan langsung pada Ayah.
Aku tidak pernah menjadi mahasiswi Harvard.
Ayah.
Aku tidak bisa mengatakan langsung pada Ayah.
Aku tidak pernah menjadi mahasiswi Harvard.
Selama ini aku berbohong pada Ayah.
Sejak SMA,
aku tidak tahan dengan anak-anak Amerika.
Aku kewalahan dengan tumpukan tugas sekolah,
jadi, aku menyalin sertifikat dari internet.
Aku tidak mengira ini akan menjadi kehancuranku.
Sekali seorang murid lakukan itu,
kami akan dicoret dari semua liga universitas terbaik.
Aku berbohong karena takut mengecewakan Ayah.
Maafkan aku.
Se Ri
tidak pernah menjadi mahasiswi Harvard.
Kapan kamu pulang?
Beberapa hari di Jeju sudah cukup.
Pulanglah hari ini.
Kita bicara empat mata.
Baiklah.
Sayang.
Kamu sudah tahu soal ini?
Aku ingin memberitahumu hari ini.
Ini aku.
Soal Se Ri...
Apa yang terjadi?
62.000 dolar?
Ada masalah hukum lainnya?
Syukurlah.
Kirimkan tagihan Harvard via aplikasi pesan padaku.
Aku akan melunasinya hari ini.
Baiklah, terima kasih.
Ya, aku sangat serius.
Kalian tahu Malia Obama ke sekolahku tahun lalu?
Dia dan aku menjadi tenaga sukarela untuk para tunawisma.
Putriku mahasiswi Harvard.
Kudengar dia dan putri Obama, Malia, menjadi tenaga sukarela.
Tunggu, apa Profesor Kang tahu soal ini?
Sayang!
Apa penghuni Castle lainnya tahu soal Se Ri?
Ibu Woo Joo
dan ibu Soo Han tahu, jadi...
Jadi, semua orang tahu?
Kak Se Ri.
Kukira Kakak berada di Pulau Jeju.
Kakak sudah gila? Seharusnya Kakak jangan pulang sekarang.
Kakak baru saja SMS Ayah. Apa rencana Kakak?
Sepertinya sebaiknya Kakak hadapi saja.
Di mana Ayah?
Ayah, aku minta maaf.
Obama?
Kamu dengan putri Obama melakukan apa?
Sayang.
Kita duduk dahulu dan baru mulai bicara.
Duduklah, ya?
Se Ri, kemarilah.
Berhenti.
- Sayang, kumohon...
- Jangan bicara apa pun.
Jangan ikut campur.
Kalian semua, jangan ikut campur.
Beraninya kamu menipu ayah.
Kamu benar-benar mempermalukan ayahmu...
Apa yang kamu pikirkan?
Sejak awal, aku tidak pernah bermaksud membohongi Ayah.
Aku hanya tidak ingin mengecewakan Ayah.
- Aku ingin Ayah bahagia.
- "Bahagia"?
Kamu bercanda, ya?
"Bahagia"?
Apa yang akan Ayah lakukan jika tahu yang sebenarnya?
Ayah selalu bilang padaku bahwa aku harus berada di puncak piramida.
Meski begitu, kenapa kamu tega membohongi ayah?
Kamu berpura-pura menjadi mahasiswi Harvard selama 12 bulan.
Itu adalah kejahatan.
Mereka bisa menuntut atas penipuan dan gangguan bisnis!
Ya, aku tahu itu kejahatan!
Ayah tahu beratnya aku mencoba
untuk hidup dengan kehidupan yang Ayah inginkan dariku?
Aku sangat takut ketahuan. Ayah tahu betapa menyedihkannya aku?
Tapi aku tahan semua itu
karena itu membuat Ayah bahagia meski aku hancur.
Dasar anak bodoh!
Bisa-bisanya kamu bicara seperti itu.
Apa orang tua akan bahagia jika anak-anaknya berbohong?
Ayah tidak pernah puas dengan jati diriku yang sebenarnya.
Sebenarnya aku tidak ingin membohongi Ayah.
Ayah pikir aku sengaja ingin menipu?
Intonasi suara Ayah berubah drastis saat aku bilang nilaiku B.
Ayah membuatku berpikir nilaiku harus bagus agar dianggap anak Ayah!
Setelah Ayah sudah tahu semuanya, aku benar-benar lega.
Entah kenapa selama ini aku hidup seperti orang bodoh.
Aku tidak perlu lagi mencoba menjadi putri yang Ayah inginkan.
Apa katamu?
Aku tidak mau menjalani hidup yang sudah Ayah tentukan.
Puncak piramida?
Ayah pikir Ayah siapa sudah menuntut kami padahal Ayah sendiri gagal?
Ayah bekerja keras mencari uang untuk menguliahkanmu di Amerika.
Ayah hanya ingin kamu belajar. Itu saja kamu gagal dan menipu ayah.
Aku tidak percaya manusia sebodoh kamu adalah putriku.
Apa tugas orang tua sebatas membiayai anaknya?
Ayah mengaku orang tua tapi mendidikku hanya untuk menyombong?
Dasar anak kurang ajar.
- Ayah!
- Ayah, hentikan!
- Ayah.
- Lepaskan.
- Ayah, kumohon.
- Lepaskan!
- Ayah!
- Sial!
- Cukup!
Jangan coba-coba sentuh putriku.
Se Ri.
Ayo.
Kita pergi dari sini.
Apa?
- Jangan berani-berani. Berhenti!
- Ayah, kumohon.
- Kubilang, berhenti!
- Tunggu, Ayah.
- Berhenti!
- Ayah, tunggu.
Berhenti! Berhenti kalian!
- Ayah!
- Teganya kalian!
Ayah!
Ada masalah. Di "Harian Daehan", Profesor Hwang...
"Rumah sakit universitas adalah tempat
untuk pengobatan, riset, dan edukasi.
"Namun, beberapa dokter lebih mengutamakan rekam jejak mereka
daripada melakukan riset dan edukasi.
"Seorang dokter yang melakukan kecurangan medis
berusaha mendapatkan posisi penting..."
Dia sedang membicarakan aku, bukan?
Dia berusaha menyangkal promosiku.
Dia benar-benar sudah menyudutkanmu.
Dia menghancurkan kariernya dan juga kariermu.
Bedebah ini benar-benar memancing kesabaranku.
Pecundang dari Sekolah Kedokteran Moojin ini.
Beraninya dia mencari gara-gara denganku.
Dokter Kepala.
Omong-omong, bagaimana jika si Kura-kura tua
menggunakan alasan ini untuk berubah pikiran?
Dia akan berubah pikiran?
Coba pikirkan.
Apa menurutmu Profesor Hwang akan berbuat ini tanpa rencana cadangan?
Rencana cadangan?
"Komersialisasi medis"?
Itu penilaian yang tidak adil.
Selama aku menjadi presdir di rumah sakit ini,
hal itu tidak akan pernah terjadi.
Profesor Hwang pasti menulis berdasarkan
pendapat beberapa dokter bodoh di industri ini.
Pak Anggota Dewan, terima kasih atas perhatian Anda.
Ya?
Baik.
Dasar bedebah kurang ajar.
Dia pikir dia siapa berani menulis semua ini?
Kamu tahu berapa yang kuhabiskan tiap tahun
untuk mempromosikan rumah sakit kita?
Apa rencana Anda sekarang?
Aku bisa apa?
Jika kupecat dia karena aku tidak suka dengan tulisannya,
aku akan terkena masalah.
Aku juga harus menunda penunjukkan personil.
Menunda?
Panggil Chi Young ke ruanganku.
- Apa?
- Sampai kapan
- Anda akan menundanya?
- Tunggulah beberapa bulan.
Kamu akan diangkat jika waktunya tepat.
Ini juga akan berpengaruh padaku.
Menyebalkan sekali.
- Halo.
Ada apa denganmu?
Ini tempat umum.
Kamu benar-benar harus berhenti bertingkah.
Apa? "Praktik medis yang tidak jujur dan palsu"?
Aku menjalani kewajibanku sebagai dokter.
Aku juga menjalani kewajibanku untuk melawan
praktik medis yang tidak layak.
Kamu tidak melakukan Sumpah Hipokrates?
"Kolegaku akan menjadi saudaraku." Kamu tidak tahu bagian itu?
"Kolegaku akan menjadi saudaraku"?
Jika kamu saudaraku, kamu pasti sudah mati.
Apa katamu?
- Dasar kamu...
- Pintu dibuka.
- Halo.
Masuklah.
Hei, masuklah.
Halo.
Pintu ditutup.
Kalian sudah makan?
- Ya.
Hanya ini metode yang bisa kupikirkan.
Aku ingin memecat Pelatih Kim,
tapi Yeh Suh terlalu memercayainya
meski sudah kuperlihatkan artikel dari Fairfax.
Artikel dari fairfax?
Sebenarnya, Kim Joo Young...
Aku tidak tahu soal itu.
Tapi meski begitu, dia tidak berhak menghancurkan murid-muridnya.
Tidak hanya murid-muridnya.
Dia bahkan menghancurkan seluruh keluarganya.
Itu sebabnya aku ingin minta tolong padamu.
Aku ingin memisahkan Yeh Suh dari wanita itu apa pun caranya.
Baiklah.
Aku akan bicara pada Woo Joo.
Terima kasih.
Aku tidak percaya kamu berterima kasih padaku.
Masuklah.
Ibu datang untuk mengisi ulang dayamu.
Bagaimana Ibu bisa tahu dayaku hampir habis?
Berhentilah bercanda.
- Silakan minum, Pangeranku.
- Baiklah.
Sudah.
Kamu sudah pikirkan?
Soal les privat dengan Yeh Suh?
Belajar sendiri memang menyulitkan,
jadi, ini tawaran menarik.
Tapi aku merasa tidak nyaman untuk belajar hanya bersama Yeh Suh.
Tapi aku tidak keberatan jika Hye Na juga mau bergabung.
Hye Na?
Ibu.
Aku boleh ke Pulai Seonjae bersama Kak Hye Na akhir pekan ini?
- Apa? Ke mana?
- Pulau Seonjae?
Ya. Dahulu ibu Kak Hye Na sangat menyukai tempat itu.
Boleh, ya?
Pak Kang, Anda pernah ke Pulau Seonjae?
Belum pernah.
Kami akan memancing di Pulau Seonjae dan menangkap bayi ikan buntal...
Makanlah tanpa bersuara, ya?
Aku boleh pergi, Ibu?
Tidak boleh. Kamu tidak boleh ke sana sendirian.
Kenapa tidak boleh, Ibu?
Kita bisa menangkap bayi ikan buntal dan...
Ayah bilang, makan dengan tenang.
Dasar...
Ibu memang sangat bodoh.
Dia bahkan tidak ingat ini hari ulang tahun Ibu,
dan dia tidak mengingat kenangan kalian.
Untuk apa Ibu bersusah payah...
Kenapa Ibu harus merindukan pria seperti dia sepanjang hidup Ibu?
Kamu sudah berani memanfaatkan Yeh Bin untuk bicara soal ibumu?
Seharusnya kamu bilang saja, "Ayah, aku putrimu."
Suamiku sudah punya dua putri.
Yeh Suh, anak yang sangat cerdas, dan Yeh Bin, yang sangat dia sayang.
Jika kubilang padanya tentang kamu
dan meminta untuk memilih kamu, Yeh Suh, dan Yeh Bin,
siapa menurutmu yang akan dia pilih?
Kamu pikir dia akan menyambutmu dan ingin hidup bersamamu?
Dia bahkan tidak tahu keberadaanmu.
Aku masih diam karena tidak ingin
keluargaku runtuh karena kamu.
Tapi kamu sudah berani memancingku?
Sekali lagi kamu memancingku, aku akan...
Kamu pikir
aku mau bersepakat denganmu karena aku takut pada bocah sepertimu?
Maafkan aku.
Woo Joo bilang dia mau jika Hye Na ikut juga.
Dia mau Hye Na juga bergabung?
Tidak, aku akan coba meyakinkan Yeh Suh.
Baiklah, dah.
Yeh Suh.
Kamu tidak punya kelas hari ini. Kamu mau ke mana?
Ke perpustakaan.
Kita bisa bicara?
Sepuluh menit saja.
Kita bicara sambil kamu dipijat.
Pijatan bisa membantu konsentrasi dan ingatan,
juga melepaskan rasa lelah. Nyaman, bukan?
- Sepuluh menit saja, ya?
- Baiklah.
"Mencari tipe tubuh"
Yeh Suh.
Kamu sangat memercayai Pelatih Kim...
Jika Ibu ingin membahas soal dia, aku pergi.
Tidak, bukan itu.
Kamu mau belajar bersama Woo Joo?
Nilai-nilainya bagus, dia anak yang baik,
dan dia tidak punya cela.
Ibu rasa
kalian bisa bersinergi jika belajar bersama.
Ini persaingan yang bagus.
Bagaimana menurutmu?
Mungkin.
Hanya aku dan Woo Joo?
Kita bisa mulai dari bertiga dahulu, lalu berdua.
Supaya tidak canggung.
Bertiga? Siapa satu lagi?
Siapa lagi?
Tiga murid terbaik di angkatanmu.
Kim Hye Na? Tidak.
Ada apa?
Ada masalah?
Kenapa kamu menyukaiku?
Aku bukan siapa-siapa.
Kenapa tiba-tiba kamu bilang begitu?
Kamu menyukaiku.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Mana mungkin tidak tahu jika sejelas itu?
Menurutmu, aku bagaimana?
Apa aku hanya teman biasa...
Aku dengar kamu dan Woo Joo akan belajar bersama.
Sayang sekali.
Woo Joo tidak ingin hanya belajar berdua denganmu.
Dia baru bersedia jika aku bergabung.
Bagaimana menurutmu?
Beraninya kamu ikut bergabung?
Pikirmu kamu siapa?
Kenapa aku tidak bisa bergabung?
Woo Joo dan aku adalah penghuni Castle.
Kita dari latar belakang yang berbeda.
Genetika kita berbeda.
Genetika?
Ibumu Kwak Mi Hyang.
Aku sudah dengar.
Orang tuanya penjual daging.
Beraninya kamu bicara soal gen?
Beraninya kamu.
Kamu pikir aku tidak tahu?
Ibumu mengandung anak haram dari sebarang pria. Beraninya...
Anak haram?
Jaga lidahmu.
Aku juga punya ayah.
Hei. Kamu mau mati, ya?
Pikirmu kamu siapa berani menamparku?
Ayahmu adalah ayahku.
Kang Joon Sang yang telah menuruni gen hebat itu adalah ayahku juga!
Ibu. Dia sudah gila. Dia benar-benar sinting.
Dia bilang ayahku itu ayahnya.
Aku tidak punya pilihan lain.
Dia kasar sekali.
Dia membuatku kehilangan kesabaran.
Silakan bereskan masalah ini.
Semua sudah telanjur.
Ibu.
Apa-apaan itu tadi?
Ada apa sebenarnya?
Tenanglah. Ibu akan jelaskan semuanya.
Jelaskan? Apa lagi yang mau dijelaskan?
Mana mungkin berandal itu anak Ayah?
Kamu mau Yeh Bin tahu soal ini juga?
Se Ri.
Ibu. Kenapa Ibu cantik sekali?
Ibu bahkan lebih keren daripada aku.
Kenapa Ibu malu-malu?
Angkat dagu dan sibak rambut Ibu ke belakang.
Cantik sekali.
Turunkan ritsletingnya dan buka yang lebar.
Nak, jangan begitu.
Kenapa tidak? Ayolah.
Ibu. Ibu sangat seksi.
Tunggu sebentar.
Ini dia.
- Dah.
- Sampai jumpa.
Kita belanja banyak.
Se Ri, makanlah eomuk ini.
Kamu rindu ini.
Ibu.
Jangan khawatirkan apa pun dan bersenang-senanglah dengan ibu.
Kita tidak pernah pergi bersama
meski kita ini ibu dan anak.
Kapan Ibu akan pulang?
Jika kemarahan ayahmu sudah reda.
Kurasa tidak akan reda. Untuk selamanya.
Pasti reda. Kamu putrinya.
Dia memang sedang kesal, tapi dia akan menyadarinya
bahwa seharusnya
ibu dan ayahmulah yang bertanggung jawab.
Maafkan aku, Ibu.
Ini sudah dingin.
Eomuk lebih enak saat panas.
Ini.
Putriku sendiri
telah mengkhianatiku.
Tidak mungkin.
Ibu mau aku percaya soal itu?
Gadis yang sangat kubenci itu, Kim Hye Na.
Gadis yang paling kubenci di dunia, adalah anak Ayah?
Kami memiliki darah yang sama?
Ibu pun baru mengetahuinya belakangan ini.
Ayahmu tidak tahu dia punya anak lagi.
Ayah berbuat kesalahan dengan wanita
yang pernah dia kencani saat masih muda.
"Kesalahan"? Kenapa dia membuat kesalahan bodoh seperti itu?
Kenapa gadis menjijikan itu dan aku memilki hubungan sedarah?
Kenapa kami memiliki ayah yang sama?
Yeh Suh, apa dia pernah gagal sebagai ayahmu?
Ibulah yang berhak marah, bukan kamu.
Gadis bedebah itu ada di dekatku. Mana mungkin aku tidak marah?
Aku kira Ayah itu sempurna. Kenapa keluarga kita sekacau ini?
Tidak ada yang bisa mengubahnya, Yeh Suh.
Kamu dan Yeh Bin-lah anak-anaknya.
Ibu akan mengurus masalah ini.
Ibu akan selesaikan masalah ini, jadi, jangan cemas.
Yang benar saja.
Ibu selalu berhati-hati saat berada di dekatnya.
Ibu membiarkan dia berkeliaran seperti rumahnya sendiri.
Bagaimana cara Ibu menyelesaikannya?
Aku tidak butuh Ibu.
Aku tidak butuh Ibu atau Ayah.
Yeh Suh!
Yeh Suh.
Lepaskan.
Aku benci Ibu. Aku benci keluarga ini!
- Taksi!
- Yeh Suh. Tunggu!
Hei, tunggu. Yeh Suh.
Rekam semua praktik wawancara perorangan
agar Min Joon bisa menontonnya dan belajar dari sini.
Baik.
Pelatih Kim.
Yeh Suh, ada apa?
Kim Hye Na...
Hye Na adalah...
Tidak apa-apa, Yeh Suh.
Semua baik-baik saja.
"Tuan Putriku"
"Pak Jo"
"Yeh Suh sedang bersama Bu Kim"
Kamu melanggar janjimu?
Anda berharap aku diam saja saat dia menghina ibuku?
Kamu memakai itu sebagai alasan
karena tidak ada lagi ruginya untukmu.
Anda tahu pasti. Aku benar-benar tidak rugi apa pun.
Apa perlu kuunggah di media sosialku?
Apa?
Bu Han, bukankah itu ketakutan terbesarmu?
Aku yakin Anda takut rahasia ini terbongkar di lingkungan Castle.
Hei, kamu pikir aku lelucon?
Kamu akan unggah soal ini di media sosial?
Baiklah, kalau begitu, kita mati bersama saja.
Keluargaku hanya akan menanggung malu,
tapi begitu mereka tahu bahwa kamu dibayar
untuk mengerjakan ujian Do Hoon, kamu akan dikeluarkan.
Jika para orang tua bersatu dan protes,
kamu bisa ditahan atas mengganggu kelancaran bisnis.
Maka, lupakanlah soal kuliah.
Kamu bahkan tidak akan bisa hidup dengan layak.
Berani bertaruh
untuk membuktikan ucapanmu?
Sepertinya kamu tidak mau keluar dari rumah ini hidup-hidup.
Jika Anda ingin membunuhku,
coba saja lakukan.
Baiklah.
Sayang, hubunganmu dengan ibu Yeh Suh masih buruk?
Mungkin hubungan kami akan buruk untuk selamanya.
Dia manjambak rambut indahku ini
dan menumpahkan sirup di wajah lembutku, tapi belum minta maaf.
Tidak tahu malu, bukan?
Itu sebabnya kini kamu lebih sering bersama ibunya Woo Joo?
Kita harus memihak Kang Joon Sang, bukan Hwang Chi Young.
Ibunya Yeh Suh adalah sekutumu.
Terserahlah. Sekutu atau musuh,
aku tidak suka dia. Aku tidak suka Kwak Mi Hyang.
Kamu tahu yang Profesor Hwang lakukan?
Dia menulis tentang rumah sakit yang hanya mengutamakan profit.
Saat ini rumah sakit sedang gempar.
Dia seperti menjatuhkan bom kepada kami.
Astaga, kamu serius?
Ya.
Aku berterima kasih padanya soal Soo Han, tapi dia keterlaluan.
Untuk apa dia di rumah sakit jika untuk menjadi sok mulia?
Seharusnya dia ke Afrika saja
atau menjadi tenaga sukarela di kota kecil tanpa rumah sakit.
Afrika?
Aku tidak mau pria baik itu meninggalkan Castle.
Dia bahkan sudah meningkatkan kelas area ini.
Dia baik dan tampan. Suaranya bahkan enak didengar.
Apa lagi, dia juga jago bernyanyi.
"Hari ini, ke mana kita akan pergi"
"Dan apa yang akan kita lakukan"
"Bahkan embusan angin"
"Di ambang jendela"
"Berisikan cinta"
- "Cinta"?
- Astaga!
Kenapa kamu berteriak?
"Apa lagi, dia juga jago bernyanyi."
Jin Jin, jangan-jangan...
Mungkinkah apa?
Kenapa sepagi ini sudah bicara omong kosong?
Sejak dahulu kamu memang cantik, tapi belakangan kamu lebih cantik.
Matamu jeli.
Kamu akan terlambat. Cepatlah.
Yeh Suh, kamu belum sarapan. Setidaknya minum ini.
Kubiang aku tidak mau apa pun!
Anak kurang ajar.
Apa-apaan kamu?
Menyebalkan sekali. Kalian semua menjijikan.
Apa katamu?
Dasar anak lancang, beraninya kamu.
Sayang, dia sedang sensitif karena ini awal semester baru.
Cobalah mengerti.
Dia pikir dia bisa seenaknya karena kita memanjakannya!
Aku tidak pernah minta Ayah untuk memanjakanku.
Dasar anak... Dia pikir dia itu ratu.
Apa yang kamu ajari padanya?
Dasar anak kurang ajar.
"Ibu Woo Joo"
Aku khawatir.
Apa Kim Joo Young masih melatih Yeh Suh?
Aku benar-benar tidak tahu harus bagaimana.
Aku seperti makin tenggelam dalam lumpur.
Wanita itu, Kim Joo Young, tidak menjawab teleponku.
Tapi Yeh Suh...
Yeh Suh masih tetap bertahan.
Kurasa ini karena wanita itu. Aku tidak bisa berbuat apa pun.
Apa maksudmu?
Apa?
Tidak, lupakan saja.
Apa Yeh Suh lebih bergantung pada Kim Joo Young
daripada kamu?
Bisa beri tahu aku
cara untuk bisa menemuinya?
Aku tahu kamu tidak suka bertemu denganku.
Tapi ada yang perlu kita bicarakan, bukan?
Aku heran kenapa kamu harus berbohong
dengan membahas soal Yeon Du.
Sudah jelas kamu tidak ingin kisah Young Jae diterbitkan.
Dan itu karena kamu tahu
bahwa kamu juga bersalah atas kejadian yang menimpa Young Jae.
Bersalah?
Aku hanya tidak ingin orang lain menentangku.
Mereka mempekerjakanku agar keserakahan mereka terpuaskan
melalui anak-anak mereka.
Jika semua berjalan lancar, mereka mendapat pujian.
Jika gagal, mereka salahkan aku. Begitulah orang tua.
Kamu mendapat uang dengan memanfaatkan keserakahan,
dan mereka memperlakukanmu seperti raja.
Setidaknya kamu tidak perlu
merusak pikiran anak-anak dan menghancurkan keluarganya.
Sue Lim.
Bukan aku
yang merusak anak-anak dan menghancurkan keluarganya.
Tapi orang tuanya.
Aku juga ingin tahu
kenapa mereka terobsesi agar anak mereka kuliah kedokteran.
Jika anak-anak ini diterima di Fakultas Kedokteran UNS,
apa mereka sudah pasti akan bahagia dan sukses?
Akulah yang ingin bertanya
kenapa kamu melakukan ini.
Pertama, Jung Min yang bunuh diri di tahun pertamanya.
Lalu Young Jae. Dan sekarang, Yeh Suh.
Kenapa kamu berusaha keras menghancurkan kehidupan mereka?
Kenapa aku berusaha keras?
Apa karena
kamu tidak tahan mendengar putrimu menjadi bodoh dalam sekejap
di saat orang lain memujimu sebagai ibu dari anak genius...
Apa maksudmu,
ini caraku menghibur diri
dengan menghancurkan kehidupan anak-anak cerdas ini?
Kamu pikir tragedi ini tidak akan terjadi
jika mereka ditangani oleh koordinator ujian yang berbeda?
Anak-anak ini pasti tidak akan bahagia
meski mereka dilatih oleh koordinator ujian yang berbeda
selama orang tua mereka tetap begini.
Lee Sue Lim.
Berhentilah melihat kesalahanku.
Justru, tanyalah ibu Yeh Suh,
kenapa dia sangat memaksa Yeh Suh
agar bisa diterima di Fakultas Kedokteran UNS.
Aku tidak pernah memaksa Yeh Suh untuk datang padaku.
Dia datang atas kemauannya sendiri.
Bukan aku yang membentuknya seperti itu.
Tapi ibunya.
Kamu juga bicara seperti ini pada ibu Jung Min dan ibu Young Jae?
Kamu bilang pada mereka semua bahwa ini salah mereka?
Dasar perempuan laknat.
Aku akan mengakhiri semua perbuatanmu,
lihat saja.
- Ayah, maafkan aku.
- Suh Joon.
Ki Joon.
Semua pertanyaan ini sudah kalian jawab?
Masuklah ke ruang belajar.
Sayang, hentikanlah...
Dia
bukan putriku.
Singkirkan dia dari hadapanku.
"'Kualifikasi Orang Tua'"
"Kamu benar. Aku tidak tahu apa-apa"
"Jadi, bisa ceritakan kisahmu padaku?"
"Tiba-tiba aku memegang tangannya"
"Aku takut dia akan tahu"
"Park Soo Chang, Lee Myung Joo"
"Park Young Jae"
"Kepala Perencanaan dan Koordinasi Kang Joon Sang"
"Tahun Pertama, Semester Kedua, Soal Bayangan untuk Ujian Akhir"
"Ujian Akhir Semester Kedua"
Kamu tahu, bukan?
Menjadi peringkat kedua juga hebat.
Aku bahkan tidak bisa ke peringkat pertama.
Ini bukan kompetisi adil.
Aku tidak terima.
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun, Woo Joo"
Selamat.
- Ayo bersulang.
- Ayo.
- Baiklah.
Bersulang.
- Selamat ulang tahun!
- Bersulang.
Hwang Woo Joo habiskan!
Bagaimana jika dia benar-benar mengunggahnya di internet?
Aku akan sangat malu untuk bersekolah.
Pelatih Kim.
Aku benar-benar
ingin membunuh Kim Hye Na.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Sky Castle"
Ayah.
Salah satu temanku sedang panik belakangan ini.
Sedang panik?
Dia baru tahu bahwa ayahnya memiliki anak lain yang seusia dengannya.
- Yeh Suh.
- Ayahnya
tidak tahu bahwa dia punya anak.
Ayah akan bagaimana jika menjadi ayahnya?
Gangguan semacam itu seharusnya dicegah sejak awal.
Anak itu masih anaknya. Kenapa Anda bilang gangguan?
Coba pikirkan anak itu. Memang dia salah apa?