Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh karakter, lokasi,
perusahaan, dan kejadian"
"Pada drama ini adalah fiksi"
"Episode 15"
Astaga! Suh Jin, kamu sudah datang.
Duduklah.
SMA Shina memang terkenal
ketat soal ratingnya.
Legenda telah lahir.
Selamat untukmu. Aku iri sekali.
- Selamat, Suh Jin.
- Selamat.
Selamat, ya.
Yeh Suh memang genius. Pasti kamu sangat bangga padanya.
Sung Jae bilang dia tidak mau belajar dengan Yeh Suh
karena dia terlalu bodoh.
Maaf, ya.
Perjalanannya masih panjang.
Bukankah mempertahankan prestasi itu lebih berat?
Kalian berlomba-lomba merebut kesempatan itu dariku.
Astaga, kamu memang pandai membuat lelucon.
Ya, tentu saja.
- Itu absurd.
- Itu tidak benar.
- Itu tidak perlu ditanyakan lagi.
- Ya ampun.
Astaga, kelihatannya nikmat. Lihat semua daging kepiting itu.
Enak sekali.
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun, Woo Joo Sayang"
Saatnya mengerjai yang berulang tahun.
- Hentikan.
- Ayolah.
Ini koktailmu.
Astaga, cantiknya.
Se Ri, ini kamu yang membuatnya?
Tentu saja. Kita harus bersulang sebagai ucapan selamat.
Tentu saja, semua ini nonalkohol.
Silakan ambil gelas masing-masing.
Sung Hye. Jin Hee. Mari bersulang.
Baiklah.
Yeh Suh.
Kamu tidak ambil gelas?
Ya?
Woo Joo, bagaimana kalau kamu yang membuka?
Ini ulang tahunmu.
Aku?
- Benar. Ayo, Woo Joo.
- Ayolah.
- Woo Joo.
- Baiklah.
Sekarang kita sudah SMA.
Yeh Bin dan Soo Han sudah di tahun terakhir SMP.
Aku tahu tahun ini akan berat,
tapi kuharap kita semua bisa berhasil.
Kuharap aku, kalian, dan ibuku selalu sukses.
- Ayo, kita bersulang.
- Ayo.
- Ayo, bersulang.
- Ayo minum.
- Selamat ulang tahun!
Baiklah, Woo Joo. Habiskan!
Habiskan!
Kamu tidak dengar ucapan ayahku?
Mau aku ulang ucapannya?
Yeh Suh, bukan?
Dia menyebutmu pengganggu.
Ya, aku tahu itu.
Aku akan tunjukkan arti pengganggu yang sebenarnya.
Aku akan pastikan kamu paham artinya. Tunggu saja.
Kamu kira ucapanmu itu bisa mengintimidasiku?
Kamu tahu besok hari apa, bukan?
Laman situs sekolah akan
mengunggah menu makan siang untuk bulan depan.
Semua orang akan membuka laman itu.
Aku juga akan mengunggahnya agar semua orang akan lihat.
Unggah apa? Kamu akan unggah apa?
Bukti bahwa ayahmu adalah ayahku juga,
dan bahwa namaku sebenarnya Kang Hye Na, bukan Kim Hye Na.
Kamu mau mati, ya?
Orang bodoh seperti kamu yang bisanya hanya belajar
tidak akan bisa mengalahkanku.
Astaga, itu mustahil.
Aku serius. Aku mendengarnya dengan jelas.
Dia mengancam Yeh Suh untuk mengunggah bukti di situs sekolahnya
bahwa dia adalah Kang Hye Na, bukan Kim Hye Na.
Sungguh?
Astaga, bisa-bisanya dia menyimpan rahasia itu selama ini?
Tunggu. Jika Yeh Suh tahu,
artinya ibunya juga tahu.
Astaga. Dia tetap izinkan Hye Na tinggal meski tahu?
Atau baru tahu belakangan ini?
Dengar, Sayang.
Jangan pernah katakan soal ini pada orang lain.
Jaga rahasia ini sampai mati, mengerti?
- Aku tidak janji.
- Turuti ucapanku.
Aku sangat ingin memberi tahu seseorang.
- Habiskan!
Astaga, aku ingin sekali berbicara.
Baiklah, Semuanya.
Aku menyewa vila ini agar kalian bisa bersenang-senang.
Jadi, lupakan soal belajar dan bersenang-senanglah, ya?
- Baik.
Sebaiknya kita juga bersenang-senang, bukan?
Benar?
Sudah lama aku tidak melihat acara musik.
Tapi, kenapa Suh Jin tidak datang?
Sepertinya dia ada pertemuan penting hari ini.
Ayo.
Yeh Suh adalah murid terbaik di angkatannya.
Semua akan baik-baik saja.
Tidak semua murid yang Kim Joo Young kirim ke Kedokteran UNS
berakhir mati.
Keputusanku tepat.
Yeh Suh, Hye Na tidak akan bisa melakukannya.
Dia tidak akan dapat apa-apa dengan mengunggahnya.
Bagaimana jika dia benar-benar mengunggahnya?
Aku akan sangat malu untuk sekolah.
Pelatih Kim.
Aku benar-benar ingin
membunuh Kim Hye Na.
Katamu dia dengar ayahmu mengatakan orang seperti dia itu mengganggu.
Jadi, dia mengancammu karena kesal.
Tentu saja. Kapan aku pernah salah?
Hari ini pesta ulang tahun Woo Joo.
Jangan khawatir dan bersenang-senanglah, ya?
Bu Kim, Anda harus bersiap-siap.
Hye Na memang hebat.
Dia benar-benar tahu cara memprovokasi Yeh Suh.
Berkat itu, Yeh Suh tampaknya makin bergantung pada Anda.
Begitukah menurutmu?
Dia lebih percaya dan menurut pada Anda ketimbang ibunya.
Sudah lama aku tidak bertemu dengan Suh Jin.
Aku tidak boleh membuatnya menunggu terlalu lama.
Astaga.
Dia sudah gila?
Dia sudah 20 menit terlambat, tapi menelepon pun tidak.
Bahkan ibuku datang untuk menemuinya.
Aku akan meneleponnya.
Tidak perlu.
Aku harus mengurus beragam tipe tutor privat
saat metode belajar privat masih ilegal.
Itu sebabnya dia menjadi murid terbaik di negeri ini.
Para guru itu tidak punya kehormatan atau kuasa.
Mereka ingin terlihat berkuasa saat mengajar.
Jadi, biarkan saja.
Aku sudah pernah bilang,
guru privat itu seperti buku referensi
yang kita buang setelah selesai kita baca.
Yang kita butuhkan adalah surat penerimaan dari universitas.
Baik, Ibu.
Ya, dia hanya buku referensi yang kubaca, lalu kubuang.
Dia sudah datang.
Selamat datang.
Halo, Pelatih Kim.
Silakan duduk.
"Berada di mana"
"Aku bisa beristirahat di mana"
"Di dunia yang kacau ini"
Bukti bahwa ayahmu adalah ayahku juga,
dan bahwa namaku sebenarnya bukan Kim Hye Na, tapi Kang Hye Na.
Mereka bukan hanya rival yang saling bersaing.
Tapi mereka juga sedarah?
"Aku akan menghukumnya"
"Akan kutemukan siapa pun yang menghancurkan"
- Ayo fokus.
- "Bunga nan cantik ini"
"Akulah yang akan menghukumnya"
Dia sudah melakukannya dengan bagus,
tapi akhir yang baguslah yang terpenting.
Tolong jaga Yeh Suh dengan baik.
Jangan khawatir.
Jika dia terus meningkat, maka tidak akan ada masalah
untuk diterima di Falkutas Kedokteran UNS.
Berkat kamu, ibuku bisa meraih harapannya
untuk memiliki dokter selama tiga generasi dalam keluarga kami.
Terima kasih banyak.
Bukan aku yang berjasa.
Tapi, semua ini berkat ibunya Yeh Suh.
Semua bisa menjadi begini
karena dia memercayakan semuanya padaku.
Aku ingin berterima kasih atas kepercayaan Anda.
Aku memercayakan anakku padamu, jadi, wajar saja.
Tolong lakukan yang terbaik.
"Yeh Bin"
Permisi sebentar.
Ibu sedang sibuk...
Ibu, kakak jatuh.
Dia jatuh dari balkon dan kepalanya berdarah.
Bagaimana ini?
Apa? Yeh Suh jatuh?
Bukan, Kak Hye Na. Kak Hye Na jatuh.
Hye Na?
Dia di mana sekarang?
Ayah, kami baru berangkat.
- Kami menuju IGD Joonam.
- IGD?
Siapa dokter bedah sarafnya?
Hwang Chi Young?
- Hanya dia?
- Di mana Yeh Suh?
- Di mana kakakmu?
- Presdir tidak ada.
- Acara pensiun.
- Dia tidak bersamamu?
Aku akan segera ke sana. Jangan khawatir.
Baiklah. Sudah, ya.
Sayang.
Ibu, Hye Na mengalami luka parah.
Mereka membawanya ke IGD. Aku juga harus pergi.
Hye Na di IGD?
Apa yang terjadi?
Anak-anak sedang berkumpul di vila untuk merayakan ulang tahun Woo Joo.
Tapi sepertinya ada kecelakaan.
Kabari aku kondisinya.
Baiklah, sampai nanti.
Mungkin ada keretakan. Berhati-hatilah.
Satu, dua, tiga.
Dia jatuh.
Begitu siap, lakukan pindai CT.
Hye Na. Bisa dengar aku?
Ya. Air.
Dia terus meminta air. Dia pasti haus.
Kamu boleh minum setelah tes. Bertahanlah.
Ayo cepat.
Nak.
Ini miliknya.
Terima kasih.
Apa yang terjadi.
Ayah. Dia akan baik-baik saja?
- Dia akan selamat?
- Dia sudah ditangani.
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Dia pergi ke balkon setelah menerima SMS.
Hematoma epiduralnya lumayan besar.
Persiapkan operasi. Kita harus cepat.
- Baik, Dok.
- Korban kecelakaan lalu lintas.
Professor Hwang, ada kasus darurat.
Korban kecelakaan lalu lintas berusia sembilan tahun.
Diduga cedera kepala. Lihat.
Hematoma epidural lagi.
Yang ini juga lumayan besar.
Aku akan memanggil rekan.
Mereka pasti mabuk setelah pesta pensiun.
Operasi anak ini lebih dahulu.
Cari rumah sakit lain untuk mengoperasinya.
- Cepat.
- Baik.
Pasien itu
adalah Hye Na.
Kim Hye Na. Dia tinggal di rumahmu.
Apa penting aku kenal atau tidak?
Kasus terberat harus diprioritaskan.
Kondisi Hye Na juga berat!
Dia masih sadar
dan hematomanya sangat besar, saat dipindakan...
Anak laki-laki ini adalah cucu presdir!
Kamu mau tanggung jawab jika terjadi sesuatu?
Kasus mereka sama beratnya.
Ini perintah Kepala Perencanaan dan Koordinasi.
Selamatkan anak laki-laki ini.
Dahulukan operasinya!
"Pintu masuk"
"Operasi"
Dia sedang bicara dengan siapa?
Hye Na.
Dokter, kenapa tidak dioperasi?
- Kenapa?
- Ada kasus yang lebih darurat.
Dia akan dipindahkan.
Apa? Di mana ayahku?
Di mana Dokter Hwang Chi Young?
Ayah.
Ayo. Cepat.
Dok, Anda tidak bisa begini.
Dia tiba lebih awal, kenapa tidak didahulukan?
Kenapa? Dia tiba lebih awal?
Ada kasus pasien yang lebih berat.
Hye Na akan dibawa ke UPI lalu dipindah ke rumah sakit lain.
Jangan khawatir.
Ada kabar?
Kalau begitu, cari rumah sakit lain.
Kenapa malah meneleponku?
Yeh Suh?
Yeh Suh.
Yeh Suh, tidak apa-apa.
Percayalah padaku.
Kamu tidak berbuat hal yang salah.
Hye Na adalah rivalmu.
Wajar saja jika membenci rivalmu.
Itu alasan yang benar.
Dia sedang berbicara dengan siapa?
Woo Joo.
Kamu bilang tidak ada siapa pun di balkon saat kamu di sana?
Tunggu. Tunggu sebentar.
Hye Na. Hye Na.
Hye Na, tunggu. Hye Na...
Tunggu, dokter. Tunggu sebentar.
Hye Na. Hye Na, tunggu sebentar.
Hye Na. Hye Na.
Hye Na. Hye Na, tunggu.
Kim Hye Na meninggal dunia di ruang UPI.
"Kang Joon Sang"
Kami tidak bisa temukan rumah sakit untuk memindahkannya.
Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar. Tunggu.
Tunggu. Hye Na.
- Hye Na.
- Woo Joo!
- Hye Na, tunggu.
- Woo Joo.
Tunggu. Tidak.
Astaga. Apa yang terjadi?
Kenapa dia meninggal? Apa yang terjadi?
Hye Na. Hye Na!
Hye Na, apa yang terjadi?
"Pusat Darurat"
Tidak.
Apa Yeh Suh yang melakukannya karena kejadian tadi pagi?
Ayah.
Salah satu temanku sudah tidak waras.
Tidak waras? Kenapa?
Ayahnya punya anak lain seusianya.
- Yeh Suh.
- Ayahnya
tidak tahu soal anak lain ini.
Anak lain itu hasil dari kesalahan ayahnya sebelum ayahnya menikah.
Ayah akan bagaimana jika menjadi ayahnya?
Mengganggu sekali.
Hal yang mengganggu begitu harus dicegah dari awal.
"Mengganggu"?
Tentu saja itu mengganggu.
Agar keluarga tenang, kedua orang tua dan anak-anaknya
harus menjalani tugas masing-masing.
Setelah berselingkuh sampai punya anak,
bagaimana dia bisa menjadi ayah yang baik?
Jika ada seorang anak yang mengatakan dia anak Ayah,
apa Ayah akan mengusirnya?
Kamu masih bocah, ya? Pertanyaanmu kekanak-kanakan.
Tuan-tuan putriku, hal itu tidak akan pernah terjadi.
Yeh Suh dan Yeh Bin,
kalian akan selalu menjadi anak ayah satu-satunya.
Tapi dia tetap darah dagingnya.
Kenapa Anda menyebutnya mengganggu?
Sebagai seorang ayah, apa ucapan Anda itu pantas?
Pikirkan tentang anak itu.
Apa kesalahannya?
Siapa suruh lahir?
Yeh Suh.
Kenapa kita harus membahas omong kosong ini di pagi hari?
Ayo makan. Makan, Anak-anak.
"Tuan Putriku"
Kamu habis bicara dengan siapa?
Kamu mengabaikan semua panggilan ibu.
Pelatih Kim Joo Young. Aku juga dilarang meneleponnya?
Apa yang terjadi pada Hye Na?
- Tidak tahu.
- Kamu juga ada di vila itu.
Aku ada di kamar utama.
Mereka sedang bermain dan berisik,
jadi, aku mendengarkan kuliah daring dengan penyuara telinga.
Aku bahkan tidak tahu Hye Na jatuh.
Siapa yang melihatmu mendengarkan kuliah daring?
Ada yang benar-benar melihatmu kuliah daring?
Ibu tidak percaya padaku?
Hye Na sudah mati.
Kalian dikenal bermusuhan.
Jika orang lain tahu kalian saudari tiri,
polisi akan mencurigaimu lebih dahulu.
Ceritakan semuanya.
Dengan begitu ibu bisa membantumu.
Bahkan kamu memancing emosinya pagi ini.
Apa ada yang terjadi di antara kalian?
Dia bilang akan unggah bukti dia anak Ayah di laman situs sekolah.
Lalu?
Kalian bertengkar?
Ibu mencurigaiku?
Ibu pikir aku yang membunuh Hye Na?
Kamu sudah gila, ya? Kenapa kamu bilang begitu?
Kamu tidak boleh mengatakan semua ini pada orang lain.
Jangan bilang pada siapa pun bahwa kamu dan Hye Na bertengar.
Apa yang terjadi pada Kang Hye Na?
Dia akan baik-baik saja setelah operasi, bukan?
Benar, bukan?
Yeh Bin.
Hye Na
sudah meninggalkan kita semua.
Apa maksudnya?
Kak Hye Na...
Kak Hye Na meninggal?
Hye Na, astaga...
Tidak...
Pak!
Pak, tunggu.
Semoga harimu indah.
Apa yang terjadi?
Lihat? Sudah kubilang ada yang aneh antara Yeh Suh dan Hye Na.
Diam.
Sudah kubilang jangan pernah membahasnya.
Jika tidak berhati-hati dengan ucapanmu...
Tapi mana bisa aku diam saja?
Pagi ini Hye Na bilang
akan menguak bahwa Dokter Kang ayah kandungnya,
lalu dia tewas.
Maksudmu, Yeh Suh membunuhnya?
Bisa saja ini kecelakaan.
Kumohon, tutup mulutmu.
Jahit rapat-rapat. Mengerti?
Woo Joo.
Woo Joo, kamu baik-baik saja?
Kamu tidak perlu ke sekolah hari ini.
Ibu akan telepon sekolah dan mengabari gurumu.
Ya?
Woo Joo.
Ayah...
Ayah tidak punya pilihan lain...
Karena ada pasien lain yang lebih muda,
Ayah merasa harus memprioritaskan anak itu.
Itu sebabnya ayah bilang tidak punya pilihan.
Maafkan ayah.
Ayah benar-benar menyesal
atas kejadian yang menimpa Hye Na.
Ayah menyesal?
Padahal kita juga kehilangan Ibu seperti itu?
Ibu bilang perutnya sakit, tapi Ayah memberinya obat pencernaan
dan justru ke rumah sakit menjadi sukarelawan.
Ayah...
Ayah sudah membunuh Hye Na.
Woo Joo, kamu tahu semua ini bukan disengaja.
Hei, kudengar Hye Na dari Kelas Tiga tewas.
- Apa Yeh Suh yang membunuhnya?
- Tidak mungkin.
Dia akan selalu jadi murid terbaik karena Hye Na sudah mati.
Benar.
Nomor yang Anda tuju, tidak menjawab...
Dia tidak mau angkat. Sulit dipercaya Woo Joo membolos.
- Apa dia akan baik-baik saja?
- Tentu saja tidak.
Aku sendiri juga tidak menyangka.
Kita masih disuruh belajar dalam kondisi begini. Ini sinting.
Hye Na sudah tidak ada, tapi tidak ada yang sadar.
Dia benar-benar membuatku ngeri.
Hatinya sangat keras.
- Mungkinkah dia yang bunuh Hye Na?
- Hei.
Jangan menuduhnya seperti itu.
Yeh Suh memang egois, tapi dia tidak akan berbuat begitu.
Ayolah, mereka sudah sering bertengkar karena nilai.
Mereka memang saling membenci.
Hentikan.
Gadis itu tidak punya ibu dan sangat miskin.
Ibu sangat kasihan pada Hye Na...
Lupakan saja. Makanlah.
Kalian bertengkar?
Kamu bertengkar dengannya?
Sudah kubilang kita harus bicara setelah dia selesai makan.
Bisa-bisanya dia makan dalam situasi begini?
Aku tidak menyangka dia masih berani makan.
Ayah dengar kamu dan Hye Na bertengkar.
Ayah dengar semua orang melihat kalian bertengkar.
Sudah kubilang kami cepat berbaikan.
- Berapa kali harus kukatakan...
- Kamu pikir polisi
akan percaya?
Kamu pikir mereka akan percaya gadis yang suka mabuk
dan menari di kelab?
Se Ri bekerja di penjualan kelab.
Se Ri penanggung jawab perencanaan, penjualan, dan menarik pelanggan.
- Dia profesional...
- Profesional?
Hentikan omong kosong itu.
Untuk apa kamu ke pesta itu? Kamu tidak malu, ya?
Kenapa kamu yang membuat koktail dan datang ke pesta itu
padahal tidak ada yang bisa kamu banggakan?
Kamu tidak akan mendaftarkannya untuk kuliah?
Kamu harusnya mendaftarkan dia ke universitas,
bukan membuatkan dia sup pengar
hanya karena dia pulang dalam keadaan mabuk.
Dia tidak mau kuliah.
Kamu gila? Kamu sinting?
Kamu akan biarkan dia menjadi lulusan SMA?
Kamu akan biarkan putriku seperti itu?
Dia menikmati hidupnya. Dia suka pekerjaannya, jadi, tolong
biarkan dia melakukan...
Aku sudah biarkan dia bersikap semaunya dan lihat apa yang terjadi.
Menurutmu, siapa yang akan lebih dicurigai polisi
dari semua anak-anak yang ada di vila itu?
Yeh Suh satu-satunya anak yang membenci Hye Na.
Yeh Suh itu murid teladan.
Kamu akan percaya pada anak yang mendapat nilai tertinggi,
atau yang melakukan penipuan sebagai mahasiswi Harvard?
Tidak bisakah kamu berpikir dengan kejadian ini?
Aku dengar putrimu dan Hye Na selalu bermusuhan.
Mereka memang saling bersaing untuk menjadi murid terbaik.
Tapi coba pikirkan, Pak.
Jika hubungan mereka tidak baik,
apa aku akan biarkan dia tinggal di sini sebagai tutor anak bungsuku?
Hye Na itu murid yang seperti apa?
Keinginannya untuk mendapat nilai terbaik itu sangat kuat.
Dia juga cerdas, sopan, dan rajin.
Dia itu nyaris sempurna.
- Kenapa ini terjadi padanya?
- Apakah
dia punya laptop?
Laptop?
Aku tidak pernah melihatnya memakai laptop di rumah ini.
Kami boleh bertemu dengan kedua putrimu
yang ada di vila semalam?
Maksudmu, kemungkinan ini bukan kecelakaan?
Pagar di balkon
tempat Hye Na jatuh, tingginya 130 cm.
Jadi, sekitar 10 cm lebih tinggi dari pagar balkon umumnya.
Jadi, mustahil ini kecelakaan.
Selian itu, bagian cat
pada pagarnya terkelupas, dan sangat berkarat.
Tapi kaos kaki korban bersih.
Jadi, mustahil jika dia melakukan bunuh diri.
Jadi, maksudmu dia dibunuh?
Itu...
Seseorang menghubungi 911
tepat pada pukul 21.34.
Apa yang kalian lakukan pada pukul itu?
Aku sudah bilang, bukan?
Mereka sedang makan malam dan bermain Mafia di ruang keluarga.
Tapi Yeh Suh ada di kamar mendengarkan kuliah daring
dengan penyuara telinga.
Jadi, dia tidak tahu Hye Na jatuh.
Dan Yeh Bin juga tidak tahu karena sedang bermain
video gim dengan yang lainnya di ruang keluarga.
Aku sedang tanya anak-anak.
Anak-anakku siswi tahun terakhir di SMP dan SMA.
Mereka tidak boleh membuang waktu satu menit pun.
Kenapa kamu menanyakan pertanyaan yang sudah kujawab?
Berhentilah bertanya siapa yang memojokkannya.
Cek saja CCTV-nya.
Kami akan cek jika memang bisa.
Memang ada banyak CCTV di luar Castle,
tapi tidak ada satu pun di dalam area Castle.
Sepertinya karena masalah privasi.
Ini memang tempat untuk orang berpendidikan, beradab,
dan juga terhormat.
- Jadi...
- Namamu Yeh Suh, bukan?
Jika kamu mendengarkan kuliah daring di jam itu,
kami bisa melihat waktu masuk daringmu.
Bisa bawakan laptopmu?
Apa?
Baiklah.
Yeh Bin, apa ada kejadian yang aneh semalam?
Adakah yang bertengkar?
Aku dengar Hye Na dan Se Ri bertengkar hebat.
Benar, bukan?
Mereka bertengkar saat bermain Mafia.
- Mafia?
Aku juga berpikir Hye Na itu Mafia.
Mafia selalu bisa memanfaatkan kelemahan orang lain
seperti menyebarkan rumor saat kita tahu
bahwa aku bukan mahasiswi Harvard.
Kamu harus berpura-pura menjadi mahasiswi
terlepas dari lingkungan tempatmu tumbuh besar.
Bahkan sebenarnya hidupmu yang menyedihkan itu
menunjukkan bahwa kamu mafia.
Hye Na, kamu sudah keterlaluan.
Kamu merasa rendah diri dibandingkan orang-orang di sini?
Itulah ciri rasa minder dan korban perasaan.
Kamu kira aku minder dan menjadi korban perasaan?
Sejak aku tinggal di area Castle,
aku sadar aku tidak perlu minder di antara kalian.
Ibuku tidak banyak mengurusku karena dia terbaring sakit,
tapi dia menyayangiku apa adanya.
Dia tidak seperti ayahmu.
Dia tidak pernah menganggapku sebagai piala kemenangannya.
Tapi harus kuakui, kamu sangat hebat
sudah mengkhianati ayahmu seperti itu.
Sama seperti mafia yang tidak ragu pada apa pun, termasuk keluarganya.
Kamu bicara apa, Kim Hye Na?
Ki Joon, ini cuma permainan. Duduklah.
Siapa bilang Hye Na bertengkar dengan putriku?
Apa berbeda pendapat itu artinya bertengkar?
Se Ri dipojokkan oleh orang lain.
Jika Hye Na bilang pada semua tetangga
bahwa sebenarnya Se Ri bukan mahasiswi,
bukankah kamu akan berharap Hye Na...
Kalian sedang menyidik atau menulis novel?
Aku dosen hukum dan mantan jaksa.
Aku kenal dengan para senior dan junior di bidang hukum.
Begitu, ya?
Kalau begitu, kamu pasti tahu
bahwa penyelidikan itu harus memikirkan banyak kemungkinan...
Aku ragu-ragu
untuk berbagi informasi, tapi
Se Ri bukan satu-satunya orang yang Hye Na benci.
Mustahil.
Woo Joo paling dekat dengannya dibanding anak-anak lain.
Detektif, sepertinya ada kesalahpahaman.
Kemarin hari ulang tahun Woo Joo.
Dilihat dari kepribadian Woo Joo dan Hye Na,
tidak mungkin mereka bertengkar.
Petugas medis yang membawanya bilang sudah memberimu ponsel Hye Na.
Ponsel itu juga hilang?
Itu...
Bisa saja dia menjatuhkannya saat berada di rumah sakit.
Dia menaruhnya di saku jaketnya.
Mungkinkah ponsel itu terjatuh?
Tentu saja, itu mungkin.
Kamu yang pertama menemukan Hye Na.
Kenapa kamu berada di balkon?
Kenapa?
Hye Na mengirimiku SMS dan memintaku menemuinya
di balkon itu.
Kami boleh lihat ponselmu?
Kamu mencurigai putraku?
Yeh Suh dan Se Ri juga sudah serahkan ponsel dan laptop mereka.
Kami bisa meminta surat perintah untuk menyitanya,
tapi apa kalian tidak mau bekerja sama saja?
Ayo.
Terima kasih.
Ini artinya salah satu dari anak-anak kita adalah pelakunya.
Sudah kuduga akan terjadi sesuatu.
Itu sebabnya aku ingin kita berkumpul.
Anak-anak berada di tahun terakhir SMP dan SMA.
Jika kabar ini sampai tersebar akan merugikan
waktu mereka yang berharga.
Benar sekali.
Mari bandingkan pernyataan anak-anak
dan ambil kesimpulan secepatnya.
Tolong katakan yang sebenarnya tanpa menambah atau mengurangi fakta.
Woo Joo yang pertama menemukan Hye Na, bukan?
Kamu tahu saksi mata pertama biasanya menjadi tersangka utama?
Tersangka apanya?
Woo Joo bilang Hye Na sudah jatuh saat dia tiba di balkon.
Mana bisa kita percaya begitu saja?
Bisa saja dia membela diri.
Kenapa kamu bilang begitu?
Jika menurutmu begitu, bagaimana kami akan percaya Se Ri dan Yeh Suh?
Saat itu, Se Ri berada di dapur
dan Yeh Suh di kamar tidur utama.
Dapur dan kamar tidur utama terhubung dengan balkon yang sama.
Tentu saja, ada pintu-pintu di dapur
dan kamar tidur yang menuju balkon.
Yang terpenting adalah motivasi si pembunuh.
Woo Joo dan Hye Na,
begitulah.
Apa maksudmu "begitulah"?
Maksudmu, putraku membunuh Hye Na?
Kamu bisa pertanggungjawabkan pernyataanmu itu?
Kenapa kamu membentak?
Aku hanya menyatakan kemungkinannya saja.
Bisa jadi Woo Joo, tapi mungkin saja Yeh Suh.
"Mungkin saja"?
Ini benar-benar keterlaluan.
Hei, jika kamu ingin melihat kemungkinan,
putrimulah yang paling memungkinkan!
Coba pikir baik-baik.
Seluruh lingkungan kita sudah tahu
Se Ri sudah berbohong soal Harvard karena Hye Na.
Se Ri pasti sangat membenci Hye Na.
Apa dia tidak ingin Hye Na mati?
Ya, tentu saja.
Bisa jadi dia ingin Hye Na mati.
Siapa di sini yang tidak tahu bahwa Hye Na
dan Yeh Suh saling membenci?
Aku tahu pasti. Mereka saling muak.
- Diam saja.
- Kenapa?
Kalian tidak tahu Yeh Suh seperti apa?
Dia itu anak paling bermasalah dibandingkan anak-anak kita.
Hei, tutup mulutmu! Tahu apa kamu?
Kamu sudah malas mendidik anakmu.
Apa? Kamu mau membuat masalah lagi denganku? Berengsek.
Aku ingin sekali mengikatmu di kereta luncur anjing
dan menyeretmu agar kelopak matamu dan bibirmu terkoyak.
Ya! Mungkin aku malas dalam mendidik,
tapi aku tidak akan besarkan anakku menjadi sampah seperti anakmu.
"Sampah"? Kamu mau mati, ya?
kamulah yang tidak tahu betapa menjijikannya anakmu.
Kamulah yang tidak tahu betapa kacaunya Yeh Suh.
Hei! Dari semua anak-anak kita,
putrimulah yang karakternya paling buruk.
Beraninya dia menipu soal berkuliah di Harvard?
Kwak Mi Hyang!
Menurutku kamu tidak berhak bicara seperti itu.
Benar sekali. Siapa kamu berani menuduh?
Apa? Tuduh?
Maaf.
Kita jujur saja. Dia hanya penari di kelab malam.
Mungkin saja dia yang mendorong Hye Na.
Berengsek! Se Ri bekerja di bagian produk kelab.
Dia penanggung jawab perencanaan, penjualan, dan menarik pelanggan.
Dia seorang profesional!
Dia bekerja dengan serius!
Benar!
Dia tidak seperti Yeh Suh, monster yang hanya peduli soal nilai.
Biar kurobek mulutmu itu. Siapa yang kamu bilang monster?
Robek apa? Basi sekali.
Dasar wanita vulgar.
Apa? Vulgar?
Hei, kesinilah, Bodoh.
Aku ingin mengoyak mulutmu terlebih dahulu. Kemarilah!
Ayolah. Koyak saja.
- Astaga.
- Hentikan.
- Ayo.
- Hei.
Aku tidak bisa mengoyak mulutmu jika tidak kelihatan.
Astaga. Sayang.
Darah?
Dokter Kepala? Dokter Kepala Kang.
Jangan ikut campur.
- Jangan ikut campur.
- Dia berdarah.
Sampai kapan kamu harus menjilatnya?
- Aku tidak menjilat.
- Kamu diam saja.
- Jin Jin.
- Duduk diam.
Sialan.
Hei!
- Lepas kacamatamu.
- Tidak.
Lepas.
- Tidak mau.
- Dasar berengsek.
Lepaskan. Ayo lepas.
- Hei!
- Sakit.
- Dia berdarah.
- Berhenti menjilat.
Sakit.
Apa yang kalian lakukan?
Anak itu sudah meninggal.
Seorang anak yang hidup bersama kita kini sudah meninggal.
Dia sendirian, tanpa keluarga, dan kini sudah meninggal.
Apa kalian tidak ada yang peduli?
Apa gunanya saat orang dewasa tidak bersikap dewasa?
Sayang, ayo pulang.
Ini benar-benar menyebalkan. Aku tidak tahan lagi.
Sayang, berdirilah. Kita pulang.
Apa?
Seung Hye. Kamu benar.
Yeh Suh dan Hye Na memang saling membenci.
Kemarin aku melihat mereka bertengkar.
Kami pulang.
Maaf.
Maaf. Jin.
Jin, sudah kubilang jangan katakan apa pun.
Kepala Kang membenci Profesor Cha.
Kini bagaimana aku harus menghadapinya?
Aku tidak tahan lagi melihat sikap atasanmu itu.
Dia yang menyebabkan semua ini terjadi.
Bisa-bisanya dia punya anak di luar nikah
dan malah menyalahkan anak di luar nikahnya itu?
Aku perhatikan hari ini
Kepala Kang tidak tahu bahwa Hye Na itu anaknya.
Dia tidak tahu?
Padahal Hye Na itu darah dagingnya.
Bagaimana dia bisa tidak tahu?
Kamu tahu, pria tidak selalu tahu...
- Sudahlah.
- Astaga.
Apa? Malas mendidik?
Seharusnya aku koyak mulut Kwak Mi Hyang itu.
Aku bisa saja membocorkan soal pertengkaran itu
dan mengancurkan Yeh Suh selamanya.
Itu langkah yang berbahaya.
Meski mereka bertengkar, apa Yeh Suh akan lakukan itu? Mustahil.
Jangan ambil kesimpulan. Jangan berani ambil kesimpulan.
Anak di luar pernikahan suaminya
dan Yeh Suh juga?
Astaga, takdir yang menyedihkan.
Sebaiknya kuungkap saja? Kuceritakan saja pada orang-orang?
Seung Hye. Kamu benar.
Yeh Suh dan Hye Na memang saling membenci.
Kemarin aku melihat mereka bertengkar.
Dia bilang akan unggah bahwa dia anak Ayah di laman situs sekolah.
Siapa datang semalam ini?
Kenapa kamu datang semalam ini?
- Jin Hee.
- Apa-apaan kamu?
Jin Hee, tolong aku.
Maafkan aku.
Maaf atas semuanya.
Maaf karena kubilang kamu lemah.
Aku juga ingin meminta maaf karena pernah menjambakmu.
Aku juga minta maaf sudah menuangkan sirop ke wajahmu.
Tidak bisa minta maaf lebih cepat? Permintaan maaf ditolak.
Jin Hee, aku harus bagaimana?
- Aku harus apa agar dimaafkan.
- Astaga.
Berlutut? Aku harus berlutut?
Astaga, kenapa kamu seperti ini?
Ini tidak akan mengubah apa pun.
Aku tidak tahu bagaimana caramu menjalani hidup,
tapi yang pasti aku tidak bermuka dua.
Aku punya mata, telinga, dan mulut.
Mana mungkin aku tidak mengatakan apa yang kulihat dan yang kudengar?
Jin Hee, kumohon.
Sebenarnya, aku tidak memaafkanmu karena menjambakku
dan menuang sirop ke wajahku,
tapi dikritik karena lemah itulah yang paling menggangguku.
Beraninya kamu mengatakan hal itu kepadaku?
Maaf. Aku benar-benar minta maaf. Semua ini salahku.
Aku memohon padamu, Jin Hee. Maafkan aku, ya?
Masuklah. Di sini dingin. Kita bisa bicara di dalam.
Yeh Suh memang bisa serakah soal nilai pelajaran,
tapi dia bukan pendendam.
Pelatih Kim bilang mental Yeh Suh sangat lemah.
Yeh Suh sedang mendengarkan kuliah fisika daring saat Hye Na jatuh.
Kami punya catatan masuk ke laman daring itu.
Aku mengerti. Aku sangat mengenal Yeh Suh.
Aku tidak bisa mengerem ucapanku karena aku marah.
Memang tidak baik mengatakan ini pada seseorang yang sudah tewas,
tapi Yeh Suh dan aku
selama ini sangat stres.
Tentu saja kalian pasti stres.
Dia tinggal di rumahmu, meski tahu
bahwa Profesor Kang itu ayah kandungnya.
Aku memohon padanya untuk merahasiakan soal ini
sampai Yeh Suh diterima kuliah.
Semua ini pasti membuatmu gila.
Berat badanmu turun banyak.
Joon Sang tidak tahu Hye Na itu putrinya.
Itu hanya kesalahan di masa mudanya,
dan dia bahkan tidak ingat soal itu.
Aku marahasiakan soal Hye Na dari Joon Sang
karena aku takut Yeh Suh tidak fokus jika Joon Sang tahu.
Astaga, jadi, kamu belum memberi tahu Joon Sang soal ini?
Karena takut mengacaukan pikiran Yeh Suh?
Aku sangat salut padamu.
Jika aku, akan kutarik kerah suamiku dan kusiksa dia.
Aku bodoh.
Seharusnya aku katakan pada Joon Sang.
Anak malang itu...
Dia meninggal sebelum bisa memanggilnya Ayah.
Astaga, Suh Jin.
Kamu ini memang berhati lembut.
Aku juga sering menyakiti perasaanmu, bukan?
Bukan kamu saja yang salah.
Aku juga sengaja memancingmu.
Aku tidak tahu yang sudah kamu lalui selama ini.
Maafkan aku, Suh Jin.
Aku pulang.
Mau sampai kapan kamu ingin hidup seperti itu?
Aku akan menghilang dari hidup Ayah.
Cha Se Ri!
Kamu tidak pernah belajar dari semua kejadian ini?
Semua orang mendugamu sebagai pelaku hanya karena
kamu berpura-pura menjadi mahasiswi Harvard.
Jika kamu memang mahasiswi Harvard,
tidak akan ada yang berani menuduhmu.
Sayang, dia bekerja malam dan baru saja pulang.
Kamu harus seperti ini?
Semua orang bilang Se Ri berwatak terburuk di Castle.
Bisa-bisanya kamu tidur setelah mendengar orang lain bicara begitu?
Jangan pakai orang lain sebagai alasan.
Itu pikiran Ayah sendiri, bukan?
- Apa?
- Ayah dengar penjelasanku.
Aku ada di dapur setelah bermain Mafia.
Lalu Hye Na memanggilku, jadi, aku keluar.
Se Ri, tadi sikapku keterlaluan.
Maafkan aku.
Seharusnya aku lebih peka.
Pokoknya, aku iri padamu karena begitu bangga pada ibumu.
Aku tahu dia sudah meninggal,
tapi kamu bisa kuat karena dia.
Se Ri.
Maaf karena aku sudah bicara kasar dan menyinggungmu.
Dan aku memang si Mafia itu.
Lihat saja. Akan kutunjukkan cara Mafia bisa mengubah hidupnya.
Ayah mengambil kesimpulan bahwa tidak ada
yang akan percaya padaku karena aku berbohong soal Havard.
Itu semua pikiran Ayah.
Tentu saja.
Ini sebabnya kamu harus kuliah.
Untuk apa?
Impianku adalah bekerja keras
agar bisa membuat kelab dengan hasil kerja kerasku.
Apa aku harus kuliah?
Aku memang tidak diterima di Harvard,
tapi pengalamanku sangat banyak.
Kukira universitas terbaik di dunia itu yang terbaik,
tapi ternyata biasa saja.
Semua mahasiswanya manusia biasa.
Aku melihat orang-orang yang diterima
karena mereka menyewa orang untuk ujian SAT.
Mereka semua berbohong dan menipu.
Aku bahkan mendengar ada yang bilang
tidak mencontek saat ujian artinya tidak mau jadi yang nomor satu.
Tidak semua lulusan Harvard itu sukses.
Seorang pria yang kukenal menjadi kacau karena hidupnya berantakan
setelah dia lulus dari Harvard.
Itu pasti hanya kasus langka.
Jika kamu lulus dari Harvard, semua orang...
Apa? Akan diakui orang lain?
Siapa peduli orang lain akan mengakui atau tidak?
Aku hanya ingin bahagia.
Menari membuatku senang.
Aku sangat senang saat melihat orang lain melepas stres di kelab.
Ayah, tolong bantu aku dan hormati keputusanku.
Sebelum aku mengabaikan Ayah karena hanya menghormati
para lulusan sekolah elite.
Bicara denganmu seperti bicara pada dinding.
Aku tidak bisa menembusnya.
Hye Na, maafkan aku.
Maafkan aku.
Maafkan...
Nyonya Han!
Biar aku saja.
Yeh Suh.
Yeh Suh!
Yeh Suh, Tunggu. Yeh Suh.
Ayo.
Bu Han, Yeh Suh akan tinggal denganku malam ini.
Kamu habis menelepon siapa?
Kamu mengabaikan semua telepon ibu.
Pelatih Kim Joo Young. Aku juga dilarang meneleponnya?
Pada saat itu. Saat Hye Na jatuh.
Apa mereka berdua...
Begitu Yeh Bin meneleponku dan bilang padaku
bahwa Hye Na jatuh dari balkon,
aku menghubungi Yeh Suh.
Tapi sambungannya sibuk.
Aku terus menelepon, tapi tidak bisa tersambung.
Apa yang kamu dan Yeh Suh bicarakan selama lebih dari satu jam?
Aku berusaha
menenangkannya.
Apa maksudmu?
Bagaimana jika dia benar-benar mengunggahnya?
Aku akan sangat malu untuk sekolah.
Pelatih Kim.
Aku benar-benar ingin
membunuh Kim Hye Na.
Di hari pesta ulang tahun Woo Joo,
hanya ini yang ada di dalam pikiran Yeh Suh.
Ingin membunuh seseorang dan memang membunuh itu berbeda.
Yeh Suh tidak akan pernah melakukan hal itu meski sangat membencinya.
Itu pembunuhan, baik bunuh diri atau kecelakaan.
Di antara semua anak-anak yang ada di vila itu,
menurutmu, siapa yang akan membunuh Hye Na?
Saat Hye Na jatuh dari balkon, Yeh Suh sedang mendengarkan
kuliah daring di kamar tidur utama.
Dia bisa saja cuma memutar videonya. Meski dia melakukan hal lain,
tidak ada yang bisa pastikan.
Jadi,
Yeh Suh yang membunuh Hye Na?
Yeh Suh membunuhnya atau tidak, yang penting adalah
dia berada di tahun terakhir SMA.
Dan karena aku yang melatihnya,
dia tidak boleh menjadi tersangka.
Ya, dengan kata lain,
kita membutuhkan kambing hitam.
Apa yang terjadi
Hwang Woo Joo, keluar. Keluarlah.
- Apa yang terjadi? Kenapa...
- Keluarlah.
- Kenapa kamu lakukan ini?
- Ada masalah apa?
Kamu ditahan atas dugaan pembunuhan Kim Hye Na. Borgol dia.
- Apa?
- Apa maksud kalian?
- Ini gila.
- Kamu berhak menyewa pengacara.
Lihat!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Sky Castle"
Bukan aku. Aku tidak membunuhnya!
Polisi tidak akan membawanya tanpa bukti, bukan?
Apa? Menurut mereka Woo Joo membunuhnya karena stres belajar?
Adakah orang lain selain anak-anak kami
yang masuk ke vila pada hari pesta ulang tahun Woo Joo?
Seperti yang kamu tahu, hanya penghuni Sky Castle yang bisa masuk.
Ibu merasa bersalah Woo Joo ditahan?
Siapa pelakunya jika bukan Woo Joo? Siapa?
Kurasa pelakunya penghuni Castle.
Benar, dia bilang akan unggah soal itu di laman situs sekolah.
Apa maksudmu?
Woo Joo sedang ditahan. Kamu pikir Yeh Suh senang mendengarnya?
Kamu bahkan bisa memojokkan putrimu.
Akan akan bongkar yang sebenarnya, jadi, persiapkan dirimu.