Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh karakter, lokasi,
perusahaan, dan kejadian"
"Pada drama ini adalah fiksi"
Jadi,
Yeh Suh yang membunuh Hye Na?
"Episode 16"
Yeh Suh membunuhnya atau tidak,
yang terpenting adalah
dia murid tahun terakhir di SMA.
Dan karena aku yang melatihnya,
dia tidak boleh menjadi tersangka.
Jadi, artinya,
kita membutuhkan kambing hitam.
Woo Joo akan terluka.
Bu Han.
Anda mau aku bagaimana?
Yeh Suh sudah di tahun terakhir.
Meski dia tahu bahwa Anda Kwak Mi Hyang
dan Hye Na anak kandung Dokter Kang,
dia masih bisa melaluinya dengan baik.
Dia juga bahkan membuktikan dirinya berkompeten dengan nilai sempurna
di semua mata pelajaran pada ujian akhir belakangan ini.
Dia hanya perlu nilai sempurna pada semua ujiannya
selama semester pertama tahun ini.
Maka, dia akan siap masuk ke Fakultas Kedokteran UNS.
Hanya semester pertama tahun ini?
Benar. Semester pertama tahun ini.
Sekarang,
Anda mau aku bagaimana,
Bu Han?
Tolong bantu
Yeh Suh, Pelatih Kim.
Kamu tidak lapar?
Kamu juga belum makan malam.
Ayah berharap
kamu tidak akan pernah melalui rasa sakit
karena kehilangan seseorang yang berharga bagimu lagi.
Ayah benar-benar minta maaf.
Setelah ibumu meninggal dunia,
ayah tidak akan bisa bertahan
jika bukan karena kamu.
Kamu bisa membenci dan menyalahkan ayah atas kejadian ini,
tapi ayah harap kamu tidak menderita
seorang diri.
Ayah akan selalu ada di sisimu.
Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Aku yakin Ayah tidak punya pilihan.
Seharusnya aku tidak mengundangnya ke pestaku
jika tahu akan seperti ini.
Jika aku tidak mengundangnya...
Woo Joo.
Ini bukan salahmu.
Aku merasa bersalah, Ayah.
Dia meninggal setelah belajar dengan keras seumur hidupnya.
Apa gunanya semua itu, Ayah?
Kenapa dia harus pergi seperti itu?
Bisa saja dia hanya memutar videonya selagi melakukan hal lain,
tidak ada yang tahu.
Apa Yeh Suh benar-benar...
Apa dia memang membunuh Hye Na?
Dia seperti malaikat.
Itu tidak mungkin. Semua ini sangat mustahil.
Tidak mungkin putriku melakukannya.
Maafkan aku.
Hye Na.
Yeh Suh.
Tenanglah.
Hanya mimpi buruk.
Semua baik-baik saja.
Benar. Semua akan baik-baik saja.
Tenanglah.
Astaga.
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
Ada apa?
Woo Joo, keluar dari mobil.
- Ada apa ini? Apa yang terjadi?
- Tolong keluar dari mobil.
- Apa yang kalian lakukan?
- Apa yang terjadi?
Anda ditahan atas dugaan pembunuhan Kim Hye Na. Borgol dia.
- Apa katamu?
- Apa maksudmu?
- Tidak mungkin.
- Ada ditahan atas pembunuhan.
Anda berhak didampingi pengacara...
- Hei! Apa yang kalian lakukan?
- Ini tidak mungkin.
- Bawa dia.
- Woo Joo.
- Tidak! Woo Joo!
Pak, tunggu sebentar!
- Apa yang kalian lakukan?
- Ada apa dengan kalian?
- Kalian tidak punya bukti!
- Apa buktinya?
- Woo Joo! Tidak!
- Tunggu.
Kalian menahannya atas bukti apa?
- Woo Joo! Jangan!
- Kumohon, Pak.
Aku tidak bersalah.
Ibu. Sungguh aku tidak membunuhnya.
- Jangan!
- Sungguh aku tidak membunuhnya.
- Masuk.
- Woo Joo!
Dia tidak membunuhnya! Tunggu!
- Jangan, kumohon.
- Pak!
- Apa yang kalian lakukan?
- Kalian punya bukti apa?
Dia tidak membunuhnya! Putraku tidak bersalah!
- Woo Joo!
Kalian bisa ikut kami jika ada yang ingin kalian katakan.
- Ibu.
- Woo Joo!
Kami akan mengikutimu ke sana. Jangan cemas.
Jangan cemas.
Jangan takut.
Sayang, pergilah duluan.
Aku akan mengajak Profesor Cha.
Baiklah.
Jangan memulai investigasi sebelum kami membawa pengacara.
Mengerti?
Astaga.
Ya ampun.
Apa Woo Joo yang membunuh Hye Na?
Nanti saja bicaranya.
- Bisa panggil anak-anak?
- Baik.
Yeh Bin. Soo Han. Ayo, masuk ke mobil.
Maaf, tapi bisakah kamu menolong?
Maaf sekali,
tapi seorang dosen di universitas swatsa
tidak boleh bekerja di luar lembaga pendidikan.
Jadi, aku tidak boleh menjadi pengacara lagi.
Bisakah kamu perkenalkan aku ke pengacara lainnya?
Tidak ada lagi yang bisa kami mintai tolong,
dan ini sangat mendesak.
Seperti yang kamu tahu,
sudah lama sekali aku tidak aktif di firma hukum.
Ini kasus kriminal. Jika kamu kuperkenalkan pada seseorang,
dan tidak mencapai hasil yang kamu inginkan,
maka masalahnya akan lebih besar.
Begitu, ya.
Maaf sudah mengganggumu sepagi ini.
Teman Seo Jun dan Ki Joon sedang ditahan.
Setidaknya jadilah ayah dari teman anak-anakmu.
Kamu tidak perlu tampil sebagai pengacara.
Astaga, Sayang.
Kamu lupa aku mulai mengajar dari periode pertama hari ini?
Maaf sudah mengganggu. Permisi.
Datanglah lagi jika ada yang ingin kamu tanyakan.
Aku akan menjawab sebaik...
Berengsek.
Kamu tidak tahu kapan waktunya untuk tidak terlibat?
Kenapa kamu ikut campur?
Kamu itu seorang ayah.
Jika kamu tidak mau membantu,
kamu tinggal angkat telepon
dan kamu juga tidak mau?
Anak-anak kita sudah di tahun terakhir.
Kasus ini harus segera berlalu
jika ingin mereka fokus sekolah.
Fokus sekolah?
Jadi, kamu tidak peduli jika Woo Joo dituduh?
Para detektif sudah memborgolnya.
Artinya mereka punya bukti yang tidak bisa disanggah.
Woo Joo itu murid teladan.
Lupakan soal prestasinya.
Kepribadian dan karakter anak itu sangat baik.
Apa kamu
yakin Woo Joo yang membunuhnya?
Kamu masih bisa bilang begitu setelah dikhianati anakmu sendiri?
Woo Joo itu bukan anak kita.
Kita tidak bisa yakin.
Pastikan fokus anak-anak tidak terganggu
karena masalah Woo Joo.
Sue Lim, aku kenal seorang pengacara senior
dan juga tertarik pada masalah remaja.
Perlu aku hubungi dia?
Kami sudah menerima laporan autopsi Hye Na.
Sel kulit Hwang Woo Joo ditemukan pada kuku korban.
- Apa?
Kamu mencoba mendorongnya
dan dia mencakarmu.
Itu tidak benar.
Hye Na sudah terjatuh saat aku tiba di balkon.
Kalau begitu kenapa kami menemukan
sel kulitmu pada kukunya?
Woo Joo, pelan-pelan saja. Ingat baik-baik.
Apa kalian berpegangan tangan atau melakukan kontak fisik?
Ya, Woo Joo. Ingatlah baik-baik.
Itu dia.
Sebelum bermain permainan Mafia, Hye Na dan aku bertengkar.
Ini hadiah ulang tahunmu.
Aku tidak tahu kesukaanmu.
"Kartu Hadiah"
Aku bilang aku ingin gelang harapan sepasang untuk kita.
Gelang seharga dua dolar tidak akan berfungsi.
Itu hanya takhayul.
Apa masuk akal harapan kita bisa terkabul
jika memakai gelang itu?
Apa artiku bagimu?
Maafkan aku.
Aku tidak sebosan kamu.
Pikirmu aku seperti ini karena bosan?
Kamu tidak pernah serius menganggapku.
Kamu mengabaikan SMS-ku dan melupakan rencana-rencana kita.
Kamu tahu betapa mengecewakannya itu?
Kalau begitu hentikan.
Hentikan saja.
Kenapa semudah itu mengatakannya?
Kamu tahu perasaanku?
Terserahlah dan aku tidak mau tahu.
Aku juga tidak bisa menyayangimu.
Begitulah kejadiannya.
Dia mencakarku saat menepis tanganku.
Kenapa kamu baru cerita hal ini sekarang?
Bukan aku yang membunuhnya. Bukan aku!
Putraku dan Hye Na berteman sangat baik.
Dia bilang dia tidak menyakitinya.
Kenapa kalian terus memojokkannya?
Bisakah kalian tenang? Mereka hanya menginvestigasi.
Detektif. Korban mencakarnya saat bertengkar.
Hanya karena kalian memiliki
sel kulitnya, bukan berarti ini pembunuhan.
Rekaman ini diambil dari kamera dasbor mobil
yang diparkir di luar.
Gambarnya terlalu jauh untuk mengenali wajah.
Kenapa kalian yakin ini Woo Joo?
Hanya kamu yang memakai jaket merah pada malam itu.
Itu bukan aku.
Itu bukan aku!
Kamu tidak bisa asal menebak begitu.
Mana bisa ini dijadikan bukti? Tidak masuk akal!
Tunggu.
Aku bisa bicara pribadi dengan mereka?
Bu Pengacara.
Berasumsilah si pelaku bukan putraku.
Jika dia bukan Woo Joo,
kenapa pelaku mengenakan jaket merah?
Agar dia terlihat mirip dengan Woo Joo.
Jadi, ada yang sengaja mengenakan jaket merah dan membunuh Hye Na
agar Woo Joo yang dituduh?
Dari sisi kami, hanya itulah penjelasannya.
Ini benar-benar gila!
Dia masih di bawah umur,
tapi ini pembunuhan, jadi, dia akan tetap ditahan.
Tidak masalah sama sekali. Dia harus dinyatakan bersalah.
Atur semuanya agar polisi tidak curiga.
Bu Kim, apa Anda harus sejauh ini untuk...
Kita harus membuat Yeh Suh lolos ke Falkutas Kedokteran UNS.
Itu tugas kita.
Aromanya nikmat.
Ini kacang hazel.
Pasti Suh Jin yang meraciknya khusus untukmu. Benar?
Silakan dinikmati, Seung Hye.
Terima kasih.
Suh Jin.
Sikap kita sudah keterlaluan, bukan?
Lepaskan kacamatamu.
Hei!
Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Kita sama-sama salah.
Aku tidak bisa mengoyak mulutmu jika tidak kelihatan.
Lepaskan kacamatamu. Ayo.
Kita bertengkar karena keadaannya.
Kita tidak saling membenci.
Kamu memang benar.
Yeh Suh dan Hye Na memang saling membenci.
Aku lihat mereka bertengkar kemarin.
Pokoknya, Woo Joo itu mirip ayahnya.
Dia baik, pintar, dan bersahaja.
Tidak hanya itu. Dia juga lembut seperti ayahnya.
Ini sangat tidak masuk akal.
Saat semua orang bergosip tentang Se Ri bukan mahasiswi Harvard,
Woo Joo menghabiskan waktu seharian dengan anak kembarku.
Anak sebaik itu menyakiti Hye Na...
Itulah maksudku.
Soo Han bilang
Woo Joo sangat menyukai Hye Na.
Ini sangat tidak mungkin.
Mungkinkah polisi menangkapnya tanpa bukti?
Pikirkan baik-baik?
Sebelum ibu Young Jae meninggal, kita semua mengira
Young Jae anak baik,
pintar, dan menuruti semua perintah ibunya.
Sue Lim bukan ibu kandung Woo Joo.
Mungkin saja masa lalunya kelam dan kita tidak tahu itu.
- Masa lalu kelam?
- Kehidupan SMA memang gila.
Anak-anak menjadi stres
meski para ibu sudah membantu.
Woo Joo pasti menahan tekanan sendirian.
Astaga.
Jadi, Woo Joo membunuh Hye Na karena stres?
Seperti bom nuklir.
Jika putra Dokter Hwang
membunuh Hye Na...
Jadi, putra Hwang Chi Young pelakunya?
Dia terus pamer bahwa dirinya dokter yang lemah lembut.
Percuma saja.
Cara membesarkan anak itu lebih penting dari apa pun.
Benar.
"Kura-kura 1.000 tahun"
Kepala Kang.
Ya. Ini aku, Dok.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Keluargaku sangat berutang budi padamu.
Aku tidak akan melupakan jasamu pada keluargaku.
Jangan sungkan.
Kudengar pasien yang satunya tidak selamat.
Astaga, jantungku seperti berhenti saat mendengarnya.
Jika bukan karena kamu,
mungkin cucuku tidak akan hidup.
Itu sebabnya aku ingin makan malam denganmu
dan Dokter Hwang, yang mengoperasi cucuku,
tapi kudengar Dokter Hwang sedang mengambil cuti.
Sepertinya Anda belum dengar.
Apa... Astaga, apa artinya ini?
Pembunuhan?
Dia juga merusak reputasi rumah sakit atas kejadian itu.
Bagaimana ini?
Pasti berat bagimu jika kamu juga menjadi direktur utama
di Klinik Tulang Belakang dan Sendi.
Sama sekali tidak, Dok.
Aku harus melakukan semua untuk rumah sakit ini.
Kamu sama ambisiusnya denganku soal pekerjaan.
Itu hal yang wajar.
Lagi pula, Anda adalah
panutanku, Dok.
Panutan?
Astaga.
Aku panutanmu?
Bagus.
Kudengar kamu juga menjadi Direktur Utama di Klinik Tulang belakang.
Selamat, Sayang.
Dokter Woo, si bodoh itu. Kurasa dia memberi tahu semua orang.
Berkat dia, kita jadi tahu kabar di rumah sakit.
Ini bagus. Aku senang sekali.
Astaga.
Dia membesarkan putranya untuk menjadi pembunuh.
Apa? Dokter berperikemanusiaan?
Yang benar saja. Sungguh hina.
Lihat saja.
Aku akan membuatnya didepak dari rumah sakit.
Tapi
apa perbuatan Woo Joo bisa dijadikan alasan Dokter Hwang untuk dipecat?
Kekuasaan bisa melakukan apa pun yang mustahil.
Manfaatkan peluang ini untuk mendepak keluarga itu dari sini.
Semuanya menjadi kusut sejak mereka pindah ke sini.
Ya, mereka memang harus pindah
jika Dokter Hwang dipecat.
Siapa suruh mereka membuat masalah?
Kenapa kamu harus menampung gadis itu di rumah ini?
Kejadian ini membuat kita kacau.
Anak dari keluarga rendah itu membawa sial bagi kita.
Contohnya keluarga Soo Chang. Itu terjadi karena Ga Eul.
Polisi melarang kami membiarkan orang lain masuk,
tapi karena Anda yang meminta...
Terima kasih banyak, In Gyu.
Tidak masalah. Aku akan membantu Anda semampuku.
Tunggu, kenakan ini di sepatumu.
Kamu juga harus mengenakan sarung tangan ini.
Astaga, kamu membuatku kesal.
Yeh Bin, kamu saja.
- Tidak, minggir.
- Kenapa kamu ini?
Biar dia saja. Soo Han, jangan bergerak.
Ke sini.
In Gyu, apa ada orang lain selain anak-anak kami
yang masuk ke vila saat pesta ulang tahun Woo Joo?
Tidak. Seperti yang Anda tahu,
hanya penghuni Sky Castle yang bisa masuk ke vila ini.
Kalau begitu,
pasti salah satu penghuninya.
Penghuni Castle?
Bu Lee, kamu tahu kira-kira siapa, penghuni area ini,
yang ingin membunuh Hye Na?
Ada yang kamu curigai?
Yeh Suh, ayo makan.
Memakan karbohidrat di pagi hari bisa membuatmu berkonsentrasi.
Apa Woo Joo akan dibebaskan?
Yeh Suh.
Kamu sudah di tahun terakhir SMA.
Jika kamu mendapat nilai sempurna di semester pertama...
Aku hanya tanya apa dia akan dibebaskan.
Berhentilah memikirkannya.
Apa yang kamu pikirkan?
Pelakunya bukan Woo Joo. Woo Joo... Woo Joo tidak bersalah.
Tidak mungkin dia.
Sampai kapan kamu akan tertarik soal Woo Joo?
Kamu akan bertemu dengan banyak pria yang lebih tampan
saat kamu kuliah nanti.
Ibu tidak merasa bersalah atas penangkapan Woo Joo?
Kenapa Ibu seperti ini?
Ibu benar-benar tidak tahu dia tidak bersalah?
Jika bukan Woo Joo, lalu siapa?
Siapa yang membunuhnya?
- Ibu.
- Semua yang ada di vila itu
hanya diam, tapi kamu tahu siapa yang paling mereka curigai?
Kamu dan Hye Na saling membenci.
Ibu Soo Han melihat Hye Na mengancammu
soal yang akan dia unggah di internet sekolah.
Dan sehari sebelum dia unggah,
dia tewas.
Atas semua kejadian itu, semua orang sangat mencurigaimu.
Jadi?
Ibu mau aku bersyukur dan giat belajar
karena Woo Joo ditangkap menggantikanku?
Jadi, kalian harus fokus belajar, bukan berkencan.
Ini terjadi karena mereka lupa
dengan tanggung jawabnya sebagai murid, lalu berkencan.
Aku sudah bilang bahwa wajah pasangan kita
akan berubah jika kita masuk universitas bergengsi, bukan?
Dasar anak-anak nakal.
Murid laki-laki harus tanggapi ucapanku ini dengan serius.
Hidupmu akan hancur jika bertemu dengan wanita yang salah.
Nasib kalian akan seperti Woo Joo.
Entah kenapa dia harus menyukai anak kurang ajar
seperti Kim Hye Na.
Pak.
Ucapan Anda terlalu kasar untuk orang yang sudah meninggal, bukan?
Terlalu kasar?
Kamu tidak berhak berpikir begitu.
Lihat Yeh Suh.
Dia sangat fokus sehingga tidak terganggu oleh hal remeh.
Kalian harus bisa seperti Yeh Suh.
Dengan begitu kalian bisa sukses.
"Sejarah Korea"
Yeh Suh.
Hei, Yeh Suh.
Kamu mau ke mana?
Yeh Suh membolos?
- Kutu buku itu membolos?
- Sungguh?
- Sulit dipercaya.
- Yeh Suh membolos?
- Ini mustahil.
- Dia membolos?
Dia membolos.
- Yeh Suh membolos?
- Ini benar-benar gila.
Aneh sekali.
Yeh Suh apa?
Dia pulang di jam sekolah?
Yeh Suh memang terpukul atas kejadian yang menimpa Hye Na.
Pasti dia menyayangi Hye Na karena mereka sudah tinggal bersama.
Tapi, Pak,
ini tidak akan memengaruhi nilainya karena dia izin sakit, bukan?
Aku akan menyerahkan surat dokter dalam tiga hari.
Terima kasih.
Baik. Terima kasih.
"Tuan Putriku"
"Ibu"
Ibuku mencurigaiku.
Astaga, jadi, itu sebabnya kamu merasa kecewa.
Yeh Suh.
Kamu masih bermimpi buruk belakangan ini?
Yang terjadi pada Hye Na itu bukan salahmu.
Hye Na-lah yang bertanggung jawab
atas kematiannya sendiri.
"Terlalu serakah membawa sial." Kamu tahu ungkapan itu, bukan?
Sebenarnya, kehidupan Hye Na penuh dengan kelimpahan.
Benarkah?
Dia cukup pintar untuk mendapatkan nilai-nilai bagus
meski tanpa dibantu orang tuanya.
Dan wajar bagi manusia untuk iri pada orang pintar.
Tapi dia menerima dukungan penuh dari teman-temannya
karena dia cantik, simpatik, dan mudah bergaul.
Terlebih, dia cukup bijak untuk merawat ibunya yang sakit
di usianya yang sangat belia.
Hidupnya pasti akan baik-baik saja jika dia tidak serakah
dan merasa puas dengan apa yang sudah terjadi.
Tapi keserakahan untuk merampas semua milikmulah
yang membuatnya tewas.
Jadi, jangan merasa bersalah atas kematian Hye Na,
dan lupakan soal ini.
Mengerti?
Bagaimana dengan Woo Joo?
Bukan dia pelakunya. Sungguh bukan dia.
Aku merasa kasihan padanya, Pelatih Kim.
Pikirkan adanya kemungkinan si pelaku bersembunyi
di dalam ruang uap di balik balkon,
membunuh Hye Na, dan menjebak Woo Joo.
Agar pernyataanmu valid,
dengarkan aku baik-baik. Pertama,
pelaku harus tahu bahwa acara ulang tahun Woo Joo
akan diadakan di vila itu.
Kedua,
pelaku juga harus tahu bahwa Woo Joo
akan mengenakan jaket merah.
Ketiga, pelaku akan berasumsi bahwa korban
akan berada di balkon sendirian.
Keempat,
pelaku harus mendorong korban begitu dia ada di balkon.
Lantas,
pelaku harus meretas ponsel korban,
mengirim SMS pada Woo Joo, dan menjadikan dia saksi mata pertama.
Setelah itu,
pelaku harus memastikan kejadian itu tertangkap kamera dasbor.
Lalu, pelaku harus melarikan diri dari Castle
tanpa tertangkap CCTV mana pun yang ada di luar area.
Jadi, kamu ingin aku memikirkan semua kemungkinan ini, bukan?
Pengacara.
Bagaimana?
Aku sudah coba meyakinkan detektif bahwa pelaku sebenarnya
mengenakan jaket merah dan membunuh Hye Na,
agar Woo Joo bisa menjadi tersangka.
Tapi menurut mereka ini tidak masuk akal.
Ada banyak kebetulan dan waktunya harus tepat
agar penyataan itu bisa benar.
Lalu, apa yang akan terjadi pada Woo Joo?
Mereka akan membawanya ke kantor kejaksaan.
Apa?
Woo Joo.
- Woo Joo.
Woo Joo, kamu baik-baik saja?
Detektif, mohon pertimbangkan ulang.
Mungkin ini bukan kebetulan.
Tunggu sebentar, Pak.
Memang mungkin saja ada yang sudah merencanakan ini,
jadi, pelaku bisa membunuh Hye Na dan membuat putraku jadi tersangka.
Kami sudah menginvestigasi semua kenalan korban,
tapi tidak ada yang dendam pada korban.
Menurutmu siapa yang bisa membunuh korban?
Woo Joo.
Hye Na pernah memberitahumu sesuatu?
Dia pernah cerita soal sesuatu yang membuatnya kesal
atau orang yang tidak menyukainya?
Ibu.
Hye Na bilang...
Pelatih Yeh Suh menganggapku alat penunjang belajar Yeh Suh.
Aku benar-benar merasa jijik.
Kim Joo Young?
"Ibu Yeh Suh"
Aku tidak percaya murid teladan seperti Woo Joo
bisa berbuat seperti itu.
Tapi
Woo Joo kehilangan ibu kandungnya saat masih 13 tahun.
Rasa kehilangannya begitu besar dan dia pernah terlibat perkelahian,
jadi, dia terpaksa dipindah ke sekolah lain.
Setelah ayahnya menikah lagi,
dia juga sering kabur dari rumah.
Singkatnya, Woo Joo pernah menjadi pembuat onar.
Sifat agresinya masih bersarang di dalam raganya,
dan terpicu saat menyadari
Hye Na hanya memanfaatkan perasaannya.
Dari mana Anda tahu semua itu?
Untuk membuatmu menjadi yang terbaik,
aku harus meneliti semua pesaingmu.
Hye Na marah saat tahu
dia adalah alat penunjang belajarku.
Anda pernah bertemu Hye Na?
Tidak pernah. Aku tidak perlu bertemu dengannya.
"Ibu Yeh Suh"
Dari ibuku, bukan?
Aku benar-benar tidak ingin pulang.
"ibu Yeh Suh"
- Ya, Bu Han.
- Pelatih Kim.
Apa kamu bersama dengan Yeh Suh?
Ya, dia sedang bersamaku.
Yeh Suh sedang merasa tidak nyaman.
Jadi, sebaiknya dia tinggal bersamaku untuk sementara ini.
Apa maksudmu?
Dia akan tinggal bersamaku setidaknya sepekan
untuk pulih dan kembali bersikap seperti biasa.
Aku akan kirim Pak Jo ke rumah Anda.
Tolong berikan semua pakaian dan keperluan Yeh Suh padanya.
- Aku mau bicara pada Yeh Suh.
- Kedengarannya memang keterlaluan,
tapi tinggal bersama Anda akan membuat pelajarannya kacau.
Aku harap Anda bisa berpikir jernih soal ini.
Aku harus fokus.
Yeh Suh itu putriku.
Nomor ini tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan...
Aku sudah pernah bilang
dia seperti buku referensi
yang kita buang begitu selesai membacanya.
Buku referensi yang akan
kita buang begitu Yeh Suh kuliah.
Yeh Suh pulang di jam pelajaran?
Sungguh?
Dia hanya duduk dan belajar setelah Hye Na meninggal.
Ternyata dia masih manusia.
Aku kira dia itu robot.
Dia pasti sangat bingung
karena kini Woo Joo juga dalam masalah.
Ini benar-benar berat.
Aku tidak bisa berkonsentrasi.
Ini
kesempatan bagus bagi kalian untuk membuktikan diri.
Ayah tidak ingin bicara begini,
tapi hadapilah kenyataannya.
Seratus anak pada angkatanmu
dibagi menjadi empat tingkat.
Hye Na dan Woo Joo sudah tidak ada. Yeh Suh juga?
Tiga pesaing sudah tidak ada.
Sayang, hentikan.
Kenapa harus kuhentikan jika ini kesempatan dari Langit?
Aku tidak percaya harus mendengarkan omong kosong ini.
Seperti ada seorang anak
yang lebih jahat dariku, lalu berpesta karena aku mati.
Kenapa...
Bisa-bisanya seorang ayah bicara begitu?
Gelar Master dari UNS? Bagaimana jika bergelar Ph.D?
Anak TK pun tidak akan bicara seperti itu!
Woo Joo bukan pelakunya.
Persaingan nilai yang sangat tinggi
membuat anak murid bersikap curang.
Tapi Woo Joo mau meminjamkan catatannya.
Woo Joo
adalah temanku. Dia temanku.
Tuduhannya tidak benar
dan Ayah malah ingin nilai kami bagus?
Ya.
Kamu benar. Kamu memang benar.
Sangat benar.
Ya. Kamu masih muda.
Masa muda memang harus seperti ini.
Ayah melempari banyak bom molotov di zaman ayah.
Tapi
masa muda berlalu begitu cepat.
Saat usia kalian bertambah,
kalian akan sadar bahwa ucapan ayah ini benar.
Yang terpenting dalam hidup ini bukan pertemanan atau kesetiaan.
Tapi status, posisi.
Posisimu pada piramida.
Jika kalian ada di bawah, kalian akan hancur.
Jika kalian di atas,
hidup kalian akan nikmat.
Si bodoh itu.
Kenapa dunia ini harus piramida?
Untuk apa piramida jika Bumi itu bulat?
Lepaskan.
Lepaskan. Lepaskan.
Kamu sudah gila?
Lepaskan.
Lepaskan!
Anak-anak, bawa ayah kalian keluar.
Pegangi dia.
Apa yang kalian lakukan?
Jangan!
Jangan bergerak jika tidak mau sakit!
Lepaskan. Lepaskan ayah. Lepaskan ayah!
Beraninya kalian menghina patriark?
Kalian sudah gila, ya?
Beginikah caramu mendidik mereka?
Lepaskan ayah sekarang juga!
Ini salah! Ini tidak bermoral!
Ini tidak bermoral!
Bagaimana jika orang lain melihat?
Kita bicara baik-baik.
Buka pintunya.
Baiklah.
Ayah beri satu kesempatan lagi untuk bisa ayah maafkan.
Biarkan ayah masuk dalam hitungan kesepuluh.
Satu.
Dua.
- Tiga.
- Ibu yang menyuruh kalian
- membawanya keluar.
- Empat.
- Dengan harapan
- Lima.
dia bisa berpikir jernih di suhu dingin.
Enam.
- Naiklah.
- Tujuh.
Biar ibu urus masalah ini. Jangan khawatir.
- Baik, Ibu.
- Delapan.
Sembilan.
Sial.
Aku bisa sakit kalau begini.
Tunggu dan lihat saja.
Artinya kamu tidak perlu berbuat apa pun.
Polisi pasti tahu harus bagaimana, bukan?
Kamu ini tetangga macam apa?
Bayangkan jika kamu menjadi Dokter Hwang.
Dia pasti sangat sedih dan putus asa.
Dia menyelamatkan Soo Han
dan kita hanya bisa menunggu dan melihat?
Kamu sendiri yang bilang Woo Joo-lah pelakunya karena dia stres.
Aku hanya...
Suh Jin mengungkit soal Young Jae,
dan aku kira mungkin Woo Joo
juga punya rahasia yang kita tidak tahu.
Jin Jin.
Kamu ini sangat sempurna,
tapi kamu punya satu kekurangan.
Apa itu?
Kamu plinplan.
Bisakah kamu berpendirian kuat?
Astaga.
Kamu bangga menjadi pelayan Kang Joon Sang selamanya?
Aku mencintaimu, Sayang.
"Noh Seung Hye"
Hai, Seung Hye.
Makanlah. Kamu harus makan agar kuat untuk bertarung.
Kasus ini sudah diserahkan ke kejaksaan,
tapi Woo Joo akan dibebaskan karena dia tidak bersalah.
Tulang belakangku seperti merinding.
Jika ada yang memakai jaket merah
dan mendorong Hye Na dari balkon untuk sengaja menduduh Woo Joo,
artinya si pelaku ada di ruang perapian pada saat itu.
Benar.
Aku yakin si pelaku ada di sana.
Siapa pelakunya?
- Siapa yang melakukannya?
- Pengacara dan aku
menduga si pelaku adalah seseorang yang tinggal di Castle.
Apa mungkin itu Yeh Suh?
Apa Yeh Suh benar-benar membunuhnya?
Ya, dia bilang dia akan mengunggah soal itu di internet.
Jin Hee.
- Apa maksudmu?
- Apa yang diunggah?
Apa? Aku bilang sesuatu? Aku tidak bilang apa-apa?
Jin Hee, kamu tahu sesuatu, bukan?
Kamu menyembunyikan sesuatu, bukan?
Tidak, aku tidak menyembunyikan apa pun.
Kumohon, tolong aku.
Aku mohon padamu.
Selamatkan Woo Joo. Kumohon.
- Astaga.
- Ada kaitannya dengan Suh Jin, ya?
Kamu bilang padaku saat pertemuan itu
bahwa kamu melihat Yeh Suh dan Hye Na bertengkar.
Sial. Masa bodoh.
Ini bisa menghancurkan karier suamiku,
tapi salah tuduh seseorang yang tidak bersalah juga salah.
Baik, aku akan beri tahu semuanya.
Kenapa kamu ke sini?
Dasar penyihir.
Kamu membunuh gadis malang itu
dan berani menuduh putraku?
Kamu sudah gila, ya?
Jaga mulutmu itu?
Setelah semua perbuatanmu,
pikirmu tidak akan ada yang terjadi pada putrimu itu?
Pikirmu dia akan selamat?
Jangan ganggu putriku.
Kamu hanya ingin membuat putriku dalam masalah
demi menyelamatkan putramu itu.
Kamulah yang membuat putraku dalam masalah!
Tidak, kamu bahkan menjerumuskan putrimu sendiri.
Woo Joo ditahan polisi.
Kamu pikir Yeh Suh akan senang?
Kamu pikir putrimu,
yang kini di tahun terakhir SMA, bisa fokus seperti harapanmu?
Aku akan menemui jaksa.
Aku akan bongkar kebenarannya apa pun yang terjadi,
jadi, bersiaplah.
Ibu Woo Joo akan menemui jaksa.
Jika jaksa mencurigai Yeh Suh,
kamu juga akan terancam.
Kamu juga harus punya rencana, bukan?
Jangan khawatir, Bu Han.
Dengan bukti sekuat itu,
Woo Joo tidak akan dibebaskan.
Kamu tahu wanita itu tidak mudah menyerah.
Woo Joo akan menjadi tersangka sesuai rencana kita,
dan dia akan dijatuhi hukuman.
Kita punya saksi mata yang melihat
Hye Na dan Yeh Suh bertengkar di pagi sebelum kejadian itu.
Aku akan memintanya membuat pernyataan jika diperlukan.
Kamu bilang Yeh Suh dan Hye Na bertengkar,
tapi begitu pula dengan Woo Joo.
Mereka berdua sama saja,
tapi untuk Woo Joo, sel kulitnya ditemukan
pada hasil autopsi.
Dan rekaman dasbor menujukkan jaket merahnya.
Polisi percaya tidak ada yang dendam pada Hye Na,
tapi kini kita tahu Hye Na berniat mengunggah
soal Dokter Kang itu ayah kandungnya di internet sekolah.
Apa itu tidak bisa dijadikan motif pembunuhan?
Semua itu hanya spekulasi.
Kita tidak bisa membujuk jaksa berdasarkan keterangan itu.
Bukti kuat mengarah pada Woo Joo.
Lalu... Lalu apa yang akan terjadi pada Woo Joo?
Apa yang terjadi padanya?
- Woo Joo!
- Ibu!
- Woo Joo.
- Tunggu.
Woo Joo, ibu dan Ayah akan membebaskanmu,
jadi, bertahanlah sebentar, ya?
- Bersabarlah sebentar.
- Woo Joo.
Ayah berjanji. Kamu tahu, bukan?
Woo Joo, Woo Joo.
Woo Joo!
- Woo Joo.
- Woo Joo, bertahanlah.
Bersabarlah.
- Woo Joo.
- Tunggulah sebentar.
Kami akan bebaskan kamu. Bertahanlah, ya?
Woo Joo! Woo Joo!
Woo Joo...
Kantor Kejaksaan Distrik Pusat Seoul
mendakwa tersangka di dalam vila,
di mana korban didorong dari balkon,
atas tuduhan pembunuhan.
Saat pesta ulang tahunnya di bulan Februari, tersangka, Hwang...
Putra Hwang Chi Young menjadi terdakwa, bukan?
Astaga.
Anak dan ayah sama saja. Penampilannya baik,
tapi di dalamnya, dia sangat...
Bisa-bisanya dia membunuh seseorang?
Pemakaman Hye Na dilaksanakan pukul 14.00 besok.
Besok?
Besok, ya?
Aku mau bermain golf bersama presdir besok.
Aku sudah memberitahumu sejak lama agar mengosongkan jadwalmu.
Jika kamu hadir, aku tidak perlu ikut hadir.
Kamu bisa bermain golf di hari lain.
Kamu sudah gila, ya?
Golf bersama presdir itu penting. Aku tidak bisa ganti hari.
Hadiri saja agar kamu tidak menyesal.
Menyesal? Untuk apa aku menyesal?
Dia pernah tinggal di sini bersama kita, meski sebentar.
Dia yatim piatu. Pasti dia senang jika kita bisa hadir, bukan?
Berhentilah meracau. Siapkan saja perlengkapan golfku.
Astaga.
"Kim Hye Na, 23 Oktober 2001, hingga 27 Februari 2019"
Memikirkan nasib Hye Na membuat hatiku pilu.
Pasti kamu sangat sedih, Suh Jin.
Saat memikirkan nasibnya, aku merasa begitu bersalah.
Aku pun merasa sedih,
tapi perasaan Suh Jin pasti sangat hancur.
Astaga, aku pasti tidak akan bisa menjalaninya.
Maaf, Suh Jin.
Sue Lim terus menanyaiku apa aku
menyembunyikan sesuatu, jadi, aku tidak ada pilihan.
Apa?
Benar, sudah kuduga kamu orangnya.
Ini bukan salah Jin Hee.
Sue Lim memohon pada Jin Hee.
Mana bisa Jin Hee diam saja?
Sebenarnya, aku terasa sesak.
Sejak aku memberi tahu Sue Lim, aku jadi merasa
sudah menuduh Yeh Suh atas kematian Hye Na.
Aku merasa sangat kacau.
Syukurlah ada bukti kuat yang mengacu pada Woo Joo.
Kamu hampir membuat putriku menjadi pembunuh.
Kamu sadar itu?
Maafkan aku, Suh Jin.
Tapi meski aku memberi tahu Sue Lim,
aku tidak pernah berpikiran Yeh Suh akan membunuh Hye Na.
Aku hanya bilang Hye Na itu anak Dokter Kang,
dan dia ingin unggah soal itu di internet sekolah
- Yeh Bin.
- tentang...
Yeh Bin.
Apa dia mendengarnya?
Yeh Bin, tunggu.
Kak Hye Na itu anak ayah?
Kita bicara di rumah. Ibu akan jelaskan semuanya.
Lupakan saja.
Yeh Bin.
Ibu minta maaf sudah merahasiakan darimu.
Ibu ingin memberitahumu dan Ayah soal ini
begitu Kakakmu lolos ke universitas.
Ibu tahu kamu sangat menyayangi Hye Na.
Ibu benar-benar menyesal.
Fakta bahwa Hye Na harus mati dengan cara begini
membuat hati ibu sangat hancur.
Lihat ibu, Yeh Bin.
Ibu mohon?
Lihat ibu.
Keluarlah.
Yeh Bin.
Aku sudah dengar semuanya. Sekarang keluar.
Baiklah.
Tapi ibu mohon.
Jangan bilang pada ayahmu...
Keluar sekarang juga.
Ya. Baiklah.
Ibu akan ke lantai bawah. Turunlah jika sudah merasa baikan.
Ya?
"Selamat atas kenaikan tingkat"
"Nilai sempurnamu yang pertama"
Apa ini?
Gelang.
Ini gelang keberuntungan.
Jika kamu memakainya,
kamu tidak akan bermimpi lagi soal Hye Na.
Rasa gugup, gelisah, takut, dan rasa bersalah.
Gelang ini akan melindungimu dari semua energi negatif.
Sungguh?
Sentuhlah liontin itu saat kamu gelisah.
Kamu akan tenang
dan akan kembali fokus.
Warna daun mint ini dikenal bisa memperlambat detak jantung.
Baiklah, akan kupakai.
Kang Yeh Suh akan hidup dengan damai apa pun yang terjadi.
Aku menyayangimu, Yeh Suh.
Sayang! Istriku!
Kamu tahu, hari ini aku menang telak.
Astaga, semua orang iri padaku.
Bahkan permainan golf tadi pun berjalan dengan lancar.
Harus kuakui, hidup terasa nikmat belakangan ini.
Kenapa kamu banyak minum?
Astaga, pelankan suaramu.
Benar, aku harus diam.
Yeh Suh sedang belajar, ya?
Sudah lama.
Aku harus melihat putriku.
Putriku yang pintar.
Putriku yang membuatku bangga.
Hei, Kang Yeh Suh!
- Yeh Suh!
- Dia belum pulang.
- Ayah pulang.
- Dia belum pulang ke rumah.
- Ayah pulang!
Yeh Bin, kamu sedang apa? Masuklah ke kamarmu.
Astaga, lihat siapa ini.
Yeh Bin, kesayangan ayah.
Putri bungsu yang ayah sayangi.
Kemarilah, Yeh Bin. Kemarilah.
Masih anggap diri Ayah manusia?
Yeh Bin, diamlah.
Ayah tidak tahu Kak Hye Na itu anak Ayah.
Ayah bahkan tidak hadir di pemakamannya.
Ayah tidak pantas disebut manusia.
Dia itu bicara apa? Apa?
Hye Na itu siapa?
Kak Hye Na adalah anak Ayah.
- Masuk ke kamarmu!
- Aku dengar
Ayah ke Pulau Seonjae bersama ibunya.
Ayah menangkap ikan bersamanya dan bersenang-senang.
Ayah lupa?
Pulau Seonjae?
Apa maksudnya?
Hei...
Apa maksudmu Hye Na itu anak ayah?
Apakah...
Kim Eun Hye?
Kamu sedang mabuk. Ayo ke kamar.
Jelaskan padaku!
Benarkah itu?
Ayo. Kita bicara di kamarmu.
- Aku tanya benar atau tidak!
- Benar!
Hye Na adalah putrimu.
"'Murid Teladan SMA Ditahan Karena Membunuh Kekasihnya'"
"Menurut polisi, tanggal 27 Februari itu"
"Tersangka mendapat nilai bagus, tapi dia juga seorang bajingan"
"Polisi jangan mengasihaninya"
"Aku ingin tahu seperti apa orang tuanya"
"Pagi itu, Hye Na bilang akan unggah sesuatu di internet sekolah"
"Woo Joo, Hye Na, Saudari tiri"
Tapi,
mungkinkah ibu rumah tangga biasa membodohi polisi?
Dasar penyihir.
Apa aku terlalu cepat mengambil kesimpulan?
Ibu, Hye Na bilang
pelatih Yeh Suh menganggap Hye Na sebagai alat.
Pelatih Yeh Suh menganggapku sebagai alat penunjang Yeh Suh belajar.
Aku sangat kesal.
Kim Joo Young.
Jika Hye Na
ingin bertemu Kim Joo Young...
Kelasmu sudah selesai? Begitu, ya.
Aku sudah masak untukmu, pastikan kamu makan.
Baiklah, dah.
Hye Na.
- Bi.
- Ya?
Anda dapat burung nuri ini dari mana?
Ini?
Aku menemukannya saat membersihkan Ruang 1802.
Astaga, ini milikmu?
Hye Na marah setelah tahu
dia hanya dimanfaatkan sebagai penunjang belajarku.
Anda pernah bertemu dengannya?
Tidak pernah. Aku tidak perlu bertemu dengannya.
- Ya.
- Hei.
Ini milikku.
Yeh Suh.
Itu.
Itu milik Hye Na, bukan?
Apa Hye Na datang ke sini?
Tidak tahu. Mana mungkin aku tahu.
Itu.
Barang itu ada di tasnya Hye Na.
Tidak, ini milikku. Aku juga punya gantungan kunci yang sama.
Bu Kim, beri aku waktu...
Kamu tahu Woo Joo bukan pembunuhnya, bukan?
Dia tidak punya alasan untuk membunuh Hye Na.
Kamu.
Kamu menemui Hye Na, bukan?
Dia datang ke sini, bukan?
Kamu mengancamku?
Sama sekali tidak.
Aku hanya bertanya bagaimana semua nilai Kang Yeh Suh bisa sempurna.
Anda mencuri kertas ujian, bukan?
Aku menyelinap ke kamarnya sebelum ujian akhir
dan mengintip beberapa halaman catatan darimu untuk dia.
Anda mengubah beberapa angka dan kata
dan menambah beberapa soal untuk menyamarkan.
Siapa itu?
Siapa dari sekolah kami yang menjadi antek Anda?
Baiklah.
Apa maumu?
Pastikan Yeh Suh tidak lolos Kedokteran UNS.
Aku akan mendapatkannya dengan usahaku sendiri.
Anda cukup membuatnya gagal.
Kamu
tidak takut pada apa pun?
Jadi, kamu lakukan itu pada Hye Na?
Dan membuat putraku yang tidak bersalah menjadi tersangka?
Kamu bilang Dewa akan menghukumku, bukan?
Kamu sendiri yang memilih sengsara hingga tidak akan selamat.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Sky Castle"
Tingkat penerimaan Falkutas Kedokteran UNS 100 persen.
Begitukah caramu melakukannya?
Untuk meloloskan murid yang tidak akan punya kesempatan,
membuatku tidak punya pilihan lain.
Kamu pikir aku akan tinggal diam?
Kwak Mi Hyang.
Kamu tidak akan menyerah untuk membuat anakmu lolos UNS.
Aku bisa membuat Yeh Suh masuk Kedokteran UNS.
Tenang saja.
Jangan berani menyentuh sehelai pun rambut putriku.
Tentu saja.
Benar sekali.
Anda hanya perlu percaya padaku.