Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh karakter, lokasi,
perusahaan, dan kejadian"
"Pada drama ini adalah fiksi"
Masih anggap diri Ayah manusia?
Yeh Bin, diam.
Ayah tidak tahu Hye Na putri Ayah.
Ayah bahkan tidak hadir di pemakamannya.
Jangan anggap diri Ayah itu manusia.
Dia itu bicara apa? Apa?
Hye Na itu apa?
Hye Na itu putri Ayah.
Masuk kamarmu!
Kudengar Ayah dan ibunya pergi ke Pulau Seonjae.
Ayah menangkap anak ikan buntal bersamanya dan bersenang-senang.
Ayah ingat?
Pulau Seonjae?
Dia itu bicara apa?
Maksudnya
Kim Eun Hye?
Kamu sedang mabuk. Tidurlah.
Aku minta kamu jelaskan!
Benarkah itu?
Ayo. Kita bicara di kamarmu.
- Aku tanya benar atau tidak!
- Benar!
Hye Na itu putrimu.
Kamu tahu dari mana?
Di kamar Hye Na,
aku menemukan fotomu dan Kim Eun Hye.
Dia tahu pasti bahwa kamu ayahnya
dan sengaja untuk tinggal di rumah kita.
Kamu sering berkata padaku
bahwa dia menikah dengan orang lain dan sudah punya anak darinya.
Dan kini, kamu bilang
Hye Na putriku?
Saat itu aku benar-benar tidak tahu.
Aku tidak mengira dia kembali begitu mudah
saat dia mengandung anakmu.
Jika tidak tahu pasti, kenapa kamu berbohong
bahwa dia punya anak dari orang lain?
Aku bertemu dengannya di jalan.
Dia bersama seorang anak, jadi, aku anggap begitu.
Kamu pasti melakukan tes DNA.
Lalu setelah tahu bahwa dia putriku,
kamu menekannya agar dia merahasiakannya dariku.
Kamu tidak bisa berpikir rasanya
untuk harus menjaga anakmu?
Anak kurang ajar itu sengaja memberiku masalah besar.
Dia juga terus membuat Yeh Suh kesal.
Seharusnya kamu memberitahuku!
Kenapa kamu terus menyembunyikan hal seperti ini dariku?
Seharusnya kamu memberitahuku lebih dulu!
Jika aku memberitahumu lebih awal, semuanya akan kacau.
Kamu tidak akan menahan perasaanmu demi anak-anak,
dan Yeh Suh sudah di tingkat akhir.
Universitas lagi.
Itu hanya yang kamu pikirkan.
Kamu pasti tidak peduli soal Hye Na.
Aku tahu. Aku tidak perlu melihat perlakuanmu padanya.
Pasti kamu sangat kejam dan kasar padanya.
Itu sebabnya
dia tidak bisa memanggilku Ayah sampai akhir hidupnya.
Setidaknya kamu bisa memberitahuku di rumah sakit!
Kamu sendiri yang menyebutnya pengganggu,
Kamu yang bilang seharusnya aku tidak bawa dia ke rumah, bukan?
Apa jawabanmu saat aku mengajakmu ke pemakaman Hye Na?
Kamulah yang mengeluarkannya dari ruang operasi
demi menyelamatkan cucu presdir rumah sakit.
Kamu sendiri
yang membunuh Hye Na.
Pak Kang, Anda pernah ke Pulau Seonjae?
Belum pernah.
Kami pergi memancing di Pulau Seonjae
dan menangkap anak ikan buntal.
Jangan bicara saat makan, ya?
Dokter Kang Joon Sang?
Ini Eun Hye. Kim Eun Hye.
Aku mau minta tolong.
Salah sambung.
Kondisi Hye Na juga kritis!
Dia sudah tidak sadar
dan hematomanya besar, saat dipindahkan...
Anak ini cucu presdir rumah sakit!
Kamu mau disalahkan jika ada apa-apa?
Ayah.
Kamu mengancamku?
Sama sekali tidak.
Aku hanya tanya
bagaimana Kang Yeh Suh bisa mendapat nilai sempurna.
Anda mencuri kertas ujian, bukan?
Yeh Bin.
Apa ini?
Ini punya Kak Hye Na.
Punya Hye Na?
Dari mana kamu dapatkan ini?
Kak Hye Na dan aku awalnya akan menguburnya di kapsul waktu.
Tapi apa maksudnya dengan mencuri kertas ujian?
Kak Yeh Suh mendapat nilai sempurna dengan mencuri kertas ujian?
Bicara omong kosong apa kamu?
Tentu saja Hye Na salah.
Mana mungkin kakakmu mencuri kertas ujian?
Jika kamu
bicara tentang hal yang belum pasti pada orang lain,
kehidupan kakakmu akan hancur. Dia akan hancur.
Jangan bicarakan hal ini pada siapa pun, mengerti?
Dan kenapa kamu memberi tahu ayahmu saat sudah ibu larang?
Ibu akan memberitahumu begitu kakakmu sudah kuliah.
Kenapa kamu tanya masih anggap ayahmu manusia atau tidak?
Kamu tidak tahu betapa hancurnya perasaan ayahmu?
Kamu mengancamku?
Sama sekali tidak.
Aku hanya bertanya
bagaimana Kang Yeh Suh bisa mendapat nilai sempurna.
Anda mencuri kertas ujian, bukan?
Aku pernah masuk ke kamarnya sebelum ujian akhir
dan melihat beberapa halaman catatan darimu untuk dia.
Anda mengubah angka, kata.
dan menambah beberapa soal untuk menutupinya.
Sepertinya Yeh Suh yakin semua soal bayangan itu
seratus persen tepat karena begitu memercayai Anda.
Siapa orangnya?
Siapa di sekolah kami yang menjadi antek Anda?
Apa kamu
tidak takut pada apa pun?
Mana mungkin?
Aku takut karena tidak punya uang.
Aku takut karena tidak punya rumah.
Dan aku takut karena tidak punya ibu.
Ada banyak hal yang kutakuti.
Mungkin kamu juga takut ayahmu tidak akan
mengenalimu sebagai anaknya, bukan?
Baiklah.
Apa yang kamu inginkan?
Pastikan
Kang Yeh Suh gagal mendaftar Kedokteran UNS.
Aku akan lolos dengan usahaku sendiri.
Anda cukup menggagalkannya.
Anda sudah tahu
bahwa aku putri Dokter Kang, bukan?
Jika Anda pikirkan baik-baik. kam ini bersaudari.
Jadi, aku tidak boleh terlalu keras padanya.
Lagi pula, Yeh Suh tidak tahu apa pun.
Kamu yakin tidak takut ayahmu
akan membencimu jika dia tahu kamu mengadukan Yeh Suh?
Pikirmu ayah dan nenekmu akan menerimamu sebagai keluarga
jika kamu masuk Kedokteran UNS dan bukan Yeh Suh?
Begitu?
Ya, Anda benar.
Aku akan masuk Kedokteran UNS tanpa koordinator ujian
dan membuktikan bahwa aku lebih hebat dari Yeh Suh
dan bahwa ibuku lebih baik dari ibunya Yeh Suh.
Bagaimana jika aku menolak?
Kantor Pusat Pengaduan Pendidikan
dan Pusat Layanan Pendidikan.
Aku bisa mengadukanmu dengan menelepon atau mengirim surel.
Dan jika kuunggah di laman situs sekolah kami,
tentang bocornya ujian kami,
seorang orang di sekolah pasti akan mencari tahu.
Tapi lebih baik kulaporkan saja ke Kantor Pendidikan.
Dengan begitu antek Anda akan sangat ketakutan.
Kamu manis sekali.
Jika tidak ada jawaban dalam tiga hari,
aku akan menyerahkan soal bayangan Anda
untuk Yeh Suh termasuk
soal ujian akhir sekolah kami sebagai bukti.
Silakan keluar.
"SMA Shina, Soal Ujian Tingkat Satu"
"Ujian Akhir semester kedua, Soal Bayangan"
Astaga, dasar perempuan biadab.
Begitu cara dia meningkatkan nilai putriku?
Jika Yeh Suh ketahuan, hidupnya akan kacau.
Jadi,
apa Kim Joo Young
yang membunuh Hye Na?
"Stasiun Dogok, Pintu Keluar Tiga, Rubanah tingkat dua, Loker 12"
"Kirim surel?"
"Silakan masukkan kode kunci"
Pintu terbuka.
Yeh Suh.
Itu
milik Hye Na, bukan?
Apa Hye Na pernah ke sini?
Entah. Mana mungkin aku tahu?
Itu
ada di tas Hye Na.
Bukan, gantungan kunci ini milikku.
Aku juga punya model yang sama.
Yeh Suh. Yeh Suh.
- Yeh Suh, kita bicara dulu.
- Pintu tertutup.
Yeh Suh. Yeh Suh.
Kita bicara dulu.
Bu Kim, beri aku waktu...
Kamu tahu Woo Joo tidak membunuhnya, bukan?
Dia tidak punya alasan untuk membunuh Hye Na.
Hanya Yeh Suh dan ibunya yang punya,
tapi Suh Jin pun tidak akan bisa membohongi polisi.
Tidak mungkin.
Hanya kamu yang bisa menipu polisi.
Hanya kamu yang bisa merencanakan...
Anda memang novelis sejati. Tinggi sekali imajinasi Anda.
Katamu kamu pernah punya anak yang seperti berkat.
Bahwa dia hadiah dari Langit.
Aku paham kamu tidak kuat menahan sakitnya,
jadi, kamu memilih mengatakan dia sudah mati,
Tapi Hye Na juga harus mati?
Kamu juga menuduh anakku yang bersalah?
Apa bukti Anda mengatakan hal itu?
Kamu
bertemu dengan Hye Na, bukan?
Dia pernah datang ke sini, bukan?
Sama sekali tidak.
Untuk apa gadis itu ke sini?
Baiklah. Mau kuberi tahu kejadiannya?
Kamu dan Suh Jin
punya alasan untuk membunuh Hye Na.
Itu sebabnya kalian bekerja sama.
Suh Jin ingin anak haram suaminya keluar dari kehidupannya.
Dan kamu
punya rahasia untuk terus disembunyikan.
Itu sebabnya kamu berbohong
agar aku tidak menulis soal Young Jae.
Aku salah?
Kamu menduga Hye Na akan membongkar rahasiamu,
jadi, kamu membunuhnya.
Bukti yang merujuk pada putramu sangat jelas.
Siapa yang akan percaya padamu?
Kamu menghancurkan Jun Min dan Young Jae,
serta membunuh Hye Na.
Dan kini anakku?
Lihat saja.
Aku akan bersihkan nama putraku.
Aku akan menangkap pembunuh sebenarnya.
Kamu bilang aku akan dihukum.
Kamu akan masuk ke dalam penderitaan dan tidak akan keluar.
"Pak Jo. Sudah selesai"
Ibu merasa terjebak.
Agar kamu bisa keluar dari masalah
dengan selamat,
kamu harus mengatakan semuanya dengan jujur.
Ibu mau bilang apa lagi?
Saat malam hari di vila itu, saat Hye Na terjatuh,
sungguh kamu sedang mendengarkan kuliah daring?
Ya. Aku harus bilang berapa kali?
Jangan ganggu aku.
Kamu itu anak ibu.
Kamu pikir Pelatih Kim akan melindungimu selamanya?
- Yeh Suh.
- Aku sedang menangis.
Saat itu aku menangis.
Kamu tahu betapa menyebalkannya itu?
Sebelum bermain gim Mafia,
- Woo Joo dan Hye Na bertengkar.
- Hentikanlah.
Bagaimana kamu bisa mengatakannya semudah itu?
Kamu tidak tahu bagaimana perasaanku?
Kenapa Woo Joo menyukainya
jika Hye Na tidak peduli?
Hye Na tertawa dan bersenang-senang saat memainkan Mafia.
Woo Joo terlihat sangat sedih.
Di hari ulang tahunnya.
Aku sangat sedih
sampai menangis di kamar tidur utama.
Benarkah itu?
Kenapa Ibu ini?
Ibu selalu begini dan ini sebabnya aku memilih Pelatih Kim.
Baiklah, ibu minta maaf.
Kenapa Ibu mencurigaiku?
Untuk apa ibu mencurigaimu? Kamu anak ibu.
Pelatih Kim...
Ibu minta maaf. Maafkan ibu.
Ibu.
Ini milik Hye Na.
Kurasa dia pernah ke kantor Pelatih Kim.
Dia kesal saat kami menyebutnya alat penunjang belajar.
Sungguh?
Tapi Pelatih Kim bilang dia belum pernah bertemu Hye Na.
Bagaimana menurut Ibu?
Kim Joo Young-lah yang membunuh Hye Na.
Lalu
dia membuat putriku mencurigakan untuk mengendalikanku.
Kita perlu kambing hitam.
Woo Joo akan dikorbankan.
Dia membunuh Hye Na
dan akan mengorbankan Woo Joo.
Woo Joo.
"Ibunya Woo Joo"
Jika kabar ini tersebar dan ujian ini bocor,
nilai Yeh Suh akan hancur.
Dia bisa dikeluarkan.
Universitas Nasional Seoul...
Ini sudah dua hari, tapi dia belum menelepon.
Aku sudah minta maaf lewat SMS,
tapi dia tidak menjawab.
Kami harus bagaimana, Ibu?
Dialah yang sudah keterlaluan.
Dia yang menyebabkan masalah.
Untuk apa kita sedih?
Kamu sedih, ya?
Kamu mencemaskan Ayah?
Tentu saja dia cemas.
Ini salah ibu.
Apa pun alasannya,
ibu yang menyuruh kalian membuang ayah kalian.
Dia pasti sangat syok.
Ini baru dua hari.
Apa dia akan menyesal
dalam dua hari, atau bahkan dua bulan?
Jangan dulu mengalah, Ibu.
Sudah kubilang santai saja.
Diletakkan di mana, ya?
Di sini. Bawa ke sini.
Baik.
Ini dia.
Bukalah.
Bagaimana? Luar biasa, bukan?
- Terima kasih.
Mulai sekarang, ayah ingin kalian
melihat bagian atas piramida ini saat melewatinya.
Hingga terukir di bawah alam sadar kalian.
Mengerti?
Kenapa kalian tidak menjawab?
Ayah nyaris tidak bisa menahan kemarahan ayah.
Ayah menganggap piramida pesanan khusus ini sebagai bagian
dari doa untuk kesuksesan kalian dan membawanya ke rumah.
Cha Ki Joon!
Ayah senang kamu menghancurkan piramida kecil itu.
Kamu masih muda dan berenergi. Wajar kamu menghancurkannya.
Kalian bisa menggotong ayah kalian yang sudah tua ini dan...
Lepaskan ayah!
Beginikah caramu mendidik mereka?
Ini salah! Ini tidak bermoral!
Ayah mengerti.
Kalian bisa memberontak.
Belajar? Ayah mengerti kalian tidak selalu ingin belajar.
Namun,
orang tua harus menyuruh anak-anak mereka belajar.
Meski anak-anak menyobek buku-buku mereka,
para orang tua harus membelikan buku yang baru.
Jika mereka mematahkan pensil,
orang tua harus memberikan pensil yang baru.
Ayah, bukannya kami tidak mau belajar.
Nilai-nilai kami sudah cukup baik.
Benar. Ayah tahu itu. Tapi ayah ingin kalian
belajar lebih keras lagi, itu saja.
Dengan begitu, rating pertama...
Ada di sana.
Dengan begitu kalian akan berada di peringkat teratas.
Mengerti?
Ya.
Ya, kami paham.
Bagus.
Ibu bilang udara dingin akan membuat Ayah sadar?
Sudah kubilang ini tidak akan berhasil.
Yang ini tidak bisa pecah.
Soo Han, kirim lagi.
Sekali lagi saja agar bisa yakin mereka baik-baik saja.
Ibu.
Aku sudah mengirim empat pesan, tapi dia tidak menjawab.
Dia mengabaikan semuanya.
Pasti terjadi sesuatu.
Bagaimana ini?
Astaga.
Sayang, ya.
Ayah Yeh Suh?
Aku sudah bilang agar kamu tidak bicara, bukan?
Dia direktur utama sekaligus Kepala Ortopedi.
Dengan semua jabatan itu, hari ini dia tidak bekerja.
Ponselnya pun mati.
Menteri sedang berkunjung ke rumah sakit hari ini.
Aku tidak percaya dia tidak datang dan mematikan ponselnya.
Masalah ini sangat serius.
Astaga, bagaimana ini?
Pasti bomnya meledak semalam.
Aku yakin Yeh Bin yang memberitahunya.
Jin.
Semua orang bilang dia mengeluarkan Hye Na
dari ruang operasi karena ingin jadi presdir rumah sakit berikutnya.
Dia pasti sangat hancur sekarang.
Dia pasti baru tahu Hye Na putrinya.
Aku pun akan menggila jika menjadi dia.
Apa kamu pikir dia ingin bekerja?
Jika dia keluar dari rumah sakit,
bagaimana dengan kita? Apa yang akan terjadi pada kita?
Apa lagi?
Entahlah. Aku tidak tahu,
jadi, kamu harus urus masalah ini apa pun caranya.
Kamu memang besar mulut. Sudah dulu!
Bagaimana ini?
Bagaimana jika nanti tidak ada yang mendukung kami?
Astaga.
Aku tidak boleh membuang waktu.
"PT. Younglim Industrial"
Halo, silakan melihat dekorasi mulai dari pintu
sampai dapur di gerai kami.
Kabari kami jika butuh apa pun.
Baiklah.
Beri tahu ibu jika ada yang kamu suka.
Sungguh? Ibu yakin soal ini?
Ayahmu pulang membawa piramida baru,
jadi, sepertinya hanya ini caranya.
Kembar sudah di tingkat akhir SMA.
Ayah pasti akan marah jika dia tahu.
Bagaimana jika cara ini tidak berhasil?
Ibu akan menceraikan Ayah?
Ibu harus menyiapkan mental.
Ini langkah terakhir ibu.
Kuharap cara ini berhasil.
Omong-omong, ibu mau mengubah semua dekorasi?
Bagaimana jika kita melihat lemari dapur dan bak cuci dulu?
Ibu muak dengan semua dekorasi hitam.
Ini sangat terang dan cantik, Se Ri.
- Halo.
Di mana Suh Jin?
Suh Jin.
Kudengar Dokter Kang tidak bekerja
dan mematikan ponselnya.
Astaga. Yang Woo sangat mencemaskan dia,
Kamu tidak tahu?
Bagamana ini?
Pasti dia sangat syok, ya?
Pasti begitu.
Dia sudah tahu Hye Na putrinya, jadi, dia pasti merasa...
Kamu senang?
Suh Jin, apa maksudmu?
Kenapa kamu bilang begitu?
Aku bahkan belum tidur.
Aku cemas semalaman saat tahu Yeh Bin mengetahui soal Hye Na.
Mungkin kamu merasa begini karena peduli,
tapi kamu membuatku makin terluka.
Jangan singgung soal itu kecuali ingin membuatku kepikiran.
Apa?
Begini lagi?
"Suami"
"Nomor ini tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan..."
"Kim Hye Na, 23 Oktober, 2001 sampai 27 Februari, 2019"
Ini ayahmu, Hye Na.
Astaga, Hye Na...
Ya Tuhan.
Ibu di mana?
Di Hotel Milloe untuk dipijat.
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Kita bertemu di kafe lantai dua di hotel itu.
Aku tiba satu jam lagi.
Joon Sang.
Ya, Ibu.
Joon Sang kedengarannya sedang kesal.
Apa terjadi sesuatu?
Maaf karena aku tidak bisa memberi tahu Ibu lebih awal.
Ibu ingat soal Hye Na, yang tinggal di rumah kami
sebagai tutor tinggal Yeh Bin, bukan?
Gadis yang tewas di vila itu?
Dia adalah
putri Joon Sang.
Apa?
Apa maksudmu...
Dia putri Joon Sang?
Hanya Ibu yang bisa membuat Joon Sang sadar kembali.
Jika dia terus emosi dan menyebabkan masaah,
aku akan sangat bingung karena Yeh Suh sudah di tingkat akhir...
Aku tidak perlu tahu kebingunganmu.
Jelaskan saja yang terjadi.
Ibunya Hye Na
adalah Kim Eun Hye, cinta pertama Joon Sang.
Apa?
Kamu tidak tahu dan membiarkan gadis itu tinggal di rumahmu?
Dia sengaja pindah ke rumah kami saat tahu Joon Sang ayahnya.
Aku benar-benar tidak tahu.
Kamu pikir hal itu bisa dijadikan alasan?
Kenapa kamu biarkan hal ini terjadi?
Ibu, apa Hye Na putriku?
Putra Ibulah yang bertanggung jawab.
Aku sudah berusaha sekuatku untuk menyelesaikan masalah.
Ibu tidak mengerti aku merahasiakannya
untuk memastikan fokus Yeh Suh tidak pecah?
- Lama tidak bertemu.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku akan bertemu putraku di sini.
- Benarkah?
- Dia punya janji dengan putranya.
- Ya.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Kamu belum sarapan, bukan?
Sup bawang di sini enak. Kamu mau?
Ibu sudah tahu Hye Na anakku, bukan?
Satu mangkuk sup bawang.
Dia dibawa ke rumah sakit,
dan aku tahu dia bisa mati saat pemindahan.
Tapi aku dibutakan oleh ambisiku...
Kenapa kamu merasa bersalah?
Mungkin dia mengandung anakmu.
Tapi kamu seorang dokter yang menyelamatkan
bocah sembilan tahun yang kondisinya lebih kritis dari gadis itu.
Intinya kamu tidak bersalah.
Ibu selalu begini.
Baiklah. Coba Ibu beri aku solusi?
- Joon Sang.
- Aku harus bagaimana sekarang?
Ibu menyuruhku untuk belajar keras.
Aku menjadi murid bernilai terbaik di negara ini.
Ibu menyuruhku untuk kuliah di kedokteran, dan menjadi dokter.
Ibu menyuruhku untuk menjadi presdir rumah sakit.
Aku jadi berusaha keras untuk dipromosikan
hingga akhirnya menewaskan Hye Na
tanpa tahu dia itu putriku.
Aku harus bagaimana sekarang?
Aku membunuhnya tanpa tahu dia itu putriku.
Bagaimana ibu berharap aku terus bisa menjadi dokter?
Bagaimana?
Tidak ada dokter yang lebih baik darimu.
Kamu mendapatkan performa tertinggi di rumah sakit setiap tahun.
Kamu direktur Klinik Tulang Belakang dan Sendi
dan Kantor Perencanaan dan Koordinasi.
Kamu akan segera menjadi presdir. Kamu tidak punya cela.
Ibu!
Berapa kali ibu bilang itu bukan salahmu?
Ayo. Kita keluar dari sini.
Kenapa kamu bersikap begini di depan banyak pelanggan?
Pentingkah untuk menjaga reputasi Ibu dalam situasi begini?
Ibulah yang membuatku seperti ini!
Aku tidak bisa mengenali anakku sendiri
karena dibutakan oleh ambisiku.
Apa pentingnya menjadi presdir rumah sakit?
Sebentar lagi usiaku 50 tahun,
tapi aku tidak tahu bagaimana menjalani hidupku karena Ibu!
Woo Joo.
Kamu sudah makan?
Kamu bisa tidur?
Kamu harus memaksakan diri untuk makan teratur
dan tidur cukup.
Ini bukan salahmu.
Hye Na tidak mati
karena kamu.
Jangan menyerah.
Kamu harus tetap kuat.
Kamu ingat
saat kita berjalan-jalan di Pegunungan Baekdudaegan?
Saat kita mencapai puncak Joryeongsan,
ayah bilang ayah sudah tidak sanggup lagi.
Dan ini yang kamu katakan.
"Ayo taklukkan momen ini."
Kamu bilang kita jangan menyerah. Kamu ingat?
Woo Joo.
Ini hanya satu dari banyak rintangan hidup.
Kita sama-sama
lewati rintangan ini.
Bersama ibu dan ayah.
Kita taklukkan bersama.
Ya?
Ya.
Benar, Woo Joo.
Kita taklukkan bersama.
Semua ini salahku.
Woo Joo seperti ini karena aku.
Ini salahku.
Tidak.
Kenapa kamu yang salah?
Jika aku tidak bersikeras menulis novel,
dia tidak akan menuduh Woo Joo.
Aku bahkan tidak bisa melindungi anakku. Beraninya aku.
Aku tidak punya hak.
Kita tidak boleh menyesal dan menyalahkan orang lain.
Kita harus
berjuang melawan wakita itu.
Aku akan menemui satpam vila itu lagi.
In Gyu. Namanya In Gyu, bukan?
Ya. Kamu harus berangkat, Sayang.
"Ibu"
- Halo?
- Aku tidak mau bicara denganmu,
jadi, singkat saja.
Jika kamu mau Joon Sang kembali seperti biasa,
pastikan Yeh Suh diterima di Kedokteran UNS.
Itu cara tercepat untuk membuatnya melupakan Hye Na.
Mengerti?
Ya.
Jika tidak ada jawaban dalam tiga hari,
aku akan menyerahkan soal bayangan Anda
untuk Yeh Suh termasuk
soal ujian akhir sekolah kami sebagai bukti.
Kamu mencuri soal ujian, bukan?
Anda sudah tahu jawabannya.
Dengan cara ini putriku mendapat nilai terbaik di sekolah?
Kamu pikir aku memberimu jutaan dolar
agar kamu bisa melakukan tindakan kejahatan?
Seperti yang Anda tahu, mental Yeh Suh sangat lemah.
Dia menjadi tidak berdaya saat tahu
Hye Na anak ayahnya.
Kamulah yang menyuruhku untuk membawanya ke rumah.
Kamu bilang Hye Na perlu ada di dekat Yeh Suh karena dia lemah.
Dan sekarang kamu bilang dia tidak berdaya?
Anda terus mengganggu Hye Na.
Rencanaku berantakan
karena Anda.
Aku tidak punya pilihan selain menggunakan pilihan terakhirku.
Karena apa pun yang terjadi, Yeh Suh harus menjadi peringkat satu.
Tingkat penerimaan Falkutas Kedokteran UNS 100 persen.
Beginikah caramu melakukannya?
Aku tidak akan ambil risiko besar untuk yang bisa lolos penerimaan.
Beda hal dengan yang sulit lolos penerimaan.
Aku tidak punya pilihan lain.
Pasti beginilah caramu agar Young Jae diterima.
Setelah dia menemui psikiater selama satu tahun.
Bu Han. Saat Yeh Suh berada di titik terendahnya,
kami melakukan simulasi ujian akhir dan dia mendapatkan
peringkat 44 dari 100 murid.
Bisakah Anda
menerima hasil seperti itu?
Lantas apa?
Kamu membunuh Hye Na untuk menutupi kejahatanmu?
Lalu kamu mempermainkanku untuk percaya bahwa Yeh Suh membunuhnya?
Dan menyalahkan Woo Joo?
Jujurlah saja.
Bukankah aku sudah melepaskan beban yang lama Anda tanggung?
Tutup mulutmu itu. Bisa-bisanya kamu bicara begitu?
Kenapa Anda ke sini?
Karena Yeh Suh memiliki kertas ujian curian,
Anda mau mengaku hingga semua nilainya menjadi nol?
Atau Anda mau melaporkanku
sebagai pembunuh Hye Na yang sebenarnya?
Laporkan aku sekarang juga
jika Anda merasa kasihan pada Woo Joo.
Jika itu Anda lakukan,
berita tentang soal ujian akan ketahuan
dan semua nilai ujian Yeh Suh akan hangus.
Para orang tua murid lain akan memberontak
lalu
Yeh Suh akan diberhentikan
atau dikeluarkan.
Falkutas Kedokteran UNS?
Dia tidak akan pernah masuk
dalam kondisi khusus sekalipun.
Anda tahu itu, bukan?
Itu sebabnya kamu harus tutup mulut atas pembunuhan itu.
Kamu kira aku akan biarkan kamu melakukannya?
Kwak Mi Hyang.
Kamu tidak boleh
menyerah untuk mendaftarkan anakmu ke Kedokteran UNS.
Aku akan membuatnya kuliah di sana.
Kamu harus
bersikap baik.
Diam saja.
Seperti orang mati.
Baiklah.
Seperti janji kita,
pastikan Yeh Suh diterima.
Jangan berani menyentuh sehelai pun rambut putriku.
Jika dia mengalami apa yang Young Jae alami,
aku sendiri yang akan menghabisimu.
Baiklah.
Tentu saja.
Itulah yang benar.
Anda hanya perlu
percayakan kepadaku.
Jangan berhenti mengupayakan anakmu diterima di Kedokteran UNS.
Aku akan membuatnya diterima di falkutas itu.
Anda tinggal
bersikap baik dan diam.
Seperti orang mati.
Maafkan aku.
Aku terlalu keras.
Aku sangat bingung hingga berpikir kamu bersalah.
Menurutku kamu tidak membunuh Hye Na.
Kim Joo Young.
Diakah pelakunya?
Aku yakin kamu merasa dia pelakunya.
Jadi, kenapa kamu diam?
Penerimaan Yeh Suh?
Bukan itu. Bukan itu masalahnya.
Meski pendidikan itu penting,
orang tua mana yang akan percayakan anaknya pada pembunuh?
Pasti ada alasan lain yang tidak bisa kamu abaikan.
Hye Na bertemu dengan Kim Joo Young.
Kamu tahu soal itu, bukan?
Yeh Suh juga pasti tahu.
Aku melihat gantungan kunci burung nuri itu.
Kim Joo Young
punya alasan untuk membunuh Hye Na.
Maafkan aku.
Kamu salah.
Aku tidak tahu apa-apa.
Tidak tahu apa-apa?
Sungguh?
Kamu seorang ibu.
Kamu pikir kita berbeda karena aku ibu tiri?
Apa pun yang orang bilang, Woo Joo adalah putraku.
Aku harus membawanya pulang.
Mungkin Woo Joo terlihat dewasa, tapi saat tidak ada orang di rumah,
dia akan menyalakan lampu setiap ruangan.
Tanpa orang tuanya
atau teman-temannya,
dicap seorang pembunuh
dan berada di tempat asing...
Kumohon.
Kumohon tolong Woo Joo.
Aku tidak bisa membantu apa-apa.
Maaf. Bisakah kamu pergi?
Kumohon.
Woo Joo-ku. Putraku. Selamatkan dia.
Baiklah.
Ini salahku.
Maaf karena sikapku keterlaluan
dan bersikeras untuk menulis soal Young Jae.
Maaf karena aku membuka rahasiamu sebagai Kwak Mi Hyang.
Semua ini salahku. Seharusnya aku tidak lakukan itu.
Aku
sangat menyesal pada Woo Joo karena aku menjadi ibu tirinya.
Aku menyesal tidak bisa menjadi ibu kandungnya.
Ibunya hanya aku,
dan aku membuatnya menderita.
Aku memintanya untuk tidak cemas, dan percaya padaku
untuk mengeluarkannya dari penjara,
tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku menemui jaksa penuntut
dan memohon agar dia melakukan investigasi lagi.
Semua bukti sangat jelas hingga tidak ada yang bisa dia perbuat.
Aku mohon. Aku memohon padamu.
Kumohon, kumohon selamatkan Woo Joo. Selamatkan anakku.
Kumohon selamatkan putraku.
Kumohon.
Tolong selamatkan dia.
Laporkan aku sekarang juga
jika Anda merasa kasihan pada Woo Joo.
Jika itu Anda lakukan,
berita tentang kertas ujian akan ketahuan
dan semua nilai ujian Yeh Suh akan hangus.
Maafkan aku.
Kumohon.
Tidak...
Aku harus bagaimana?
Bagaimana ini?
Tidak ada yang bisa kuperbuat.
Kamu pasti lapar. Makanlah ini.
Aku meminta kalian datang untuk membahas sesuatu.
Mau bahas soal apa?
Bukankah seharusnya kita juga harus mendatangi Woo Joo?
Benar juga. Setidaknya sekali saja.
Kita bilang padanya kita tahu bukan dia pelakunya
dan semua penghuni Castle percaya kepadanya.
Ucapan itu akan menghiburnya, bukan?
Waktu kunjungannya hanya 10 menit per hari.
Aku takut waktu kunjungan orang tuanya berkurang karena kita.
Tapi aku sudah bilang pada ibunya.
Dia bilang kedatangan kita akan memberinya dukungan moral.
Ibunya sangat sabar.
Kapan kita ke sana?
Suh Jin, kapan kamu bisa?
Apa?
Kalian berdua saja yang memilih waktunya.
Aku akan cocokkan waktuku dengan kalian.
Sayang.
Astaga, waktunya tepat.
Ada yang mau kutanyakan padanya.
- Sayang.
- Ya.
Kenapa kamu pulang cepat?
Sepertinya aku akan sakit. Seluruh tubuhku nyeri.
Profesor Cha.
Kamu sedang tidak enak badan?
Ya, aku...
Akan kurobek mulutmu itu. Siapa yang kamu sebut monster?
Robek apa? Basi sekali.
Dasar wanita vulgar.
Halo.
Jangan hiraukan aku. Lanjutkan saja obrolan kalian.
Aku akan berbaring karena tidak enak badan.
Astaga, sayang sekali.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Aku? Tentu, tanyakan saja.
Kamu tahu, piramida ini.
Kenapa kamu menaruhnya di ruang keluarga?
Seung Hye bilang kamu yang menaruhnya di sana,
tapi tidak cocok dengan dekorasinya.
Ruang tamumu jadi terlihat jelek.
Namun, kamu yang menaruhnya di sana,
jadi, pasti ada alasan penting.
Suh Jin, kamu juga penasaran, bukan?
Akan kujelaskan karena kalian sangat penasaran.
"Kamu tidak bisa menghindari piramida
selama hidup di dunia ini."
Itulah ucapan orang sukses.
Nak, dari piramida ini, kamu ingin berada di mana?
Di bawah atau di atas?
Di atas.
- Benar sekali, Nak.
- Kamu sangat pintar.
Kamu harus di atas, bukan?
Baiklah.
Jadi, bagaimana caranya agar kamu berada di atas sana?
Aku harus terlahir dari orang tua yang baik.
Hei, kamu memang lahir dari orang tua yang hebat.
Syarat itu sudah terpenuhi,
lalu apa berikutnya? Kamu harus apa
untuk bisa berada di atas?
Aku harus bekerja keras dan hidup dengan baik.
Benar. Untuk bisa hidup dengan baik,
sebagai murid sekolah,
bagaimana caramu bekerja keras?
- Aku harus cukup makan,
- Benar.
- cukup istirahat,
- dan lancar BAB.
- Benar...
BAB? Sayang, di mana tongkatnya?
Ayah, aku dengar
mumi bukan ditempatkan di atas piramida.
Biasanya ada di sekitar sini, di tengah bangunan.
Sungguh? Di sini?
Selama ini ayah kira di atas.
Bukan. Biasanya ada di sini.
Artinya, di sinilah titik utamanya.
Bagian tengah adalah bagian terbaik.
Itu sebabnya mumi disimpan di sini.
Apa?
Bagian tengah itu terbaik.
Tunggu sebentar.
Bukan itu yang Profesor Cha bilang.
Dia ada benarnya. Bagian tengah itu paling nyaman.
- Dia bijak sekali.
- Sayang, di tengah?
Di mana bagian tengahmu?
- Di sini.
- Di sini?
Mau kucopot tulang belakangmu?
Astaga, kenapa?
- Jangan!
- Apa impianmu?
- Berhentilah merekam.
- Kenapa kamu selalu mengorok?
Ayolah, jangan berbohong...
Hei, kamu punya nomor ponsel ibunya Woo Joo, bukan?
- Kenapa memangnya?
- Berikan nomornya.
- Untuk apa?
- Berikan saja.
Dia sudah tidak ada?
Tiba-tiba saja dia berjenti bekerja,
jadi, aku terus berpikir ada yang mencurigakan darinya.
Investigasi juga mengungkapkan
bahwa kamera dasbor itu berasal dari mobil In Gyu.
Itu bukan tempat dia biasanya parkir,
Menurutku aneh sekali jika kebetulan dia parkir di sana saat itu.
Jadi, In Gyu kemungkinan terlibat?
Saat ini, prioritas kita menemukan motif Kim Joo Young
untuk membunuh Hye Na.
Bagaimana cara kita menemukannya?
Bukti bahwa dia diam-diam bertemu dengan Hye Na,
hingga dia memiliki motif untuk membunuh Hye Na.
- Itulah yang kita butuhkan.
- Gantungan kunci burung nuri.
Aku melihat Yeh Suh yang memegang gantungan kunci itu.
Sungguh?
Tapi apa ibunya akan membolehkan kita menemuinya?
Aku tidak yakin.
Bu Lee, ini aku, Yeh Suh.
Aku ingin mengunjungi Woo Joo.
Boleh?
Sayang.
Yeh Suh
ingin mengunjungi Woo Joo.
- Sungguh?
- Ya.
Hei. Yeh Suh.
Ibu, Ayah.
Terima kasih sudah datang.
Tapi apa kamu punya waktu untuk ke sini?
Maksudku, aku tidak punya pilihan,
tapi kamu harus belajar.
Jangan cemaskan aku dan belajar keraslah.
Kamu harus diterima di kampus impianmu.
Ibu.
Aku harus bicara sesuatu dengan Yeh Suh.
Baiklah.
Kami akan menunggu di luar.
Sebenarnya,
aku ingin meminta maaf padamu untuk banyak hal.
Aku tahu kamu menyukaiku,
tapi aku berpura-pura tidak tahu karena tidak tahu harus bagaimana.
Pasti terasa berat bagimu, ya?
Maafkan aku.
Aku sangat ingin meminta maaf.
Tidak.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Woo Joo.
Aku tahu kamu tidak membunuhnya.
Aku tahu kamu tidak bersalah.
Terima kasih sudah percaya padaku.
Yeh Suh.
Woo Joo tidak bersalah.
Kamu tahu itu, bukan?
Kamu bisa beri tahu yang sebenarnya?
Gantungan kunci burung nuri itu.
Benarkah itu milikmu?
Ini milik Hye Na.
Kurasa dia mendatangi kantor Pelatih Kim Joo Young.
Bibi pembersih menemukannya di ruangan Pelatih Kim.
Maafkan aku.
Aku sangat takut.
Karena kemungkinan besar Pelatih Kim pelakunya?
Selama ini dia melatihmu.
Aku mengerti kamu sangat percaya dan bergantung padanya.
Tapi kamu tahu,
kurasa wanita itu
berbahaya.
"Ibu"
- Nomor yang Anda tuju...
- Astaga, ada di mana dia?
Pak Joo akan segera tiba.
Apa dia di perpustakaan?
Yeh Suh!
Bu Lee, aku masuk dulu.
Baiklah. Terima kasih untuk hari ini, Yeh Suh.
Hei, apa yang kamu lakukan pada putriku?
Ibu, aku yang memintanya mengantarku.
Aku ingin mengunjungi Woo Joo.
Mengunjungi Woo Joo?
Yeh Suh.
Kamu dari mana? Dari mana?
Kenapa kamu ke sana tanpa memberi tahu ibu?
Ibu.
Ibu tahu apa yang terjadi pada Woo Joo?
Meski dia tidak bersalah...
Ibu sudah bilang lupakan soal Woo Joo.
Kamu sudah di tingkat terakhir.
Jika semester ini nilaimu bagus,
kamu akan lolos penerimaan Falkutas Kedokteran UNS.
Sedikit lagi kamu akan meraih impianmu.
Bagaimana dengan Woo Joo?
Dia juga di tingkat akhir, bukan?
Apa yang terjadi padanya setelah ini?
Kenapa dia harus memakai baju tahanan?
Apa yang dia lakukan?
Ya, ibu mengerti perasaanmu.
Woo Joo mungkin tidak bersalah.
Lagi pula, dia belum didakwa.
Mungkin dia akan dibebaskan saat proses pengadilan,
jadi, jangan pikirkan soal dia dan tolong...
Di mana gantungan kunci burung nuri itu?
- Apa?
- Aku harus menolong Woo Joo
semampuku agar dia bisa dibebaskan.
Aku harus menemukan bukti bahwa dia bukan pembunuh Hye Na.
Siapa tahu?
Mungkin gantungan kunci itu bisa membantu.
Kamu sudah gila, ya?
Kamu tahu apa artinya itu?
Aku tahu.
Aku tahu Ibu juga mencurigai Pelatih Kim.
Berhenti memikirkan soal ini dan persiapkan dirimu saja.
Kamu punya pelajaran tambahan bahasa Korea hari ini.
Sebentar lagi Pak Jo akan menjemputmu.
Aku tidak mau pergi.
Tidak mau? Apa maksudmu?
Kenapa kamu jadi begini?
Kenapa Ibu yang jadi begini?
Ibu ingin aku belajar dengan orang yang mungkin sudah membunuh Hye Na?
Apa maksudmu bicara begitu?
Untuk apa Pelatih Kim membunuh Hye Na?
Lalu kenapa gantungan kunci Hye Na ada di lantai kantornya?
Woo Joo tidak membunuh Hye Na. Lalu siapa yang membunuhnya?
Bukankah itu aneh?
Aku akan lapor polisi. Kenapa tidak Ibu biarkan?
Kang Yeh Suh.
Baiklah.
Menurut Ibu dia tidak membunuh Hye Na.
Aku akan ke kantor polisi saja.
Yeh Suh.
Dengar.
Kamu harus mendapatkan nilai sempurna di ujian akhirmu.
Kamu tidak bisa melakukannya sendiri.
Pelatih Kim bisa membuat nilaimu sempurna.
Ya, aku tahu itu.
Aku bisa mendapat nilai tertinggi berkat latihan yang dia berikan.
Puas?
Semua soal latihan itu
adalah hasil curian.
Apa maksud Ibu?
Pelatih Kim mencuri kertas ujian?
Ya.
Jika kamu mau membantu Woo Joo,
kamu harus terima jika semua nilaimu hangus,
dan kamu harus siap
untuk dikeluarkan dari sekolah.
Ibu tahu
betapa konyol situasinya
dan betapa salahnya ini.
Ibu tahu semua itu.
Tapi, Yeh Suh,
ibu tidak bisa mengorbankan kehidupanmu.
Meski orang menyalahkan atau memaki ibu,
dan meski ibunya Woo Joo memukuli ibu, ibu akan tahan.
Jangan pikirkan soal lain dan belajarlah, ibu mohon.
Wanita itu, Kim Joo Young,
yang membunuh Hye Na?
- Sayang.
- Di mana kantornya?
Di mana?
Aku tanya di mana!
Kamu yang membunuhnya?
Kudengar kamu membunuh Hye Na.
Kenapa kamu membunuhnya? Kenapa?
Kenapa kamu membunuhnya?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Sky Castle"
Aku sangat ingin diterima di Falkutas Kedokteran UNS.
Ibu tahu, Yeh Suh. Bertahanlah satu semester lagi.
Orang bilang orang tua yang sukses adalah yang dihormati anak-anaknya.
Ayahlah yang paling menyedihkan di antara mereka.
Hei, ini mejaku.
Kenapa kamu bilang ini mejamu?
Kamu dikeluarkan karena mencuri kertas ujian.
Informasi pribadi Kang Yeh Suh sudah tersebar di internet.
Kuharap hidupmu hancur.
Jika kamu tidak berbuat apa-apa, ibumu akan sakit.
Aku harus bagaimana?
Ini pilihanmu.
Kehidupan Yeh Suh dan kehidupanmu berbeda.