-SKY CASTLE-
(Semua karakter, tempat, perusahaan, dan peristiwa ...)
(di dalam drama ini fiktif.)
Yeh Suh.
[Episode 18]
Dengarkan.
Kau punya nilai sempurna untuk ujian akhirmu.
Kau tidak melakukannya sendiri.
Pelatih Kim membuat hal itu terjadi.
Ya, aku tahu itu.
Aku bisa peringkat pertama berkat prediksi soal yang diberikannya.
- Sudah, kan?
- Pertanyaan-pertanyaan itu ...
dicuri.
Maksud Ibu apa?
Dia mencuri kertas ujian?
Ya.
Jika kau ingin membantu Woo Joo,
kau harus menerima kalau penghargaanmu dicabut,
kau juga harus mempersiapkan mentalmu untuk...
mengundurkan diri atau dikeluarkan dari sekolah.
Aku juga tahu...
betapa tidak masuk akalnya ini semua...
dan betapa salahnya ini.
Ibu tahu semua itu.
Tapi kau lihat, Yeh Suh,
Ibu benar-benar tidak bisa membiarkan hidupmu hancur.
Meski orang-orang menyalahkan dan melempar batu pada Ibu,
dan bahkan jika ibu Woo Joo menyalahkanku, Ibu akan terima.
Jangan khawatir tentang apa pun dan belajar saja, tolong.
Wanita itu, Kim Joo Young,
membunuh Hye Na?
- Mas.
- Di mana kantornya?
Di mana?
Kutanya di mana?!
Ya.
Bukan hal buruk kalau Joon Sang mengancamnya sekali.
Ini akan mengajarkan dia untuk bersikap baik.
Ada apa?
Kau masih bingung?
Saya terus mempertanyakan apakah kita benar-benar harus sejauh ini.
- Apa ini?
- Hadiah untukmu.
(Unit 3202, 125-10 Banpo-dong, Seocho-gu, Seoul)
Mas, tunggu! Mas!
Apa kau membunuhnya?
Apa kau mencoba membunuhnya?
Apa kau ingin membunuhnya?
Kudengar kau membunuh Hye Na.
Mengapa kau membunuhnya? Mengapa? Mengapa kau membunuhnya?!
Hentikan segera.
Dia berjuang untuk menyesuaikan!
Apa kau sedang mencoba jadi ayah yang baik?
Apa? Apa yang baru saja kau katakan?
Kau meninggalkannya bertahun-tahun.
Kau meratapinya sekarang?!
Wanita gila ini...
Mas.
Kalau dia anak orang lain,
kau tidak peduli apakah dia meninggal atau tidak.
Sekarang kau menyesal karena tahu dia putrimu?!
Mengapa kau membunuhnya?
Kenapa kau membunuh anak malang itu?!
Bu.
Apa yang baru saja suami Anda katakan?
Kau membunuhnya!
Kau membunuh Hye Na ...
dan bahkan mencuri kertas ujian!
Kertas ujian itu adalah sesuatu yang harus saya lakukan untuk Yeh Suh.
Tapi apa yang Anda maksud dengan saya membunuh Hye Na?
Atas dasar apa Anda membuat tuduhan tidak masuk akal seperti itu?
Tidak masuk akal?
Haruskah kita ke kantor polisi sekarang dan mencari tahu?
Apa kau yang membunuhnya atau orang lain,
aku yang akan mencari tahu itu. Ikut aku!
Tidak! Kau tidak bisa pergi. Bunuh aku dulu kalau kau mau pergi.
Kau mengatakan dia membunuh Hye Na.
Kenapa kau melindungi wanita jahat yang telah membunuh putriku ini?
Kaulah yang membunuhnya.
Dia tidak akan meninggal kalau kau tidak mencegah operasinya.
Kau membunuhnya dengan tanganmu sendiri karena dibutakan oleh ambisimu.
Mengapa menyalahkan orang lain?
Ya, aku bersalah.
Itu semua salahku.
Aku akan membayar kesalahanku itu,
jadi menyingkirlah!
Aku tidak bisa membiarkan wanita ini.
- Lepas!
- Hye Na sudah meninggal.
Apa kau akan merusak kehidupan Yeh Suh untuk anak yang sudah tidak ada?
Maksudmu kita harus membiarkan semua ini demi Yeh Suh?
Pikiranmu sudah benar-benar tidak sehat.
Menyingkir!
Sekarang kau yang sedang tidak berpikir sehat.
Kau tidak mengakui putri yang telah tinggal selama setahun denganmu.
Dan kau membunuhnya ...
dengan tanganmu sendiri demi ambisimu.
Kau hanya ingin mengurangi rasa bersalahmu.
Kau akan ...
benar-benar menghancurkan hidup Yeh Suh demi mengurangi rasa bersalahmu itu!
Lepas!
Pergi ke kantor polisi sekarang ...
hanya akan membunuh Yeh Suh.
Kau akan membunuh Yeh Suh!
Apa tidak masuk UNS itu akhir dunia?
Ya.
Dunia akan berakhir.
DIa bisa mati!
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Kau tidak tahu Yeh Suh?
Semua orang akan mengkritiknya karena menipu dan menjadi peringkat pertama karenanya.
Kau pikir dia akan mampu menangani semua kritikan itu?
Selama sisa hidupnya dia akan terpuruk.
Kau pikir bagaimana dia nanti?
Setelah namanya muncul di artikel berita,
seluruh hidupnya akan hancur!
Wanita jahat!
Membunuh Hye Na saja tidak cukup untukmu?
Kau bahkan menyudutkan Yeh Suh sampai seperti ini?
Kau dibayar jutaan dolar.
Untuk apa kau melakukan sesuatu seperti ini?
Untuk apa lagi, Pak?
Saya hanya mencoba...
membuat Yeh Suh menjadi siswa terbaik.
Wanita ini ...
- Mas, tenang.
- Lepaskan!
- Tenang, Mas.
- Lepas!
Mas.
Mari kita pikirkan Yeh Suh.
Mari kita pikirkan putri kita.
Kita perlu menyelamatkan putri kita.
Tetap saja,
bagaimana bisa kau menyalahkan Woo Joo yang tidak bersalah?
Bisa-bisanya anak malang itu ...
Bagaimana kau bisa melakukan sesuatu seperti itu?!
Jangan memikirkan hal lain.
Aku tak peduli akan mati dilempari batu karena ini.
Aku ... aku masih tidak peduli.
Aku akan melindungi anakku.
Sayang, ini satu-satunya pilihan yang kita punya sekarang.
Kau!
Kau ...
Pak Jo.
Saya akan pulang.
Wanita jahat!
Jahat!
Terlepas dari seberapa besar mereka berpikir mereka bisa,
mereka masih di bawah kita.
Setelah mereka mempercayakan anak mereka,
kita punya kontrol atas diri mereka.
Kita bisa membuat mereka tertawa dan menangis.
Dan kita bahkan dapat membuat hidup mereka sengsara.
Selama orang tua terus memiliki keinginan untuk membuat anak-anak mereka ...
menjadi lebih luar biasa daripada anak lain,
kita tidak perlu mengambil tanggung jawab untuk apa pun ...
asalkan anak-anak mereka diterima.
Setelah semua itu, kitalah yang mengontrol mereka di era ...
penuh persaingan tak berujung ini.
(Pak Jo)
Kau menyukainya?
Terima kasih, Bu Kim.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Hei, ini mejaku. Pindah.
Kubilang, pindah!
Mengapa ini mejamu?
Kau sudah diusir karena mencuri kertas ujian.
Wah, informasi pribadi Kang Yeh Seuh ada di semua artikel.
Kau dapat nilai sempurna karena mencuri kertas ujian?
Kuharap hidupmu hancur.
Aku mendengar suara borgol.
Dia juga harus dikurung di penjara.
Dia mungkin tidak belajar apa-apa sama sekali.
Dia harus dilarang mengambil CSATs.
Dia seharusnya tidak diperbolehkan untuk memasuki negara ini.
Terserah dia mau diusir atau enggak. Mati saja sana.
Bahkan jika dia masuk ke sekolah kedokteran, dia tidak akan bisa lulus.
Kasihan sekali. Hidupnya hancur sekarang.
Bagaimana dia akan mendapatkan pekerjaan?
Dia tinggal di Sky Castle.
Ayahnya adalah Direktur Perencanaan dan Koordinasi ...
di Rumah Sakit Universitas Joonam.
Aku merasa kasihan pada keluarganya.
Jika aku jadi dia, aku akan mati karena malu.
Aku merinding membayangkan orang macam dia masuk Kedokteran UNS.
Dia mungkin benar-benar bahagia ketika dia mendapat nilai penuh.
Hidup yang baik, ya.
Hidupmu sudah berakhir.
Tamat.
Mas.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan mencariku.
Kalau kau mau pergi, besok pagi saja.
Sudah malam sekarang.
Mengapa?
Kau khawatir aku akan ke polisi? Kau takut?
Mas.
Kau pikir aku ini, Kang Joon Sang, penurut?
Aku akan terus tenang dan diam saja,
jadi lakukan saja apa pun yang kau inginkan.
Lepas.
Aku tahu kau kesulitan.
Aku tahu itu.
Tapi bisakah kau tidak pergi?
Dapatkah kau lupakan ...
siapa yang bertanggung jawab ...
dan berada di sisiku ...
sekali ini saja?
Jika Yeh Suh juga mencurigai Kim Joo Young,
aku yakin ibunya tahu sesuatu juga.
Kenapa dia tidak mau menceritakan apa-apa?
Seorang anak yang tidak bersalah terkurung di penjara. Bagaimana...
Bagaimana dia bisa seperti ini?
Ini berarti Kim Joo Young memiliki kelemahannya ...
yang dapat membuatnya tetap tutup mulut.
Tidak ada gunanya mencoba meyakinkan ibu Yeh Suh.
Kita harus...
selidiki Kim Joo Young.
Kau benar-benar berpikir kita bisa tahu apa dia membunuh Hye Na...
hanya dengan melihat masa lalunya?
Sampai saat ini,
Kita hanya fokus pada alasannya berusaha  menghancurkan kehidupan siswanya ...
termasuk Jung Min, Young Jae, dan Yeh Suh.
Ini hanya firasatku.
Tapi, kupikir dia membunuh Hye Na untuk alasan yang sama...
karena dia tidak ingin aku menulis ...
novel tentang Young Jae.
Kau sudah hubungi warga Korea yang tinggal di Virginia?
Aku sudah meminta seseorang yang tahu tentang kasus ini.
Mari menunggu.
Itu pasti mereka.
Sue Lim, kudengar kau pergi ke UGD tadi malam.
Apakah kamu baik-baik saja?
Seberapa stresnya kamu sampai kram perut begitu?
Aku sudah merasa lebih baik.
Masuk dan duduklah.
- Baik.
- Dapatkah Mas membuatkan sesuatu?
Baiklah.
Kalian ingin kopi atau teh hijau?
Apa pun yang kau buat tidak masalah.
- Saya juga.
- Baik.
Dia tampak kuyu juga.
Suh Joon dan Ki Joon meminta teman-teman untuk menandatangani ...
petisi mengatakan Woo Joo tidak bersalah.
Aku, Soo Han, dan suamiku akan menandatanganinya juga.
Terima kasih.
Aku tidak berani bertanya ...
karena takut mengganggu studi mereka.
Aku tidak akan ...
lupa bantuan kalian.
Kami melakukan apa yang kami bisa.
Betul.
Woo Joo sudah kelas tiga,
hatiku hancur melihatnya dikurung begitu.
Mbak pasti merasa lebih hancur.
- Terima kasih.
- Mas.
Suh Joon dan Ki Joon meminta teman-temannya untuk menandatangani petisi.
Keluarga Soo Han akan menandatanganinya juga.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Ya.
Ini seperti dorongan moral yang besar.
Ah, itu bukan apa-apa.
Kita semua orang tua.
Kita harus melakukan sesuatu.
Apakah kau tahu ...
siapa yang membuat Woo Joo ditahan?
Apa kalian tidak curiga...
penjaga keamanan vila tiba-tiba berhenti?
Rekaman dasbor juga miliknya.
Ya, pengacara kami juga sedang mencarinya.
Sangat mengerikan. Penjaga keamanan bisa menjadi pembunuh.
Saya sangat berharap kita menemukan pembunuh yang sebenarnya segera.
Tapi...
di mana ibu Yeh Suh?
Mengapa dia tidak di sini?
Kami sepakat berkunjung untuk melihat keadaanmu,
kemudian pergi dan menemui Woo Joo.
Ibu Yeh Suh bilang...
dia akan mengunjungi Woo Joo?
Mas.
Bagaimana aku bisa menghadapinya?
Haruskah aku tidak pergi?
Apa yang seharusnya kukatakan?
Ya.
Maafkan aku. Tentang hari ini ...
Mbak, apa kau dan Profesor Hwang bertengkar?
Maksud kamu apa?
Ketika aku bilang kau akan datang untuk melihat Woo Joo,
ia terdengar sedikit marah.
Mengapa ia keberatan kau mengunjungi anaknya?
Bukankah itu aneh?
Profesor Hwang sama sekali bukan orang yang kasar.
Bukankah kau keliru?
Kami tidak memiliki masalah.
Aku akan pergi sekarang.
Baik.
Itu aneh.
Apakah ada yang salah?
Antenaku kesemutan.
Tolong jangan bilang Woo Joo bahwa aku sakit ...
Jangan khawatir.
Kami akan memberitahu kepadanya bahwa Mbak makan dengan baik ...
dan baik-baik saja.
Kau ingin menitip pesan?
Katakan padanya bahwa saya akan mengunjunginya besok, bahwa ia tidak perlu khawatir ...
Aku percaya, kau akan mengungkapkan kebenarannya.
Terima kasih...
mau ke sana juga.
Jaga dirimu. Sampai jumpa.
Masuklah.
Mbak, istirahat dengan baik dan jangan khawatir.
Profesor Hwang, jangan lewatkan makanmu.
Baik.
Woo Joo.
Halo.
Ya ampun.
Sedihnya aku melihatmu begini ...
Kau sudah makankah?
Tante tahu...
kamu tidak bersalah.
Betul.
Semua orang di kompleks tahu kau tidak bersalah.
Kita semua tahu.
Terima kasih.
Oh, sayang.
Tolong jaga ibu saya.
Ketika aku masih kecil,
aku benar-benar jahat padanya.
Kupikir...
aku sedang dihukum karenanya.
Aku marah dan memukul meja.
Aku berteriak dan merusak barang-barang.
Aku mencoba semua hal untuk membuatnya sedih.
Aku tidak tahu.
Kupikir tak ada yang dikhawatirkan ibumu.
Woo Joo.
Kuatkan dirimu.
Kau akan bisa tersenyum bersama lagi.
Ya, Woo Joo.
Kau tidak dapat menutupi langit dengan tangan.
Kebenaran akan terungkap suatu hari.
Terima kasih.
(Pusat Medis Jeongseon)
- Bagaimana di sini?
- Sakit.
(Dokter Park Soo Chang)
Di sebelah mana sakitnya?
Aduh.
Seluruh badanku sakit, Dok.
- Ya ampun.
- Beri obat saja agar aku bisa mati.
Ya Tuhan.
Bu, kau harus panjang umur.
Saya melihat x-ray-mu dan Ibu baik-baik saja.
Kalau Ibu minum obat, keepalamu akan sakit, lo.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Aku selalu dapat nilai tinggi untuk semua ujianku.
Tapi aku tidak tahu jawaban untuk pertanyaan-pertanyaan seperti ini.
Pikirkan secara sederhana.
Jawaban yang benar selalu sederhana.
Mereka yang sakit harus diobati,
dan tidak ada yang harus dikorbankan.
Benar.
Kalau kau tidak berbuat apa pun, putrimu yang akan sakit.
Dia akan menderita dan sulit disembuhkan.
Hentikan itu sekarang.
Kau harus melakukannya selagi bisa.
Aku tidak bisa.
Itu sebabnya aku kehilangan istriku ...
dan membuat Young Jae menderita.
Aku takut bahwa Yeh Suh ...
mungkin membenciku jika aku terlibat.
Hye Na berakhir seperti itu karena aku. Jika Yeh Suh juga ...
Akan sulit bagi istrimu dan Yeh Suh ...
untuk melepaskan apa yang mereka pegang.
Tapi kau lihat, hidup itu panjang.
Jangan picik.
Pikirkan tentang 10 atau 20 tahun dari sekarang.
Universitas?
Menurut pendapatku, itu bukan masalah besar sama sekali.
Tapi rasa bersalah mengubah orang yang tidak bersalah menjadi seorang pembunuh ...
akan menghantuinya selama sisa hidupnya.
Mengapa kau ingin anakmu membawa beban itu seumur hidupnya?
Apakah kau pikir Yeh Suh ...
akan berterima kasih atas kepicikan yang orang tuanya lakukan?
Ada pepatah, "Kau menuai apa yang kau tabur."
Itu sangat benar.
Aku tidak bisa berhenti memikirkan ...
bahwa aku dihukum karena telah menjadi anak yang buruk.
- Ya?
- Bu.
Ponsel Yeh Suh nonaktif dan kami tidak bisa menghubunginya.
Yeh Suh?
Baik, saya akan mencarinya.
Bi.
- Ya, Bu.
- Yeh Suh belum kembali, kan?
Dia sudah pulang beberapa menit yang lalu.
- Sudah?
- Ya.
Terima kasih sudah percaya padaku.
Yeh Suh.
Bu.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Aku pulang langsung dari sekolah.
Aku tidak bisa pergi les.
Aku bahkan tidak bisa pergi ke kantor Pelatih Kim.
Meski begitu, aku tidak bisa ke kantor polisi juga.
Apa yang harus kulakukan?
Aku tidak bisa seperti ini sementara Woo Joo ada di penjara.
Ibu tahu.
Ibu...
paham perasaanmu.
Ibu tahu, tentu saja.
(Sertifikat Penghargaan)
Ini adalah ...
hasil kerja keras kita ...
selama bertahun-tahun.
Sejak kau empat tahun...
Sudah 15 tahun berlalu.
Kamu dan Ibu, kita ...
Kita berdua mencapai ini bersama-sama.
Yeh Suh.
Kau dapat membiarkan ini?
Pikirkan tentang segala sesuatu yang kita lakukan untuk mencapai ini.
Selama bertahun-tahun,
kita tidak pernah tidur lebih dari empat jam.
Ibu tidak pernah membiarkanku bebas dan bermain dengan teman-teman.
Aku tidak pernah bermain gim seumur hidupku.
Aku tidak pernah berlibur.
Aku benar-benar sudah melakukan yang terbaik, Bu.
Aku benar-benar ingin masuk Kedokteran UNS.
Mengapa aku harus terpuruk begini?
Ibu tahu, Yeh Suh.
Mari kita bertahan untuk satu semester lagi.
Jika kita berhasil melewati semester ini,
kau dapat memakai gaun yang selalu kau ingin pakai ini.
Setelah kita bisa melewati semester ini.
Apa aku benar-benar akan baik-baik saja?
Kalau aku bisa melalui hanya satu semester lagi,
aku akan baik-baik, kan, Bu?
Tentu saja.
Kamu akan baik-baik saja.
Apa kalian sudah tidak waras?
Kalian sudah kelas tiga.
Kenapa kalian membuang-buang waktu begini?
Petisi?
Petisi apa yang kalian pikirkan?
Woo Joo juga kelas tiga.
Siswa berprestasi itu sedang membuang-buang waktunya di penjara.
Dia sedang kesulitan. Kita harus membantu sebisa kita.
Kau pikir hukum itu tidak bisa melakukan apa-apa?
Ini semua tidak berguna. Ini membuang-buang waktu kalian.
- Teman kami sedang ...
- "Teman"?
Hwang Woo Joo temanmu?
Bagaimana bisa pembunuh jadi temanmu?
Aku bingung.
Pembunuh apa?
Apakah kamu tidak tahu praduga tak bersalah?
Karena ia belum pernah dihukum ...
Prinsip itu hanya berlaku di ranah acara pidana.
Astaga, baik.
Katakanlah dia tidak melakukannya.
Bahkan jika itu yang terjadi, ia ...
sudah tersingkir dari lomba ini.
Dia tidak akan dibebaskan sampai pelaku sesungguhnya tertangkap.
Universitas? Sudah tak mungkin.
Hidup kalian ...
Benar, dia hanya kartu yang harus kalian lepaskan.
Omong kosong apa itu?
Hei, jangan bicara hal menjengkelkan pada orang tua satu itu.
Dia itu kolot. Buat apa bersikeras berdebat?
Abaikan saja.
Kemarahannya itu lebih pantas dibuang.
Kututup, ya.
Sampai nanti, Bu.
Kau sebaiknya tetap fokus.
Kau ingin si kembar jadi kegagalan macam dia?
Ayah.
Kau barusan menyebutku kegagalan?
Apa?
Memang salah perkataanku?
Mengapa aku kegagalan?
Ayah satu-satunya yang gagal.
Katanya, orang tua yang sukses adalah mereka yang menghormati anak-anak mereka.
Hei, Kembar.
Apa kalian menghormati Ayah?
Hormat? Penginnya begitu kalau aku bisa.
Aku juga ingin menghormatinya.
Ayah, dengar itu, kan?
Kau yang kegagalan, bukan aku.
Aku kasihan sekali pada Ayah.
Ayah gagal total. Tersingkir. Benar-benar mahakarya gagal.
Tutup mulutmu!
Anak nakal, beraninya mulutmu itu!
- Mas.
- Kau terlalu memanjakannya.
Itu sebabnya dia bisa begitu bangga bahkan setelah menipu semua orang.
Aku ingin bicarakan sesuatu denganmu. Duduklah.
Se Ri, duduklah. Kembar, kalian juga.
- Baik.
- Oke, Bu.
Beraninya kau menyuruh suamimu duduk?!
Katakan saja.
Kau akan tetap berdiri?
Katakan saja. Katakan apa itu!
Aku ...
benar-benar tidak bisa hidup denganmu lagi.
Apa?
Bagaimana perasaan kalian?
Aku tidak bisa hidup dengan Ayah.
Aku juga.
Aku pun sama.
Kalian tidak bisa hidup denganku?
- Apa yang kau lakukan ini?
- Mas Cha Min Hyuk.
Mari kita...
bercerai.
Aku punya syarat.
Singkirkan semua piramida itu,
dan berhenti memaksakan pendidikan filsafat dan nilai-nilai kehidupanmu pada mereka.
Aku juga ingin kau berhenti menyebut mereka gagal.
Aku ingin kau menghormati anak-anak dan memperlakukan mereka ...
persis bagaimana kau ingin diperlakukan.
Apa?
Kalau kau tidak mau menerima semua syaratku,
mari kita bercerai.
Apakah kamu mengerti?
Se Ri, pergi bekerja.
Kalian harus pergi ke atas.
- Selamat malam, Ibu.
- Aku pamit.
Aku akan pergi tidur.
Ini sulit dipercaya.
Aku ... aku tidak bisa ...
Aku tidak percaya ini.
Jadi kau mengatakan Profesor Hwang ...
menatap ibu Yeh Suh ketika dia bilang dia akan mengunjungi Woo Joo?
" Wanita jahat".
Apakah dia menatapnya seperti ini?
Ya, seperti itu.
Jadi kau berpikir ...
ibu Yeh Suh ini mempekerjakan penjaga keamanan vila,
memintanya untuk membunuh Hye Na, dan menyalahkan Woo Joo?
Astaga. Bagaimana kau bisa berpikir hal mengerikan begitu?
Kau tidak tahu apa-apa.
Suh Jin bahkan akan melompat ke lubang api untuk Yeh Suh.
Jika Hye Na terus memprovokasi Yeh Suh ...
dan nilainya Yeh Suh turun,
dia akan melakukan sesuatu untuk mengurus itu. Tak perlu diragukan.
Walaupun demikian, dia tidak bisa membunuh ...
Apa kamu gila? Itu tidak masuk akal.
Memang, sih. Itu tak masuk akal.
Lalu kenapa Profesor Hwang menatapnya seperti itu?
Dia tidak akan pernah menatap orang seperti itu.
Aku belum pernah melihat dia begitu marah pada seseorang.
Sesering apa kau melihat wajahnya?
Kau tahu semuanya tentang dia hanya dari sorot matanya?
Ampun, apa itu penting sekarang?
Ya, itu penting. Itu penting untukku.
Tunggu.
Suh Jin juga tampak sangat terintimidasi ketika Profesor Hwang menatapnya.
Aneh.
Aku yakin ada sesuatu yang terjadi.
Pasti ada sesuatu yang sangat serius terjadi.
Ibu, Ibu, Ibu.
Yeh Suh, apa yang salah?
Ampun, kau berkeringat.
Tidak masalah.
Tidak masalah. Semuanya baik. Tidak masalah.
Tenanglah, tenang. Tidak masalah.
Tidak masalah.
Tidak apa-apa, Yeh Suh.
Bagaimana dia bisa begitu tidak bertanggung jawab?
Bagaimana bisa dia hanya mengajukan cuti dan menghilang ...
ketika ia bahkan tidak merencanakan pelaksanaan anggaran?
Rumah sakit ini tidak dikelola dengan baik karena dia pergi.
Itu, Pak ...
- Dia memiliki alasannya ...
- Alasan apa ...
sampai dia mengabaikan panggilan dan mematikan ponselnya?
Nah, masalahnya adalah ...
Jadi, demi menyelamatkan cucuku, Profesor Kang ...
Dia sangat terkejut sekarang.
- Oke, kau bisa pergi.
- Ya, Pak.
Aku tidak bisa berbicara dengannya ...
tentang Kongres Kim Hyuk Jae setelah apa yang terjadi.
Halo, Presiden Choi. Apa yang membawa Anda menelepon saya?
Profesor Cha, saya berhasil mendapatkan ...
minuman alkohol Cina mahal yang berusia 60 tahun.
Jadi bagaimana dengan Anda, saya,
dan Kongres Kim berkumpul untuk minum?
Maaf, tapi saya benar-benar sibuk hari ini.
Maafkan saya.
Aku sudah cukup berusaha. Dia harus mengurusnya sendiri sekarang.
Mengapa dia meminta lebih?
Perceraian?
Beraninya kau bahkan mengatakan sesuatu seperti itu?
Kau benar-benar menghancurkan martabatku di depan anak-anak.
Bagaimana kau bisa memberi syarat begitu?
Kau sudah mengatakan itu sepanjang malam. Mulutmu tidak lelah?
Kau luar biasa.
Kapan aku mengatakan ini sepanjang malam?
Perceraian? Dia pasti sudah tidak waras.
Bagaimana dia bisa berani mengatakan sesuatu seperti itu?
Dan bagaimana dia bisa memberi syarat begitu?
Dia benar-benar menghancurkan martabatku!
Perceraian? Beraninya kau mengatakan itu?
Bagaimana kau bisa tidur?
Bisa-bisanya kau malah tidur?
Bagaimana kau bisa tidur setelah bersikap begitu di depan anak-anak?!
Bangun.
Kau bilang kau melakukan pertemuan dengan Menteri Kehakiman ...
dan profesor sekolah hukum saat ini.
Aku akan memperdengarkan rekaman ini sampai kau merasa lebih baik.
Jadi, cukup dan bekerjalah.
Kau merekamnya?
Kau menikmatinya, kan?
Aku perlu merekam semua yang kuperlukan di pengadilan nanti.
Pengadilan? Kau pikir aku akan membiarkan hal itu terjadi?
Berhenti bicara omong kosong.
Kalau kau tidak ingin bercerai,
kau hanya perlu menerima persyaratanku.
Aku seorang profesor sekolah hukum.
Kau akan mengajukan gugatan terhadapku?
Kau pikir akan menang? Aku tidak pernah menyebabkan sesuatu yang bisa mengakibatkan perceraian.
Itu, mari kita lihat.
Maksudku, aku tak pernah selingkuh,
berjudi, atau tidak menafkahimu.
Ditambah, aku tidak pernah melakukan kekerasan padamu.
Kekerasan verbal juga dianggap sebagai kekerasan.
Hentikan omong kosongmu.
Aku ingin kau menulis 10 halaman surat permintaan maaf ...
sampai aku pulang ke rumah.
Beri tahu anak-anak untuk menulisnya juga.
Harus ditulis dalam kertas A4, dan ukuran huruf harus 11.
Kalau kalian tidak menulisnya, aku akan mengusir kalian dari sini.
Sayang.
Aku yang akan mengemudi.
- Anda belum bisa mengemudi.
- Tidak apa-apa.
Kalau kau ikut, kami tidak bisa bicara dengan serius.
Aku hanya akan pergi sendiri.
Bagaimana kalau kau kram perut lagi?
Aku hanya akan mengemudi.
- Aku tidak akan ikut masuk.
- Baiklah, ayo berangkat.
Apakah kamu...
dari Fairfax?
Ya.
Ibu Lee Sue Lim?
Saya pikir itu sangat aneh.
Dia pasti Jennifer,
tapi Suh Jin bersikeras bukan.
Meskipun dia dibebaskan dari pembunuhan suaminya,
masyarakat Korea masih percaya ...
dia adalah si pembunuh.
Mengapa begitu?
Dia memiliki alasan yang cukup untuk membunuhnya.
Hubungan mereka sangat buruk sehingga mereka akan bercerai.
Suaminya mencoba untuk mengambil hak asuh putri mereka.
Dia membunuhnya untuk itu?
Dia menghargai putrinya lebih dari hidupnya.
Kay adalah seorang jenius.
Dia masuk ke George Washington University pada usia sembilan.
Kanselir ...
begitu yakin dia akan menjadi Einstein berikutnya.
Semua ibu di Fairfax memperlakukan dia seperti seorang Ratu.
Bukan hanya Korea tetapi Amerika juga.
Dia adalah kebanggaan masyarakat kami.
Suaminya mencoba untuk mengambil hak asuh anak yang dia sangat banggakan,
jadi dia membunuh suaminya dan membuatnya tampak seperti kecelakaan.
Apa bukti yang mereka punya?
Mereka akan bercerai ...
dan sudah hidup secara terpisah.
Pada hari kecelakaan, suaminya ...
datang untuk membawa anaknya.
Tidak. Kay!
Tidak!
Kay! Kay!
Begitu mobil pergi,
Jennifer berlari seperti orang gila, dan seseorang melihat itu.
Dia menjerit untuk Kay.
Seolah ia tahu akan ada kecelakaan.
Bisa saja dia berusaha membawa putrinya kembali.
Bukankah itu mengapa dia dibersihkan dari kecurigaan?
Bisa saja begitu.
Tapi rasa bersalah dan kehilangan itu karena telah merusak masa depan ...
anak jeniusnya.
Itulah satu-satunya hal yang menjelaskan perilakunya.
Pikirkan tentang itu. Dia ingin membunuh suaminya ...
untuk menjaga hak asuh anak cerdasnya.
Bagaimana jika Kay masuk ke mobil ayahnya tanpa ibunya tahu?
Bagaimana jika suaminya meninggal ...
dan putrinya ...
menjadi secara intelektual terhambat?
Tidak ada yang akan menghibur rasa bersalah dan kehilangannya itu.
Jadi ia mengalihkan usahanya pada anak-anak dari orang tua lain?
Bagaimana Hye Na?
Mengapa Pelatih Kim membunuh Hye Na?
Sejak Hye Na tidak punya keluarga lagi,
akan ada alasan lain.
Alasan yang mungkin ...
menahan Suh Jin.
Kau pulanglah dulu.
Sayang, mengapa? Kau mau ke mana?
Mengapa kau cuti?
Apakah kau...
berusaha untuk menghindar?
Mari kita bicara nanti.
Nanti?
Anakku sedang dipenjara dan kau bilang nanti?
Keluargaku sedang kesulitan dan kau ingin aku menunggu?
Kalau kau ingin menghancurkan orang agar jadi presiden,
mengapa tidak berurusan saja denganku?
Mengapa kau pergi setelah anakku dipenjara?
Kau pikir bisa bersembunyi?
Kau pikir bisa menutup mata?
Mas! Jangan lakukan itu. Hentikan. Sudah cukup.
Ayo pergi. Pulang. Hentikan.
Ayo pergi. Ayo.
- Apakah kamu manusia?
- Jangan.
- Apa pantas kau disebut manusia?
- Hentikan.
Apa yang dia lakukan salah!
Kita pulang.
Bu, suami Anda sudah pulang.
Begitu? Tolong bersihkan ini.
Apa yang merasuki Yeh Suh?
Biasanya dia maniak kebersihan.
Hentikan itu.
Hentikan selagi kau bisa.
Aku tidak melakukan itu ...
dan kehilangan istriku ...
dan menempatkan Young Jae dalam penderitaan.
Kalau kau ingin menghancurkan orang agar jadi presiden,
mengapa tidak berurusan denganku saja?
Mengapa kau pergi setelah anakku dipenjara?
Kau pikir kau bisa bersembunyi?
Kau pikir bisa menutup mata?
Ibu.
- Di mana Joon Sang?
- Dia baru saja pulang.
- Mengapa Ibu datang.
- Dia yang memintaku datang.
Begitukah?
Ibu mau teh apa?
Berikan saja air dingin.
Baik.
Kau juga duduklah.
Aku harus membicarakan sesuatu.
Setelah aku mengambilkan Ibu air.
Duduk.
Apa Ibu setuju dengan Suh Jin bahwa...
kita harus menutupi rahasia Yeh Suh?
Kita harus.
Kalau hal itu terbongkar,
tidak hanya hidupnya yang hancur,
tetapi kau, kehidupan Kepala Perencanaan dan Koordinasi juga.
Meskipun hidupku, bahkan dengan jabatan itu,
tidak lain hanyalah sebuah cangkang kosong?
Apa yang baru saja kau katakan?
Kalau saja aku sudah lebih dewasa.
Kalau saja aku tahu ...
untuk melihat apa yang ada di sekitar ...
dan bukan berfokus hanya pada mencapai puncak.
Aku tidak akan ...
membunuh Hye Na seperti itu.
Apakah kau mau bertobat?
Kalau ingin bertobat, lakukan dengan benar.
Aku tidak ingin membawa masa lalu,
namun tidak satu pun masalah ini terjadi kalau kau mendengarkan aku.
Hye Na bahkan tidak akan lahir.
Jadi itu semua salahku?
Kalau saat itu Ibu percaya padaku dan menunggu dengan sabar,
hubunganku dengan Eun Hye tidak akan seperti itu.
Ibu membuat semuanya berantakan.
Lantas?
Kau berkencan dengannya hanya untuk berontak terhadapku?
Kurasa kau masih emosional dari apa yang terjadi.
- Mari kita bicara lain waktu.
- Aku akan mengundurkan diri dari ...
Rumah Sakit Universitas Joonam.
- Apa katamu?
- Mas.
Kau akan melakukan apa? Apakah kau sudah tidak waras?
Kau sudah melalui begitu banyak untuk mencapai posisi ini.
Kau akan berhenti meski kau yang akan jadi presiden rumah sakit berikutnya?
Ibu, sampai kapan kau ingin aku berlakon untukmu?
Ibu sudah mempersiapkan, menghias,
dan mementaskanku. Apa tepuk tangannya belum cukup?
Apa?
"Mempersiapkan"?
Karena Ibu merawatku dengan sangat baik,
aku hampir 50 tahun tanpa tahu siapa diriku yang sesungguhnya.
Aku sudah melakukan banyak hal untuk merawatmu.
Berkatku, hidupmu sukses...
sebagai dokter di sebuah rumah sakit universitas.
Dan kau menyalahkanku sekarang?
Sayang, siapa dirimu sesungguhnya?
Kau anak untuk Ibu, ayah untuk Yeh Suh dan Yeh Bin,
suamiku, dan seorang profesor rumah sakit.
Bukankah itu dirimu?
Memang harus siapa lagi?
Tidak ada Kang Joon Sang. Siapakah Kang Joon Sang?
Aku tidak tahu siapa aku.
Aku bekerja keras untuk menjadi presiden rumah sakit.
Sementara mengejar tujuan itu,
aku akhirnya membunuh anakku sendiri.
Gelar apa itu? Apa pentingnya itu?
Aku tidak tahu siapa aku.
Aku merasa seolah-olah aku sudah menjadi orang yang sudah mati.
Baiklah. Lalu bagaimana kalau kau cuti saja?
Kau dapat istirahat sampai bisa tenang kembali.
Tidak, hanya sampai Yeh Suh masuk ke universitas.
Kau akan mengirimnya ke UNS?
Tentu saja. Dia harus masuk tak peduli apa.
- Kita membutuhkan generasi ketiga ...
- Seorang dokter generasi ketiga.
Mengapa begitu penting?
Ibu mengubah Suh Jin menjadi wanita gila.
Dia perlu melakukan setidaknya itu!
Dia berbohong tentang keluarga dan pendidikannya.
Bahkan kebohongan itu...
dibuat oleh kita berdua.
Ibu dan aku...
telah hidup dengan salah.
Karena aku masih memiliki rasa malu yang tersisa dalam diriku,
aku tidak dapat mengoperasi pasien di rumah sakit ...
tempat aku membunuh anakku sendiri.
Apakah Ibu tidak mengerti bagaimana perasaanku?
Benar.
Kau tahu kalau dia anakmu setelah dia meninggal.
Kau pasti benar-benar hancur.
Tapi ketika kau menjadi ...
presiden rumah sakit, posisi yang semua orang inginkan ...
dan mengirim Yeh Suh ke Kedokteran UNS...
Hye Na bahkan tidak akan terlintas dalam pikiranmu.
Bukankah aku benar, Suh Jin?
Semua orang akan iri melihatku?
Sampai kapan Ibu akan peduli pada tampilan diri di depan orang lain?
Sampai kapan Ibu akan terobsesi pada apa yang orang lain pikirkan tentang Ibu?
Suh Jin, dengarkan dengan cermat.
Kalau kau dan Yeh Suh mengungkapkan ...
bocornya soal ujian dan memohon pengampunan,
Yeh Suh tidak akan dikritik bahkan jika namanya ...
ada di semua artikel.
Mas Soo Chang menyarankanku untuk tidak picik.
Dia mengatakan kepadaku untuk berpikir tentang 10-20 tahun dari sekarang.
Pikirkan tentang kehidupan Woo Joo.
Hidupnya benar-benar hancur.
Kau pikir Yeh Suh akan bisa menjalani hidupnya dengan baik...
setelah berhasil masuk Kedokteran UNS?
Itu pilihanmu.
Anak bodoh tak tahu terima kasih!
Kamu bodoh.
Kau tahu apa yang Ibu lakukan agar kau sukses?
Aku sudah melakukan begitu banyak untuk membuatmu berhasil!
Apa? Hidupku salah?
Beraninya kau mengkhianati aku seperti ini?!
Kau tidak bisa dibiarkan!
Kalau kau ingin mengirimkan surat pengunduran diri,
kau harus membunuhku dulu.
Bunuh aku dulu sebelum berhenti!
Bunuh aku. Bunuh aku.
Bunuh aku sebelum kau berhenti!
Bunuh aku.
Bunuh aku dulu. Bunuh aku sebelum kau berhenti.
Ibu.
Bahkan jika...
aku tidak menjadi presiden rumah sakit,
aku masih anak Ibu.
Bisakah aku...
hanya...
menjadi anakmu?
Hal yang sama berlaku untukmu.
Berhenti serakah.
Kehidupan Yeh Suh ...
dan kau berbeda.
Mengapa semua lampu mati?
Sayang.
Sayang!
Cha Suh Joon!
Cha Ki Joon!
Sebuah surat pertobatan.
Aku menyesal menikah dengan orang seperti Cha Min Hyuk ...
bahkan tanpa percakapan yang mendalam tentang nilai-nilai pernikahan kita ...
hanya untuk menjauh dari ayahku.
Sebagai seorang ibu dari tiga anak,
aku gagal melindungi anak-anakku dari Cha Min Hyuk ...
yang melakukan pendekatan koersif dan pendidikan kasar ...
juga mengabaikan ...
rasa sakit yang diderita anak-anakku selama hampir dua dekade.
Aku menyesali keputusan masa laluku.
Mereka mengatakan bahwa alat yang rusak dapat diperbaiki,
tapi orang yang rusak tidak bisa diperbaiki.
Aku mengabaikan itu ...
dan tidak bisa memberikan harapan pada Cha Min Hyuk.
Aku sepenuh hati menyesal ...
berpikir seperti itu.
"PS"
"Aku meninggalkan surat cerai ..."
"di mejamu."
"Tanda tangani dan serahkan."
Anak-anak sudah kelas tiga.
UTS sebentar lagi.
Mereka tidak bisa membuang-buang waktu.
Bagaimana dia berani melakukan hal ini?
Suh Jin, dengarkan dengan cermat.
Kalau kau dan Yeh Suh mengungkapkan ...
bocornya soal ujian dan memohon pengampunan,
Yeh Suh tidak akan dikritik ...
bahkan jika namanya akan ada di seluruh artikel.
Aku benar-benar sudah melakukan yang terbaik, Bu.
Aku benar-benar ingin masuk Kedokteran UNS.
Seorang dokter generasi ketiga. Mengapa begitu penting?
Ibu mengubah Suh Jin menjadi wanita gila.
(Korea, 78)
(Matematika, 84)
(Bahasa Inggris, 86)
Apakah Anda tidak mengharapkan hasil ini sama sekali?
Anda bilang pada Yeh Suh tentang kebocoran kertas ujian tanpa mengharapkan ini?
Terlepas dari situasi,
Anda harus menjaganya dari Yeh Suh tidak peduli apa.
Dia bilang dia akan lari ke kantor polisi ...
dan memberitahu polisi bahwa dia menemukan gantungan kunci di kantor ini ...
dan bahwa Woo Joo bukan pelakunya.
Bagaimana lagi aku bisa menghentikannya?
Seharusnya Anda tenang dan membawanya pada saya.
Dia sudah ketinggalan semua pelajaran.
Apakah Anda benar-benar berpikir dia akan melakukannya dengan baik pada tesnya?
Ini bukan waktunya bicara tentang siapa yang bersalah. Kita perlu rencana.
UTS sebentar lagi.
Kamu berjanji padaku...
kau akan memastikan Yeh Suh masuk UNS.
Tentu saja.
Sejak saya melatih dia,
dia pasti akan diterima.
Ini berisi kertas UTS SMA Shina.
Sekali lagi,
Yeh Suh akan mendapatkan nilai penuh dalam semua mata pelajaran.
Soo Chang menyarankanku untuk tidak picik.
Pikirkan tentang kehidupan Woo Joo.
Hidupnya benar-benar hancur.
Apa kau pikir Yeh Suh akan bisa menjalani hidupnya dengan baik...
setelah berhasil masuk Kedokteran UNS?
Itu pilihanmu.
(Kertas UTS SMA Shina)
(Personel tidak sah yang membuka ini dapat menghadapi tuduhan kriminal.)
-SKY CASTLE-
Kay.