(Semua karakter, tempat, perusahaan, dan insiden ...)
(Dalam drama ini fiktif.)
(Episode 19)
Ini berisi kertas ujian tengah semester Shina High School.
Sekali lagi,
Yeh Suh akan mendapatkan nilai sempurna di semua mata pelajaran.
(Kertas Ujian Tengah Semester SMA Shina)
(Personel tidak sah yang membuka ini dapat menghadapi tuntutan pidana.)
Siapa di SMA Shina yang terlibat?
Siapa yang membantu kita?
Masa depan putriku tergantung pada ini.
Saya perlu tahu siapa lagi yang terlibat.
Anda tahu bahwa tidak ada hal lain lagi yang harus dirahasiakan dari saya.
Satu-satunya orang yang tidak takut ...
dipecat di antara semua anggota staf pengajar.
Kamu pikir itu siapa?
Pasti keponakan ketua dewan sekolah, Tuan Woo.
Baiklah.
Kalau begitu saya pamit.
Tolong jemput Yeh Suh mulai besok.
Tidak masalah, Bu Han.
Ini akan memastikan dia bisa masuk ke Kedokteran UNS tanpa masalah.
Tanpa masalah.
Ku mohon. Tolonglah. Tolonglah.
Woo Joo ku. Anakku. Selamatkan dia.
Aku mohon padamu. Saya berlutut memohon.
Tolong, tolong selamatkan Woo Joo.
Selamatkan anak saya.
Aku benar-benar jahat padanya.
Aku tidak bisa berhenti berpikir ...
bahwa aku dihukum karena menjadi anak yang buruk.
Kita hanya perlu melewati satu semester ini.
Bahkan jika saya perlu bertobat atau memohon pengampunan,
itu bisa ditahan sampai Yeh Suh diterima ...
ke Kedokteran UNS.
(Kertas Ujian Tengah Semester SMA Shina)
Semuanya akan lebih baik.
Waktu menyelesaikan segalanya.
Semuanya akan menjadi lebih baik seiring waktu.
Sangat disayangkan bahwa dia harus mati di usia muda.
Selain itu, dia bahkan tidak mengenali putrinya sendiri ...
selama setahun ketika dia ada di sana.
Jadi wajar saja jika seseorang yang seperti Joon Sang ...
ingin melepaskan segalanya termasuk pekerjaannya, bukan?
Anda harus tegar berdiri di saat seperti ini.
Jangan emosional ...
dan fokus saja pada masa depan Yeh Suh.
Begitu Yeh Suh masuk ke Kedokteran UNS,
Saya yakin Joon Sang akhirnya akan datang.
Baiklah, ibu.
Ya, dia benar.
(Kertas Ujian Tengah Semester SMA Shina)
Pikirkan tentang kehidupan Woo Joo.
Hidupnya benar-benar hancur.
Apakah Anda pikir Yeh Suh akan dapat menjalani kehidupan yang baik bahkan jika ...
dia berhasil masuk ke Kedokteran UNS?
Maafkan saya.
Jika kamu dan Yeh Suh mengungkapkan ...
soal ujian yang bocor dan memohon pengampunan,
Yeh Suh tidak akan dikritik bahkan jika namanya diketahui ...
di seluruh internet.
Dia tidak akan dikritik?
Apa yang dia tahu? Yang dia lakukan adalah belajar dengan giat.
Dia selalu sukses dalam segala hal yang dilakukannya berkat ibunya.
Apakah kalian mendengar berita?
Nama asli ibu Yeh Suh rupanya Kwak Mi Hyang.
Maksudku, dia bahkan menyembunyikan identitasnya dari semua orang.
Jadi, dia lebih dari mampu untuk merubah nilai-nilai Yeh Suh.
Apakah Anda mulai berpikir Yeh Suh mencuri soal ujian ...
sejak awal masuk sekolah?
Tentu saja. Saya cukup yakin ini bukan pertama kalinya.
Tapi dia pasti punya hati nurani karena dia bersih.
Apa yang kamu bicarakan?
Dia hanya bersih karena dia tahu dia akan tertangkap.
Orang jahat seperti ibu Yeh Suh punya hati nurani?
Tidak mungkin.
Dia benar.
Apel tidak jatuh jauh dari pohonnya.
Yeh Suh mendapat nilai sempurna dengan menipu,
tetapi apakah Anda ingat sejauh apa kesombongannya?
- Serius. - Dia benih yang buruk.
Bagaimanapun, masa depan Yeh Suh hancur sekarang.
Ini akan selalu menghantuinya.
Dia layak mendapatkannya.
Dia seharusnya tidak diizinkan untuk mengambil peran penting dalam masyarakat.
Orang tidak etis seperti dia tidak pantas mendapat kesempatan kedua.
Saya akan mengekspos apa yang dia lakukan sampai akhir.
Aku akan memastikan hidupnya hancur.
Mengapa itu harus terjadi pada Yeh Suh?
Dia belajar sangat keras sejak dia berusia empat tahun.
Kenapa aku merusaknya?
Dia tidak melakukan kesalahan.
Kamu dimana?
Segera pulang!
Profesor Cha.
Dalam kasus ini, serangan tersebut menyebabkan penghalang masalah .
Maka secara alami akan diserap ke dalam kejahatannya ...
penghalang masalah?
Apa yang kamu bicarakan?
Penghalang masalah dan penyerangan ...
memiliki karakteristik dan manfaat serta perlindungan hukum yang berbeda.
Selain itu, ini bahkan bukan serangan kecil.
Jadi bagaimana mungkin itu termasuk penghalang masalah?
Apakah kamu tidak mempelajari hukum penyerapan?
Apa yang kamu lakukan sampai sekarang sebagai mahasiswa tahun kedua?
Bagaimana mungkin kamu bahkan tidak tahu sesuatu yang begitu mendasar?
Itu saja untuk hari ini.
(Suami)
(Perjanjian Perceraian yang Tidak Terbantahkan)
Jangan menutup telepon, dan dengarkan apa yang aku katakan.
Dimana kamu?
Ujian tengah semester tinggal sebentar lagi.
Kamu bawa kemana anak-anak? Mereka sudah kelas 3 ...
Aku benar-benar tidak akan memaafkanmu jika kamu menutup telepon lagi.
Dimana kamu? Bahkan kamu tidak ada di apartemen Banpo.
Dan kau bahkan tidak di rumah ibumu. Dimana...
Bu, jangan diangkat.
Atau matikan.
Ayah akan sangat marah dan bisa sakit nantinya.
Ibu perlu membuka obrolan.
Obrolan?
Apakah Ibu mengirim surat cerai setiap hari di setiap obrolan?
Ibu mengirim lagi karena Ibu tahu dia hanya akan merobeknya.
Dan ibu menjawab panggilannya untuk memeriksa ...
apakah ayahmu mau menerima syarat Ibu.
Apakah Ibu pikir Ayah akan menerimanya?
Dia tidak akan pernah menerimanya, dan dia juga tidak akan membiarkan Ibu menceraikannya.
Ibu harus membuatnya memilih di antara keduanya.
Jika Ibu kalah dalam pertarungan ini,
Kamu dan si kembar pada akhirnya akan melawannya.
Dan itu akan menghancurkan hubunganmu dengan ayahmu.
Jadi Ibu harus mengurusnya sebelum itu terjadi.
Tapi ibu.
Jika Ayah tidak menyerah sampai akhir,
apakah Ibu benar-benar akan menceraikannya?
Ya, Ibu akan menceraikannya.
Ibu rela bertindak sejauh itu untuk melindungi kalian.
(Untuk Cha Min Hyuk)
(Dari Noh Seung Hye)
Ya?
Aku memperingatkanmu. Jika kamu menutup telepon sekali lagi ...
Apakah Anda khawatir ibu Yeh Suh akan berubah pikiran?
Ibu yang memiliki anak adalah orang yang paling egois di dunia.
Dan pada saat yang sama, mereka yang paling mudah dikendalikan.
Ibu Jung Min, ibu Young Jae, dan ibu Yeh Suh.
Wanita-wanita itu ...
yang menggunakan anak-anak mereka untuk memenuhi keserakahan mereka.
Mereka dapat bertindak angkuh dan mulia,
tapi bagiku, mereka bukan apa-apa.
Apakah semuanya berjalan baik dengan Min Joon?
Iya.
Yeh Suh tidak akan tahu tentang apa pun ...
kalau bukan karena Hye Na.
Tapi Hye Na akhirnya ...
menjadi bom.
(Kertas Ujian Tengah Semester SMA Shina)
(Ibu Woo Joo)
Siapa itu?
Ibu Woo Joo. Apa yang harus saya lakukan?
Biarkan dia masuk.
Dan juga tolong bawakan kami teh.
Mi Hyang.
Kita dulu berada di kelas yang sama ketika kita ...
jadi siswa di tahun kedua SMA.
Dan tahun itu pada hari ulang tahunku, kamu datang ke rumahku,
dan kita menonton film bersama.
Apakah kamu ingat itu?
"Dead Poets Society".
Hari itu, kita membuat janji.
Persis seperti yang dikatakan Tuan Keating,
kita berjanji tidak akan membiarkan standar masyarakat mengontrol kita untuk menjadi apa.
Untuk bebas...
dan bermartabat.
Apakah kita...
hidup seperti yang kita janjikan?
Apakah kita bermartabat?
Kamu tahu itu...
Woo Joo tidak bersalah.
Kim Joo Young lah yang membunuh Hye Na.
Kamu juga merasa tersiksa, bukan?
Menurut mu...
rasa sakit itu akan berakhir ketika Yeh Suh masuk kedokteran?
Tidak sama sekali.
Saat itulah akan dimulai.
Semua yang dia inginkan ...
adalah untuk menghancurkan kamu dan Yeh Suh.
Pikirkan tentang itu.
Jung Min dan Young Jae.
Mereka berdua hancur saat mereka diterima.
Wanita itu ingin ...
menghancurkan anak-anak dan keluarga mereka.
Kamu tahu itu. Kamu bisa memprediksikannya.
Rasa sakit yang dia tanggung karena menghancurkan kehidupan putrinya yang jenius.
Dia menyeretmu ke dalam kesengsaraan yang sama.
Pintu menuju kesengsaraan itu akan terbuka begitu Yeh Suh mengakui.
Tidak ada jalan keluar kalau begitu.
Tolonglah.
Maafkan saya. Silakan pergi
Akhiri sebelum terlambat.
Mengakhiri sekarang ...
akan menyelamatkanmu,
Yeh Suh,
dan Woo Joo.
- Apakah kamu bolos pelajaran? - Iya.
- "Iya"? - Kenapa aku harus pergi?
- Apa? - Kenapa repot-repot belajar?
Aku bisa mendapatkan nilai sempurna dengan soal curian.
- Yeh Bin. - Ibu...
lebih buruk dari Yeh Suh.
Aku sangat kecewa.
Ya ampun.
Oh, sayang, Sue Lim.
Sue Lim, ada apa? Apakah kamu sakit?
Tidak.
Saya baik-baik saja.
Saya sedang dalam perjalanan untuk menemuimu.
Untuk memberimu petisi yang ditandatangani.
Benarkah?
Tunggu sebentar. Naiklah ke punggungku.
Tidak, tidak. Saya baik-baik saja.
Bersandarlah padaku.
Oh sayang.
Terima kasih.
Sue Lim.
Tentang Suh Jin.
Dia tahu sesuatu, bukan?
Apakah kamu pikir dia tahu ...
siapa yang benar-benar membunuh Hye Na?
Sebenarnya,
Aku juga berpikir begitu.
Benar kan? Benar kan?
Aku tahu itu.
Suamimu memelototinya karena suatu alasan.
Dia tahu tapi dia tetap diam?
Setelah mengetahui semua yang terjadi bahwa Woo Joo tidak bersalah?
Dia pasti merasa tidak enak sehingga dia tidak ...
dapat berbicara.
Kenapa dia diam saja?
Jika dia tahu pelakunya, dia harus mengatakannya ...
dan mengeluarkan Woo Joo.
Kenapa dia tutup mulut?
Kenapa?
Dia sendiri seorang ibu.
Woo Joo sudah kelas 3 SMA.
Bocah pintar itu ditahan di sel.
Ini sangat menyebalkan.
Kenapa dia diam saja?
Saya bertanya-tanya pada diri sendiri.
Bagi Yeh Suh, itu hanya sekedar masuk universitas.
Untuk Woo Joo,
hidupnya bisa hancur total.
Saya sangat ...
- Saya membenci segalanya sekarang. - Tunggu sebentar.
Penerimaan universitas Yeh Suh dipertaruhkan?
Mungkinkah itu pelatih Yeh Suh?
Jadi kamu mengatakan bahwa ...
Pelatih Yeh Suh membunuh Hye Na?
Istri Kepala ku tahu bahwa ...
dan tutup mulut. Begitu?
Dia membutuhkan Yeh Suh untuk masuk ke UNS,
dan itu hanya butuh satu semester saja.
Jika pelatihnya masuk penjara, semua harapannya berakhir.
Itu sebabnya dia tutup mulut.
Tidak mungkin.
Apakah kamu akan melakukan itu?
Kamu gila?
Bagaimana aku bisa mempercayakan seorang pembunuh dengan putraku yang berharga?
Tentu saja. Bahkan jika dia ingin anaknya masuk ke Kedokteran UNS,
apakah dia akan memanjakan ...
seorang pembunuh ketika Woo Joo yang tidak bersalah ada di sel?
Ini tidak mungkin.
Aku mungkin akan menarik rambut Mi Hyang dan menyeretnya ke polisi.
Ini benar-benar...
Sayang. Tenang, tenang.
Tenanglah. Tenang.
- Tenang. - Tenang.
- Tenang. - Bu.
Apa?
Bolehkah aku bergabung sebentar?
Kamu ke sini untuk berbohong pada Ibu?
Sini, tidur di sini.
Tapi...
- Kemari. - Kamu sudah dewasa.
Hei, hei, hei.
Kamu anak nakal.
Kamu begitu mirip denganku.
Ayah tidak peduli pada siapa pun kecuali ibu ayah sampai ayah berusia 20 tahun.
Bayi kecilku yang manis.
Anak baikku.
Ketika dia SMA,
Apakah aku akan kehilangan akal juga?
- Kehilangan pikiranmu? - Ibu Yeh Suh.
Dia benar-benar berbohong,
tapi dia cerdas dan pintar.
Dia adalah panutanku.
Apakah itu masuk akal?
Dia sudah gila.
Kenapa aku harus pergi?
Kenapa repot-repot belajar?
Ketika aku bisa mendapatkan nilai sempurna dengan soal curian.
Anda merasa tersiksa juga.
Menurut mu...
rasa sakit ini akan berakhir ketika Yeh Suh masuk kedokteran?
Tidak sama sekali. Itu baru akan dimulai.
Semua yang dia inginkan ...
adalah menghancurkan kamu dan Yeh Suh.
Jika ada tragedi seperti Young Jae,
akankah kamu menerimanya?
Saya bertanya apakah Anda akan menanggung semuanya, Bu.
Saya memberi Anda alternatif.
Biarkan Hye Na pindah.
Bagaimana jika Yeh Suh juga ...
Ketika orang tua merasa paling bahagia,
Anda menghancurkannya.
Itu adalah balas dendam yang nyata.
Yeh Suh.
Astaga.
Apa yang terjadi?
Astaga!
Yeh Suh, kamu baik-baik saja? Apa kamu terluka?
Ibu
Ya, apa yang terjadi?
Aku mendengar susu hangat membantumu tertidur.
Anda belum tidur sampai sekarang?
Sekarang jam 3 pagi.
Aku tahu aku harus tidur,
tetapi tidak bisa karena suara detak jantungku terlalu keras.
Aku merasa gendang telingaku hampir pecah.
Apa yang harus aku lakukan, Bu?
Bagaimana jika aku tidak bisa tidur selama sisa hidupku?
Astaga...
Aku khawatir akan mati jika begini.
Astaga, Yeh Suh.
Yeh Suh.
Bisakah kita bicara sebentar?
Kamu tahu,
Ibu berpikir keras tentang hal itu sepanjang malam.
Ibu mau kamu...
makan dan tidur nyenyak.
Tidak ada yang lebih penting daripada memiliki ketenangan pikiran.
Ibu
Woo Joo.
Iya.
Benarkan?
Kita seharusnya tidak meninggalkannya seperti itu, kan?
Dan fakta bahwa Pelatih Kim membunuh Hye Na ...
seharusnya tidak dirahasiakan lagi.
Yeh Suh.
Untuk mengungkap kebenaran tentang apa yang terjadi,
kita tidak punya pilihan selain juga mengungkapkan kebocoran soal ujian.
Jika itu terjadi, orang mungkin tidak terima ...
atas semua kerja kerasmu selama bertahun-tahun.
Beberapa orang mungkin curiga dengan semua yang kamu dapatkan ...
seperti nilai bagus selama bertahun-tahun ini.
Tidak peduli berapa kali kamu mengatakan itu tidak benar,
mereka mungkin tidak percaya padamu.
Putriku yang cantik.
Apakah kamu dapat menanggungnya?
Jangan khawatir, Bu.
Aku akan menunjukkan kepada mereka apa yang bisa aku lakukan.
Jika kebenaran terungkap,
Kamu akan dikeluarkan atau dipaksa untuk meninggalkan sekolah.
Jika itu terjadi,
Kamu harus menyerah untuk penerimaan kategori khusus ...
serta mengikuti ujian masuk tahun ini.
Itu semua salah Ibu.
Keserakahan Ibu membuatmu dalam kekacauan ini.
Jika Ibu tidak pernah bersikeras mempekerjakan pelatih masuk ...
Ibu sangat menyesal.
Ibu bertanggung jawab penuh untuk ini.
Tidak, Bu. Itu semua salah ku.
Ketika Ibu mengatakan kita harus memecat Pelatih Kim,
Aku seharusnya mendengarkanmu.
Astaga, putriku. Aku mencintaimu, Yeh Suh.
Yeh Suh, aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu, putriku tersayang, Yeh Suh.
Yeh Suh.
Aku juga mencintaimu, Bu.
Aku tahu.
Aku sangat mencintaimu, putriku.
(Kata Kunci Populer)
(Song Hee Ju)
("Profesor Song Hee Ju, Orang Korea Pertama yang Menangkan Medali Fields")
(4 co-penerima Hadiah Nobel Matematika)
(Salah satunya adalah profesor KAIST, Song Hee Ju.)
Itu karena Song Hee Ju, bukan?
Kamu sangat marah karena dia menjadi profesor termuda.
Kamu menggunakan Kay untuk mengatasi rasa tidak percaya dirimu!
Bu, apakah Anda baik-baik saja?
Alumni universitas saya ...
menerima Medali Fields.
Saya adalah siswa top di departemen saya.
Medali Fields?
Maksud Anda, Hadiah Nobel Matematika?
Jika aku hidup seperti Hee Ju,
apakah aku masih akan diperlakukan seperti itu?
Tutup mulutmu!
Bu.
Bolehkah saya berterus terang kepada Anda?
Ini tidak seperti melakukannya pada Jung Min, Young Jae, dan Yeh Suh ...
akan membuatmu merasa lebih baik.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Maafkan saya.
Keluarga anak-anak itu ...
semua ingin mereka menjadi dokter generasi ketiga.
Kenapa? Kenapa hanya mereka yang bisa ...
memiliki segalanya mulai dari kekuasaan hingga kekayaan selama beberapa generasi?
Mereka membayar saya mahal ...
untuk membawa anak-anak mereka ke Kedokteran UNS, apa pun yang terjadi,
bahkan jika saya harus menggunakan cara ilegal.
Kenapa?
Kenapa saya harus ...
mengkokohkan istana mereka?
Bahkan ketika putriku, Kay, dan aku berada dalam kekacauan ini?
(Kang Yeh Suh)
(Bertahanlah, Woo Joo!)
(Semuanya akan baik-baik saja. Jangan takut, dan jangan menangis.)
Maafkan aku, Woo Joo.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku harap kamu bahagia.
(Maaf, Woo Joo. Aku benar-benar minta maaf.)
(Aku harap kamu bahagia.)
Yeh Suh, apa yang kamu lakukan?
Yeh Suh, kamu mau kemana?
Aku bolos kelas.
(Kertas Ujian Tengah Semester SMA Shina)
(Shina High School, Pertanyaan Uji Lanjutan)
(Personel tidak sah yang membuka ini dapat menghadapi tuntutan pidana.)
(Kantor Polisi Gangnam Seoul)
(Toko Alat Tulis Haneul)
(Krayon Lunak)
Ayah, bintang-bintang bersinar.
Di situlah Pangeran Kecil tinggal, kan?
Ini planet B 612.
Izinkan aku melihat.
Ya kau benar. Kay, perhatikan baik-baik.
Bisakah kamu juga melihat pohon Baobab dan mawar?
Ya, aku bisa melihatnya.
Ayah, aku juga ingin menanam sesuatu yang aku sukai ...
di planet B 612 ...
- seperti Pangeran Kecil. - Benarkah?
Apa yang ingin kamu tanam di sana?
Kuning. Itu warna kesukaanku.
Jadi, aku ingin menanam warna kuning di sana.
Itu luar biasa.
(Kantor Polisi Gangnam Seoul)
Sayang.
Kerja bagus. Kamu membuat keputusan yang benar.
Yeh Suh memanggilku dan memberi tahu...
untuk datang dan menemuimu.
Tidak masalah. Tidak masalah.
Putri kita ...
akan melakukannya dengan baik.
Kamu melakukannya dengan baik.
Kerja bagus.
[VIU Ver] jTBC E19 SKY Castle
"Pengakuan Suh Jin"
-Team YeSuh All The Way!-
Maafkan aku.
Kamu telah melalui begitu banyak sampai sekarang.
Aku juga akan menjadi ...
ayah yang lebih baik.
Sayang.
Ayo pergi.
Ini kantor Kim Joo Young, kan?
- Tolong minggir. - Tunggu.
- Kamu tidak bisa masuk ke sini. - Langsung ke kantornya.
- Detective Park, ke sini. - Ya pak.
- Apa yang sedang terjadi? - Cepatlah!.
Kami akan mengambil setiap barang yang ada di sini.
- Letakkan semuanya di dalam. - Saya Detektif Choi Dong Seok ...
dari Kantor Polisi Gangnam.
Di mana Kim Joo Young?
Pastikan Anda mengambil semua yang ada di kantornya.
- Detektif Ko, masuk. - Ya pak.
Bu Kim, polisi sedang melakukan penyitaan dan mencari Anda di kantor.
- Apa? - Bu Han pasti ...
melaporkan Anda ke polisi.
Anda harus mematikan telepon Anda.
Aku akan membawamu ke tempat yang aman.
Pak Jo, hentikan mobilnya.
Bu Kim.
Kirimi semua guru uang pesangon mereka.
Untuk dirimu sendiri juga.
Itu tugas terakhirmu.
Bu Kim.
Terimakasih untuk semuanya.
Masuk.
Aku akan membawamu kembali.
Jae Joon.
Jalan terus.
Kamu akan menjadi kaki tangan pembunuhan jika tertangkap.
Rasa bersalah menghancurkan hidupmu.
Saya tidak menginginkan itu.
Tolong jangan merasa bersalah.
Saya memilih hidup ini.
Jika bukan karena Anda,
Saya masih berkutat dengan narkoba,
berkeliaran malam hari di Fairfax.
(Permohonan)
Iya. Saya akan datang ke kantor Anda sekarang ...
dengan petisi yang ditandatangani.
Baiklah.
Apakah Anda menemukan penjaga keamanan wisma?
Baik. Sampai jumpa lagi.
Kita masih belum menemukannya?
Aku ingin mempekerjakan seseorang ...
untuk mengalahkan pelatih wanita itu hingga jadi bubur.
Setidaknya untuk membuatnya mengaku.
Aku tahu dalam hatiku siapa yang bersalah,
tetapi tidak bisa melakukan apa-apa ...
membuatku merasa ...
Ini sangat menyebalkan.
Hai, Mi Hyang.
Aku baru saja ke kantor polisi.
Aku memberi tahu mereka segalanya.
Bahwa Kim Joo Young membunuh Hye Na,
dan bahwa Woo Joo tidak bersalah.
Aku menyerahkan semua bukti yang kumiliki.
Astaga.
Terima kasih.
Kenapa? Ada apa?
Terima kasih banyak.
Aku tahu bahwa suatu hari ...
Kamu akan mengatakan yang sebenarnya.
Ya ya.
Mari kita bicara nanti.
Terima kasih banyak.
Sayang.
Sayang. Suh Jin ...
pergi dan berbicara dengan polisi.
Woo Joo ...
Akan dibebaskan.
Terima kasih. Terima kasih.
(Ujian Tengah Semester)
Tidakkah Anda setidaknya memberi tahu kami ada apa ini?
Saya tidak tahu siapa yang memberi tahu Anda dan apa,
tapi aku tidak melakukan kesalahan!
Anda ditahan.
- Anda dapat menyewa pengacara ... - Sisanya ...
- dapat kembali bekerja. - Atau menolak untuk berbicara.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bicaralah dengan kami di kantor. - Diam.
- Saya tidak melakukan kesalahan apapun! - Katakan itu nanti.
- Dengarkan! - Tempat sampah.
Ini tidak masuk akal!
Katakan sesuatu, tolonglah!
- Saya tidak melakukan kesalahan apa pun! - Diam dan jalanlah.
Tunggu dan lihat apa yang terjadi ketika semuanya selesai.
Kay
Ibu Ibu
Bu! Bu!
Bu, Bu, Bu!
Bu, aku sedang belajar.
Aku sedang belajar.
Bukankah aku gadis yang baik?
Aku seorang gadis yang baik, bukan?
Anak perempuanku.
Kamu gadis yang baik.
Luar biasa.
Baik.
Apakah kamu mencoba membunuhnya?
Apakah kamu ingin membunuhnya?
Hentikanlah segera.
Dia berjuang untuk menyesuaikan diri!
Jangan khawatir. Kamu tidak usah pedulikan itu!
Gangguan paniknya pasti disebabkan oleh stres ekstrem.
Bersaing melawan Kaukasia yang 10 tahun lebih tua darinya ...
pasti sangat menegangkan baginya.
Dia perlu menyesuaikan diri.
Dia hanya harus melewati ini.
Sudah disiarkan di seluruh TV dan surat kabar ...
bahwa dia adalah orang termuda yang masuk perguruan tinggi.
Kamu ingin kita berhenti sekarang? Aku tidak bisa, untuk kehidupanku.
Jika kita berhenti sekarang, semuanya akan sia-sia.
Apa yang kamu pikirkan?
- Apa yang kamu inginkan? - Kamu tinggal pergi dari sini.
Pergilah!
Tolong ... Tolong urus urusanmu sendiri!
Ini...
karena Song Hee Ju, bukan?
Kamu sangat marah karena dia menjadi profesor termuda.
Kamu menggunakan Kay untuk mengatasi rasa tidak percaya dirimu!
Pikirkan apa pun yang kamu inginkan.
Aku tidak bisa melihat Kay memburuk seperti itu.
Aku ingin cerai segera. Mari kita bercerai.
Baiklah.
Baik.
Mari kita bercerai.
Tapi aku benar-benar tidak bisa membiarkanmu mengambil Kay dariku.
Dia putriku. Dia adalah anakku!
Ibu
Jangan menangis, Bu.
Bu, jangan menangis.
Aku akan belajar. Aku akan belajar.
Aku akan belajar.
Ibu
Bu, jangan menangis!
Jika "x" adalah ...
Aku akan belajar. Aku sedang belajar.
Berhenti, sudah cukup. Kamu tidak harus belajar, Kay.
Berhenti. Kamu tidak harus melakukan ini.
Tolong jangan menangis.
Ibu
Bu, apakah kamu ...
juga mengalami kesulitan?
Aku akan...
lakukan lebih baik.
Ibu...
Maafkan Ibu.
Maafkan Ibu. Ini semua salah Ibu.
Ini kari!
Hei, Kay.
Kay, tidak. Kay!
Tidak, jangan.
Jangan memakannya. Tidak, Kay.
Kay! Sudah kubilang jangan memakannya!
Kay! Tenanglah!
Aku ingin kari!
Aku senang kamu baik-baik saja.
Woo Joo.
- Woo Joo. - Ibu.
Pasti sangat berat ya.
Kamu berhasil melewatinya.
Ayah.
Iya.
- Sayang. - Iya.
Aku dengar Woo Joo sudah di rumah sekarang.
Benarkah?
Aku bisa pergi sendiri.
Lagipula itu semua salahku. Kamu tidak harus datang
Tidak.
Ayo pergi bersama.
Aku juga bertanggung jawab.
- Ini sangat enak. - Kamu harus makan lebih banyak.
Kamu harus makan dengan baik dan pulih secara fisik terlebih dahulu.
Ibu membuat porsi besar.
- Sedikit lagi, oke? - Ya, kamu harus makan lebih banyak.
Bu, aku kenyang.
Aku makan dengan baik bahkan di sana.
Benarkah? Aku senang kamu melakukannya.
Ayah bilang padamu untuk mencoba menambah masa otot.
Apakah kamu memiliki otot sekarang?
Lihatlah.
Tidakkah mereka terlihat sekeras batu?
Bisakah Ayah menyentuh?
Ya ampun, mereka memang sekeras batu.
Jangan lakukan itu. Ada apa denganmu?
Sayang.
Baiklah. Jangan khawatir. Biarkan saja mereka masuk.
Siapa itu, Ayah?
Ibu dan ayah Yeh Suh.
Mereka mendengar kamu kembali dan ingin datang.
Nak, lakukan saja apa yang terasa tepat untukmu.
Lakukan apa yang hatimu katakan padamu.
Kamu tidak seharusnya ...
memaksa dirimu untuk memaafkan mereka.
Masuklah.
Selamat datang, Profesor Kang.
Di mana Woo Joo?
Masuk dulu. Aku akan membawanya.
Silahkan duduk.
Tolong duduk.
Maafkan aku, Woo Joo.
Itu semua salah ku.
Saya tahu apa yang saya lakukan sesuatu yang tidak bisa dimaafkan.
Mengetahui betul betapa sulitnya bagimu,
Saya tidak bisa mengatakan apa-apa ...
karena Yeh Suh.
Karena soal ujian wanita itu, Kim Joo Young, mencuri,
Yeh Suh ...
bisa mendapatkan nilai sempurna pada ujian.
Hye Na mengetahui tentang kebocoran soal ujian,
jadi Kim Joo Young ...
membunuh Hye Na.
Baik Yeh Suh maupun aku ...
tahu bahwa dia telah mencuri soal ujian.
Meskipun aku tahu kau bukan pelakunya,
mengungkapkan kebenaran ...
mungkin membuat Yeh Suh mendapat nilai nol dan diusir,
jadi saya ... saya seharusnya lebih bijaksana. Saya pasti kehilangan akal.
Woo Joo.
Kami benar-benar minta maaf.
Apa yang kami lakukan tidak bisa dimaafkan.
Kalian berdua juga.
Kami dengan tulus meminta maaf.
Kami ...
Mohon maaf.
Woo Joo, saya ...
Maafkan saya.
Apakah aku harus memaafkan Anda?
Kenapa aku harus memaafkan kalian?
Bahkan ketika aku hancur karena dituduh bersalah dan dikurung,
Aku tetap berpikir keras tentang apa yang terjadi pada Hye Na.
Dan apa? Dia meninggal karena kebocoran soal ujian?
Ini tidak adil.
Aku benar-benar tidak bisa menerimanya.
Itu sebabnya dia bilang itu tidak adil.
Karena dia tahu tentang kebocoran soal ujian.
Mengapa dia harus mati karena tidak menyerah pada ketidakadilan?
Aku pikir Hye Na ...
mencoba menggunakannya untuk mengancam Kim Joo Young untuk memastikan ...
Yeh Suh tidak masuk ke Kedokteran UNS.
Aku tidak peduli apakah dia menggunakan atau mengancamnya.
Hye Na meninggal karena ujian yang tidak adil.
Kenapa dia harus mati? Kenapa?
Bu Han.
Sudahkah Anda meminta maaf kepada Hye Na?
Apakah Anda memohon maaf padanya?
Teman-teman! Woo Joo dibebaskan!
- Serius? - Iya!
Astaga, kamu.
Bagaimana dia keluar?
Apa yang salah?
Temui Ayah di depan gerbang sekolah setelah kelas.
Sialan.
Cha Suh Joon, Cha Ki Joon!
Ikutlah bersama Ayah.
Ayolah!
Restoran gukbap ini telah ada selama 60 tahun.
Ketika Ayah belajar untuk ujian pengacara,
semangkuk ini sudah cukup untuk membuat Ayah bertahan seminggu.
Ayah bisa belajar sepanjang malam setelah makan ini.
Bukankah ini enak?
Makanlah, ya?
Ya, tempat ini ...
Oh, Ayah lupa memasukkan lada.
Apakah karena saya sudah lama tidak kesini?
Mengapa hari ini sangat baik?
Baiklah.
Astaga, ini makanan yang enak.
Ayah sudah hidup dengan mie gelas, jadi ini ...
Kenapa kalian tidak makan?
Oh, kami banyak makan siang tadi.
Ada apa ini?
Kalian berdua berada di tahun terakhir kalian.
Ayah tidak bisa memberi kalian lingkungan yang ideal ...
untuk belajar karena masalah antara ibumu dan ayah,
dan ayah benar-benar minta maaf tentang itu.
Namun,
bagaimana bisa kalian pergi dengan ibu kalian?
Ayah tidak percaya kalian mengikutinya.
Ayah marah pada awalnya,
tapi ayah akan membiarkannya karena kalian berdua berada di tahun senior.
Segeralah kembali.
Ibumu akan mengikuti kalian jika kalian berdua kembali.
Ayah.
Kami benar-benar minta maaf,
tapi kami tidak ingin kembali.
Benar.
Ayah tidak bisa menerima semua kondisi ibumu,
tapi ayah akan melakukan yang terbaik.
Ayah akan mencoba untuk tidak terlalu ikut campur sehingga kalian tidak akan stres,
dan ayah akan melakukan yang terbaik untuk tidak mengganggu kalian.
Kami mengatakan kami tidak akan pindah kembali.
Haruskah kita mengatakannya lagi?
Kami tidak bisa tinggal bersamamu, Ayah.
Kami tidak ingin tinggal bersamamu.
Suh Joon.
Ayah, aku benar-benar minta maaf,
Kami senang,
dan kami senang hidup tanpamu.
Ibu di sini. Ayo pergi.
Selamat menikmati makanannya.
Sampai jumpa.
Kemarin, Ayah dan Ibu ...
menghadiri pertemuan komite disiplin siswa.
Baik kamu atau ibumu tidak tahu ...
soal ujian bocor.
Nilaimu untuk semester kedua tahun juniormu akan menjadi nol ...
dan kamu akan berhenti sekolah.
Ayah bilang kita harus membiarkanmu memutuskan.
Kamu tidak dikeluarkan, jadi kamu dapat pindah ke sekolah lain.
Maka setidaknya kamu akan dapat lulus SMA.
Aku akan sangat dirugikan jika mendapat nol selama satu semester penuh.
Semua orang akan meragukan nilaiku selama tiga semester lainnya.
Aku hanya akan mengambil GED dan ...
masuk universitas tahun depan.
Baik. Yang terbaik adalah bekerja keras sendiri.
Jangan terburu-buru.
Kami akan melakukannya dengan pelan-pelan dan baik.
Oke?
Siapa itu?
- Ibu. - Ada apa ini?
Yeh Suh keluar?
Dia keluar?
Masuklah dulu. Saya akan menjelaskan semuanya.
Kamu berbohong tentang latar belakang, gelar,
dan nama.
Dan kamu bahkan berbohong kepada Ibu bahwa kamu akan menghasilkan ...
seorang dokter generasi ketiga.
- Ibu. - Kamu bilang akan melakukannya.
Ibu sudah menyerah,
dan kamu datang dan menantangku.
Bukankah kamu mengatakan akan melakukannya jika Ibu memberimu uang?
Saya ingin memberi Ibu dokter generasi ketiga.
Saya menginginkannya sama seperti Ibu.
Tapi saya takut itu akan merusak Yeh Suh.
Kenapa itu akan menghancurkannya? Kenapa?
Jika dia masuk ke kedokteran,
Joon Sang akan datang. Ibu sudah bilang begitu.
- Kau merusaknya? - Ibu.
Tolong hentikan.
Setidaknya kamu harus tetap berpikiran jernih.
Memasukkan Yeh Suh ke kedokteran UNS.
Itu adalah kesepakatan antara kamu dan Ibu.
Kamu bahkan tidak bisa melakukan itu ...
dan mengubah anak-anakmu menjadi berantakan.
Apakah Ibu tidak mendengar apa yang dikatakan Joon Sang?
Dia peringkat satu dalam ujian nasional ...
dan memasuki sekolah kedokteran terbaik,
tapi dia bilang hidupnya adalah bangkai kosong.
Dia bilang hidupmu gagal.
Saya takut saya akan melakukan hal yang sama.
Saya berhenti jika seseorang menyebut hidup saya seperti bangkai kosong.
Dokter generasi ketiga.
Apa gunanya?
Apa?
Kamu bodoh
Apakah kamu tidak tahu itu?
Kamu harus masuk ke sekolah kedokteran.
Kamu harus masuk ke kedokteran UNS seperti ayahmu.
Kenapa harus?
Kenapa itu jadi suatu keharusan?
Aku tidak seperti Nenek.
Kita memiliki penampilan dan usia yang berbeda.
Kenapa aku harus berpikir sepertimu?
Jika Nenek...
sangat menginginkannya, maka Nenek harus pergi ke sekolah kedokteran.
Aku akan memutuskan apakah aku pergi atau tidak ...
ke kedokteran UNS.
Bukan urusan Nenek untuk ikut campur.
Ibu. Ibu.
- Hwang Woo Joo! - Hwang Woo Joo!
Hei!
Berhenti. Berhenti.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Halo. - Halo.
Hei.
- Kamu kembali. - Senang melihatmu.
- Aku baik-baik saja. - Coba kita lihat.
- Izinkan aku melihat. - Aku baik-baik saja.
Aku sangat lega.
Aku sangat senang dengan berita itu.
Terima kasih.
Aku berhutang budi atas perhatianmu.
Kamu berhasil dengan sangat baik.
- Jangan. - Jangan.
- Hei, hei. - Tidak apa-apa.
Maafkan aku.
Orang tuamu datang untuk meminta maaf.
Aku kasar kepada mereka karena marah.
Aku begitu karena mereka mulai lebih dulu.
Kamu menyerahkan...
sesuatu yang kamu punya untuk membantuku.
Terima kasih.
Aku seharusnya mengatakan lebih cepat.
Kamu mengalami beberapa bulan yang sulit karenaku.
Namun, aku banyak berpikir dan menyadari selama waktu itu.
Aku hanya duduk dan belajar tanpa memikirkan hal lain.
Aku pikir hidup akan berhasil jika aku berhasil di sekolah.
Siapa aku sebenarnya, dan bagaimana seharusnya aku hidup.
Aku harus memikirkannya.
Kita hanya punya kesempatan hidup sekali.
Aku tidak bisa membiarkan diriku berputar seperti binatu di mesin cuci.
Aku mendengarnya...
Kamu keluar.
Kamu kuat. Kamu akan baik-baik saja.
Kami tidak akan pulang.
Haruskah aku memberitahu Ayah lagi?
Kami tidak bisa hidup dengan Ayah.
Kami senang,
dan kami senang hidup tanpamu.
Apakah Ayah melihatnya?
Ayahlah yang gagal, Ayah, bukan aku.
Ayah yang paling menyedihkan dari kita semua. Ayah benar-benar gagal.
Ayah adalah yang paling bawah, tidak bernilai.
Apakah kamu benar-benar akan ...
menghancurkan Yeh Suh dan aku?
Bu Han.
Apakah Anda tidak akan menyesali ini?
Saya bertanya apakah Anda yakin tidak akan menyesal,
Bu Han.
Saya tidak tahu ...
apa yang mendorong Anda untuk menghancurkan semua keluarga siswa Anda,
tetapi apakah Anda benar-benar harus membunuh Hye Na?
Menurut mu...
Anda tidak ada hubungannya dengan kematiannya?
(Sky Castle)
Bu, Hye Na bersikap aneh.
Dia sepertinya tidak bisa bangun, dan dia terus mengatakan hal-hal aneh.
Ibu
Ibu Ibu