Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh karakter, tempat,
perusahaan, dan kejadian"
"Pada drama ini adalah fiksi"
Mari berdoa bersama.
Bapa kami yang hidup dan kekal.
Kami datang dari-Nya
dan akan kembali pada-Nya.
Tuhan yang kudus, kami yang penuh dosa
tidak sangggup menghadap-Nya.
Dengan tubuh kami yang membusuk,
jiwa kami tak mampu menghadap-Nya.
Namun, Dia tebus kami
dengan kasih-Nya lewat salib
dan menjanjikan kami
kebangkitan dan hidup yang kekal.
Pada saat Yesus Kristus
bangkit dari kematian-Nya
dengan seruan terompet kemenangan,
Keagungan-Nya akan
selalu menyertai kita semua.
Dalam nama Yesus Kristus.
- Amin.
Hei, Young Jae.
Soo Chang, berdirilah.
Young Jae.
Ibu...
Satu, dua, tiga.
Kenapa dia bunuh diri?
Aku tidak mengerti alasannya.
Dia tidak punya alasan untuk bunuh diri.
Apa dia mengalami depresi?
Myung Joo? Tapi dia sangat bahagia.
Jujurlah. Kita bertiga iri kepadanya.
Apa dia menderita penyakit parah?
Tidak. Meski dia didiagnosis kanker stadium empat pun,
dia tidak akan meninggalkan Young Jae seperti itu.
Suh Jin, kamu paling dekat dengannya daripada kami.
Kamu melihat ada yang aneh dengannya belakangan ini?
Benar.
Apa aku masih bisa dibilang teman terdekatnya?
Aku benar-benar tidak mengerti.
Kita akan sarapan siang bersama.
Kasihan sekali Young Jae.
Sepertinya dia sangat syok dan linglung.
Pasti telah terjadi sesuatu yang tidak terpikirkan.
Suaminya juga sedang berpelesir. Kabar ini pasti membuatnya syok.
Tapi kenapa Profesor Park memutuskan untuk pindah secara mendadak?
Soo Chang.
Hei, Joon Sang.
Kabar itu benar?
Kudengar kamu mengundurkan diri. Benarkah itu?
Soo Chang!
Astaga.
Maafkan aku.
Aku memang seharusnya membantumu dipromosikan sebagai direktur.
Itu tidak penting.
Aku pergi.
Kumohon, pakailah akal sehatmu.
Kamu akan berhenti perjuangkan keluarga dan kariermu?
Bagaimana dengan Young Jae?
Katamu kamu ingin berikan semua ilmumu kepadanya.
Sungguh?
Dia benar-benar mengundurkan diri?
Aku sangat paham jika dia masih mengalami syok berat,
tapi dia selalu ingin menjadi presdir rumah sakit ini.
Dia itu kepala Bedah Syaraf dan dirut.
Jika dia bertahan, dia akan menjadi presdir berikutnya.
Astaga, sayang sekali.
Lantas, bagaimana dengan ayahnya Yeh Suh?
Katamu dia bisa dipromosikan dengan bantuan Profesor Park.
Tamat sudah kariernya.
Dengan mundurnya Profesor Park, dia tidak akan bisa dipromosikan.
Dengan begitu,
presdir akan menunjuk siapa pun sesukanya untuk di posisi itu.
Kamu pikir orang tua angkuh itu akan memilihnya?
- Halo!
Halo.
Apa? Dia menutup teleponnya?
Dia perlu diajari sopan santun.
- Halo.
- Ya.
"Ya"?
Dia mengundurkan diri?
Bagaimana dia akan membiayai Young Jae?
Itulah maksudku.
Mereka pindah rumah selesai pemakaman, bahkan berhenti bekerja.
Ini sangat aneh, bukan?
Jika dipikirkan,
Myung Joo pulang lebih awal dari pelesiran itu juga aneh.
Kamu benar.
Dia berlayar setelah Young Jae lolos masuk universitas,
tapi dia pulang lebih awal dengan alasan lelah.
Siapa yang melepaskan liburan mahal begitu saja?
Benar.
Nyonya, keluarga Profesor Park belum mengembalikan panci kita.
Panci kita? Panci apa?
Aku membuat kimchi rebus dengan tulang iga.
Kami sangat merindukan kimchi rebus saat ke luar negeri.
- Kamu tidak perlu repot.
- Aku sangat berterima kasih padamu.
Nona Kim Joo Young bilang dia akan melatih Yeh Suh.
Kami berempat ada di sana, termasuk istri Profesor Cha,
dan dia terlihat sangat gelisah.
Intinya, berkat kamu, kini tidak ada lagi yang kucemaskan.
Myung Joo, aku sudah menaruh cincangan daun bawang,
jadi, tinggal dipanaskan saja saat Profesor Park pulang nanti.
Sudah ketemu.
Sudah berapa kali aku katakan?
Ibu, kumohon.
Ikut campurnya Ibu tidak akan menyelesaikan masalah.
"Obat, Apotek Neulsarang"
19 Desember?
Tanggal 19...
Apa maksudmu? Tanggal 19 apa?
Ikut aku.
Kenapa? Ada apa?
Myung Joo terbang ke Inggris tanggal 19 Desember.
Aku mendapat undangan malam itu, jadi, aku ingat betul.
Lalu?
Tanggal pada kantong obat itu tanggal 19 Desember.
Astaga.
Jadi, dia tidak pernah berlayar?
Dilihat dari tanggalnya, aku yakin dia tidak pergi.
Tapi kenapa dia tidak pergi?
Kenapa dia bersikap seolah-olah akan bepergian?
Bahkan dia memberi kita oleh-oleh arca kecil.
Ya. Ini benar-benar aneh.
Dia juga bilang telah menemukan sesuatu.
Campur tangan ibunya tidak akan memecahkan masalah?
Apa Profesor Park berselingkuh?
Tidak mungkin.
Myung Joo tidak akan pergi berpesiar
jika dia merasa suaminya berselingkuh.
Dia akan melakukan apa pun untuk mencari tahu.
Tapi itu tidak menjelaskan alasan dia bunuh diri.
Dia bukan tipe yang akan bunuh diri dan meninggalkan Young Jae.
Lalu apa yang terjadi? Kenapa tiba-tiba dia bunuh diri?
Kamu ingin aku hidup demi Young Jae?
Hidup demi si berandal itu?
Jika ini begitu berat bagimu, bayangkan perasaan Young Jae.
Kamu harus tegar.
Seharusnya aku keluarkan nama anak itu dari akta keluarga.
Seharusnya aku keluarkan.
Dengan begitu aku tidak perlu merasakan semua ini.
Apa? Apa maksudmu?
Young Jae itu bukan manusia.
Percayalah, dia bukan manusia!
Dia masih berani muncul di pemakaman
setelah membunuh ibunya sendiri.
Young Jae membunuh ibunya?
Maksudmu, istrimu tewas karena Young Jae?
Tapi Young Jae anak baik.
Kamu pikir dia baik?
Benar.
Jika nilai di sekolahnya baik, mereka dianggap anak baik.
Kamu dianggap baik, jika nilai pelajaranmu baik.
Aku mau pergi.
Tidak, tunggu. Astaga, hati-hati.
Tunggu dulu. Tolong panggilkan jasa sopir.
Soo Chang, kamu baik-baik saja? Astaga, sadarlah.
Kamu harus sadar. Berdirilah.
Soo Chang, ada apa?
Dia terlihat bahagia seolah telah menggenggam dunia ini.
Ayo keluar.
Ibu, aku harus mengerjakan PR-ku.
Ayah bilang semua tugasku harus selesai hari ini.
Tidak apa-apa.
Kamu tidak harus belajar di malam seindah ini.
- Indah sekali.
- Seperti bukan di Bumi.
Lihat? Seperti kisah dongeng musim dingin, bukan?
Putri Elsa pasti telah membacakan mantranya, Bu.
"Putri Elsa pasti telah membacakan mantranya, Bu."
Hei, aku ini kakakmu.
Sulit kupercaya Kakak bilang begitu. Masuklah dan belajar saja.
- Apa? Ibu, tolong.
- Kemari kamu.
Ibu, aku kakaknya, tapi dia selalu mengataiku.
Ki Joon, berhentilah mengolok-olok kakakmu.
"Putri Elsa pasti telah membacakan mantranya."
Ibu, cara bicaraku tidak seperti itu.
Aku tidak percaya Ibu juga mengejekku.
Apa dia mengucapkan mantra?
- Berhenti.
- Ayo tangkap aku.
- Kamu masih terobsesi dengan Elsa?
- Astaga.
Astaga, bukan begitu.
Elsa mengucapkan mantra sihirnya.
Begitu kutangkap, aku akan menghabisimu.
Buang itu.
Menyimpan barang dari orang yang sudah mati akan membawa sial.
Dia memang paling keras kepala.
Hanya karena dia sudah mati, bukan berarti ini sudah berakhir.
Tidak mungkin Young Jae akan sukses karena ibunya sudah tiada.
Jalan kesuksesannya kini sudah berakhir.
Kamu sudah tahu, bukan?
Apa?
Soal Young Jae dan ibunya.
Apa maksudmu?
Hubungan mereka baik-baik saja?
Kamu pasti tahu sesuatu karena selalu bersama dengannya.
Young Jae selalu mendapatkan nilai bagus, sopan,
dan dia juga baik.
Dia juga tipe anak
yang selalu percaya perkataan ibunya.
Jadi, apa yang terjadi di antara mereka?
Apa kamu mendengar sesuatu?
Apa mereka punya masalah?
Lupakan saja. Tidak perlu ikut campur.
Ini adalah profil para gurunya.
Sudah kutambah sertifikat kelulusan, sertifikat karier,
dan salinan kartu identitas mereka.
Guru ini guru terbaik di Daechi-dong, Ibu.
Semua guru ini sangat berkompeten.
Semua guru yang bertanggung jawab atas nilai sekolahnya
adalah alumni SMA Shinhwa atau pernah bekerja di sana.
Apa aku bisa dapat peringkat terbaik selama tiga tahun?
Mungkin saja selama tidak ada kesalahan.
Kegiatan belajarnya di mana?
Di kantorku atau di rumah guru.
Tentu saja, Pak Jo akan datang untuk menjemput Yeh Suh.
Anda harus memastikan kesehatannya.
Ini adalah hidangan yang baik untuk murid SMA.
Astaga, kamu juga menyiapkan informasi seperti ini?
Terima kasih banyak.
Aku boleh melihat kamar Yeh Suh?
Lokasi mejanya bagus. Dia membelakangi pintunya.
Aku dengar membelakangi pintu
bisa membuatnya gugup dan kehilangan konsentrasi.
Penempatan meja utama dan lampu meja
juga sudah baik karena menghadap ke utara.
Jadi, tidak terlalu banyak sinar matahari.
Dengan begitu, dia akan konsentrasi dengan lebih baik saat belajar.
Yeh Suh, kamu sering belajar di sini?
Ya, akun akan belajar di situ jika tidak fokus belajar di luar.
Ruang itu seperti ruang belajar pribadi.
Bagus. Bu Han, tolong tempatkan
meja sekolah di dalam ruangan ini.
Dia harus belajar dengan lingkungan yang sama
seperti saat sedang ujian.
Dan tolong pasang penghitung waktu di dinding
yang mudah terlihat.
Dia harus mengecek berapa lamanya menjawab pertanyaan.
Pertahankan kelembapan udara ini antara 20 hingga 23 derajat celcius.
Anda harus mengganti lampu meja belajar ini.
Saat dia mempelajari matematika dan sains,
dia harus belajar dengan lampu biru sekitar 8.000 Kelvin.
Saat harus menghafal
gunakan cahaya putih sekitar 4.000 Kelvin.
Dan untuk pelajaran kreatif seperti musik dan seni,
dia harus belajar dengan lampu merah sekitar 2.200 Kelvin.
Dengan begitu kemampuan belajarnya akan meningkat.
Anda harus membuang kaca meja itu sekarang juga.
Suhu kaca yang dingin akan membuat suhu tubuhnya rendah.
Dia harus mengeluarkan energi untuk meningkatkan suhu tubuhnya.
Buang semua yang tidak perlu yang ada di dinding
dan gantung satu lukisan Mondrian.
Lukisan itu akan meningkatkan konsentrasinya,
dan juga akan membantu otaknya untuk berlatih.
Aku merasa tenang karena kamu menerimaku.
Terima kasih banyak.
Aku akan menemui Anda sekali dalam sepekan
untuk memberikan laporan semua perkembangannya.
Apa dulu ibu Young Jae...
Apa kamu sudah dengar yang terjadi pada ibu Young Jae?
Hubunganku dengan klien berakhir begitu mereka diterima.
Begitu pula dengan Yeh Suh nantinya.
Kalau begitu, kamu tidak tahu.
Kamu harus makan.
"Park Young Jae"
"Ditolak"
Anda sudah menghubungi ibu Woo Joo?
Aku sudah telepon bahkan meninggalkan pesan,
tapi dia masih belum menjawabku.
Ibu murid terbaik menelepon, tapi tidak dijawab?
Mungkin dia lebih ketat dengan pendidikan anaknya.
Aku merasa dia tidak butuh untuk berbagi informasi.
Aku sangat ingin tahu dia itu orang seperti apa.
Aku ada kabar penting. Kabar yang sangat penting.
Kami tahu kamu itu besar mulut. Ada apa lagi sekarang?
Presdir Choi sedang mencari pengganti Profesor Park.
Apa? Kukira kita akan perekrutan terbuka.
Aku kira juga begitu.
Yang terpenting, calonnya adalah
profesor purnawaktu dan nantinya akan tinggal di Sky Castle.
Siapa orangnya?
Apa dia lulusan Universitas Johns Hopkins?
Dia lulusan kampus kedokteran Universitas Moojin.
Universitas Moojin? Kalian pernah dengar kampus itu?
Sepertinya tidak.
Itu kampus kedokteran di pinggiran kota.
Yang lebih mengejutkannya,
dia tidak memiliki koneksi dengan Direktur Choi atau semacamnya.
Dia tidak punya bantuan koneksi.
Kenapa presdir merekrut seseorang seperti dia?
Tapi dia menyukainya. Dia memperkerjakannya karena suka.
Ini sangat aneh.
Ada banyak profesor yang sangat ingin tinggal di Sky Castle.
Kenapa dia menyukai
lulusan kampus pinggiran kota?
Apa pentingnya dari kampus mana dia lulus?
Yang penting dokter itu harus bisa merawat pasiennya.
Mereka bertanggung jawab dan memiliki kemampuan bedah yang baik.
Semua hal itu rasanya lebih penting.
Belakangan ini, keuntungan dianggap lebih penting daripada nyawa...
Astaga.
Merek cangkir teh ini berusia 260 tahun, bukan?
Suh Jin memang tergila-gila dengan merek barang mahal
seperti aku.
Tergila-gila, apanya.
Cangkir teh ini milik ibuku yang diwarisi padaku.
Selera ibumu memang luar biasa.
Menurut ibuku barang dari Tiongkok dianggap bagus jika tidak pecah.
Aku ingin bertemu dengan ibumu kapan-kapan.
Apa ibumu ada rencana untuk ke Korea?
Mungkin saja, jika kakakku ingin pulang.
Ibuku terlalu menyayangi putranya.
Apa kakakmu juga tinggal di Sidney?
Dia seorang dokter gigi. Dokter gigi.
Kecergasan Yeh Suh bukan hanya menurun dari ayahnya.
Kakeknya pernah menjadi presdir
bank hipotek di Sydney.
Pamannya seorang dokter gigi.
Dan ibunya Pascasarjana Pendidikan di Universitas Sidney.
Benar-benar gen egois.
"AIN Ekspres"
- Luar biasa.
- Nak.
Ini benar-benar masih di Korea?
Kita bisa tinggal di rumah mewh berkat ayahmu.
Ibulah yang ingin tinggal di rumah mewah.
Kampusku jauh dari sini.
Beraninya kamu?
Berani menentang ibu?
Baik, baik, ampun.
Aku menemukan bagian yang terlucu.
Golongan penguasa
harus berbagi anak-anak mereka, para istri, dan semua aset.
Di antara kita, siapa menurutmu yang paling kehilangan?
Berhentilah bicara omong kosong.
Kita harus menulis buku laporan.
Sial.
Saat sekolah saja aku tidak seperti ini.
Hei, mereka baru pindah ke rumah Young Jae.
"'The Republic', Plato"
Dia dokter yang baru dipromosikan itu, bukan?
Apa mereka tahu
pernah ada yang mati di rumah itu?
Itu bukan topik yang bagus. Jangan pernah membahasnya.
Aku tidak akan mau rumah itu meski gratis.
- Hentikan.
- Baiklah.
Aku tidak akan bilang begitu di hadapan mereka.
Astaga. Mereka punya toko bunga?
Kenapa mereka punya banyak tanaman?
- Kopi, Sayang?
- Terima kasih.
Kamu terlalu keras bekerja.
Kamu sudah mengeluarkan barang-barangmu.
Ya. Aku hanya butuh tanamanku.
Ibu dan anak sama saja. Tanamannya sama banyaknya dengan tanamanmu.
Tanaman bisa menghasilkan oksigen dan mengisap debu halus.
Kita dapat dua keuntungan sekaligus.
Ayahmu belum mengerti keunguntungannya. Benar?
Hampir lupa.
Aku menemukan ini di dinding.
Pasti ini milik pemilik sebelumnya.
Kita sudah hampir selesai.
Bawa pot tanaman ini ke lantai dua.
- Semua ini?
- Ya.
- Ayo angkat.
- Baiklah.
- Cepatlah.
- Sudah hampir selesai.
Kita makan siang apa hari ini?
Mau pesan antar saja?
Jajangmyeong itu tradisi menu saat pindahan. Bukan begitu, Nak?
Ide bagus.
Bagus.
Aku suka jajangmyeon.
- Halo.
"Bedah Syaraf, Park Soo Chang"
"Bedah Syaraf, Hwang Chi Young"
Dia bahkan bukan manusia.
Percayalah, dia bukan manusia!
Dia cukup berani untuk muncul di pemakaman
setelah membunuh ibunya sendiri.
Senang bertemu denganmu.
Aku Hwang Chi Young.
"Hwang Chi Young"
Dokter Ortopedi, Kang Joon Sang.
Ini hari pertamaku di sini. Mohon kerja samanya.
Maafkan aku masuk ke ruangan ini. Tadinya ini ruang seniorku.
Tidak. Tidak apa-apa.
Kamu bisa datang kapan pun kamu mau.
Kuperkenalkan Profesor Hwang Chi Young.
"Upacara Penunjukkan"
Senang bertemu kalian.
Aku dokter Bedah Syaraf, Hwang Chi Young.
Aku lulusan Kampus Kedokteran Bujin
dan menjadi dokter residen di sana.
Kampus Kedokteran Bujin?
- Kampus apa?
- Kampus daring, ya?
Aku akan berusaha yang terbaik. Mohon kerja samanya.
"Upacara Penunjukkan Hwang Chi Young"
Baiklah.
Aku bertemu dengan Profesor Hwang delapan tahun silam
dengan tidak sengaja saat aku mendaki gunung Himalaya.
Seorang kuli angkut jatuh lembah dan tulang punggungnya cedera.
Profesor Hwang merawatnya dengan sangat ramah,
hingga aku sangat terkesan dan terharu.
Aku baru tahu bahwa dia itu dokter hebat yang selama 10 tahun
telah melayani kesehatan di Kathmandu dan Marpha.
Kamu memilihnya karena sisi kemanusiaannya?
Dia juga berpengalaman dalam bedah tulang belakang yang menerima
Penghargaan Hasil Tulisan Terbaik
dari Perhimpunan Bedah Tulang Belakang Minimal Invasif.
Aku percaya masa depan Klinik Tulang Belakang dan Sendi kita
membutuhkan bakat seperti ini,
- jadi, aku mengundangnya.
- Dia yang membutuhkan?
Apa ada yang ingin bertanya?
Kalian bisa bertanya apa pun. Ayolah.
Ayolah.
Jangan saling melempar pandangan.
Profesor. Presdir sedang melihat Anda.
- Apa?
- Presdir.
Ya?
Maksud Anda, aku?
Ya. Profesor Woo.
Ada pertanyaan
untuk kura-kura berusia 1.000 tahun ini?
Aku harus bagaimana?
Aku sudah dipandang jelek, ya?
Dia sudah lama menyimpan dendam.
Aku harus bagaimana? Aku tidak mau dipecat.
Joon Sang.
Dia sudah membenci departemen kita.
Apa dia
akan menjadikan Hwang Chi Young direktur Klinik Tulang Belakang ini?
Kamu pikir dia bodoh? Untuk apa dia berbuat hal berisiko itu?
- Kurasa tidak.
- Dia punya harga diri.
Dia sudah bilang bahwa dia lulusan Kampus Kedokteran Bujin.
Sepertinya dia juga punya kemampuan.
Penghargaan Hasil Tulisan Terbaik?
Banyak mereka yang menulis karya yang bagus,
tapi jelek saat masuk bioskop.
Menurutmu, kenapa kura-kura tua itu membuat pengalihan seperti ini?
Kita akan segera tahu soal itu.
Halo.
Kami baru pindah ke rumah di sana.
Ini ada kue beras.
- Semoga kita bisa akrab.
- Terima kasih.
Apa kamu
Mi Hyang?
Park Mi Hyang. Ini kamu, bukan?
Ini aku. Sue Lim. Lee Sue Lim.
Lee Sue Lim dari Panti Asuhan
Eden. Kamu ingat aku?
Sepertinya kamu salah orang.
Namaku Han Suh Jin.
Astaga, maafkan aku.
Kamu mirip sekali dengan teman kecilku.
Ada siapa?
Kamu pasti tetangga baru kami.
- Ya. Halo. Aku Lee Sue Lim.
- Halo.
Silakan, senang bertemu kalian.
- Terima kasih.
- Ambillah.
Senang bertemu denganmu.
Sudah lama aku tidak menerima
kue beras dari tetangga.
Terima kasih banyak.
Aku tinggal di sebelah sana.
Namaku Noh Seung Hye.
Begitu, ya.
Jika ada waktu luang,
bagaimana jika kalian datang
ke rumahku untuk makan siang?
- Ya?
- Aku tidak terlalu jago masak,
jadi, aku tidak bisa mengadakan pesta rumah baru yang layak.
Tapi aku ingin memperkenalkan diri dengan makan singkat saja.
Besok pun aku bisa jika kalian ada waktu luang.
Baiklah.
Ya, aku juga akan datang.
Aku tidak bisa ikut. Aku ada rencana besok.
Suh Jin, kamu harus ikut.
Aku ada pertemuan para ibu dari teman-teman sekelas Yeh Bin.
Tidak apa-apa. Siapa pun yang bisa datang saja.
Baiklah, silakan langsung datang ke rumahku besok siang.
- Baik.
- Baiklah.
Sampai jumpa.
- Dah.
Astaga.
Kalian lihat kuku tangannya yang kotor itu?
Dan dia menyentuh kue ini.
Bukan berarti dia tidak bersih.
Itu hanya kotoran dari tanaman dan tanah yang selalu dia pegang.
Niatnya baik.
Menurutku sikap kita salah.
"Menurutku sikap kita salah."
Dia terkadang sangat menjengkelkan, ya?
Mi Hyang!
Berengsek, ayahmu sedang bicara padamu. Kamu tuli atau apa?
Bawa darah sapi ini ke penyihir itu, ibumu.
Lihat apa kamu?
- Coba kulihat.
- Gadis itu...
Dia Mi Hyang, bukan?
- Benar dia.
- Tidak, itu bukan dia.
- Itu memang dia.
- Itu Mi Hyang.
Lihat, itu memang dia.
- Kamu benar.
- Apa yang terjadi padanya?
- Astaga, menakutkan.
- Sepatunya kenapa?
- Apa yang dia pegang?
- Sepertinya darah.
Ya, kini kamu Han Suh Jin.
Bukan Kwak Mi Hyang, putri si pemabuk itu,
yang menjual babat, darah sapi, dan tulang di pasar.
Kini kamu Han Suh Jin.
Suamimu adalah profesor Ortopedi,
dan putrimu adalah murid terbaik di sekolahnya.
Semua wanita di dunia akan iri padamu.
Kamu adalah Han Suh Ji.
Astaga.
Apa? Kamu iri?
Astaga, foto Kak Yeh Suh benar-benar diedit.
Astaga, matamu jeli sekali.
Si Angkuh itu memang mempercantik fotonya.
"Prestasi Terbaik 1 Kang Yeh Suh, 2 Kim Hye Na"
Kenapa si Angkuh itu tidak pernah kelihatan lagi?
Apa dia pindah ke sekolah lain?
Kenapa tanya aku? Tanyakan langsung padanya saja.
Kini Kak Yeh Suh sudah punya pelatih.
Pelatih? Bukankah ibumu yang mengurus semuanya?
Pasti pelatih spesial.
Si Bodoh itu yang bilang. Jangan bilang aku sebar rahasia.
Aku akan dapat masalah jika si Angkuh marah.
Tunggu, Yeh Bin.
Memenangi medali emas Olimpiade akan menjamin
bisa masuk ke SMA sains, bukan?
Medali perak juga bisa, jika belajar dengan keras,
tapi medali emas akan lebih berat.
Pastikan nilai pelajaran Soo Han baik semua.
Ini membuatku gila.
Kapan suamiku akan mengirim Soo Han ke SMA sains?
Bukankah SMA swasta lebih bagus untuk masuk kedokteran?
Dia ingin semua yang terbaik untuk anak laki satu-satunya.
Dia terlalu tamak.
Setidaknya dia jujur dengan ketamakannya.
Dia lebih baik daripada suamiku yang selalu mengkritikku
meski sebenarnya dia juga tamak.
Benar.
Astaga.
Tadi katamu kamu punya rencana untuk besok.
Apa kamu akan ke suatu tempat untuk mendapatkan info berharga?
Tidak.
Suh Jin, wanita tadi itu unik, ya?
Siapa yang memberikan kue nasi seperti itu? Dia tidak berkelas.
Kue di dalam kantong plastik, tanpa wadah.
Aku bisa langsung menilainya.
Ya, sayang sekali.
Pokoknya, saat aku bertemu dengannya besok,
aku ingin tahu seperti apa asal usul keluarganya.
Jika dia cocok di lingkungan kita. Akan kuperiksa latar belakangnya.
- Latar belakangnya?
- Ayah Seung Hye
adalah Kepala Staf Militer,
dan ayahmu presdir sebuah bank.
Ayahku pemilik gedung di Gangnam. Jika aku cerita, dia akan cerita.
Itu pun jika dia dari keluarga baik-baik.
Astaga, kenapa mereka lama sekali?
Mereka makan tteokbokki lagi?
- Suh Jin, aku akan lihat mereka.
- Baiklah.
Dasar pemalas.
"Bel"
Aku tidak jadi pergi, jadi, aku ingin bergabung saja.
Bagus. Silakan masuk.
Ayo.
Suh Jin. Katamu kamu mau pergi.
Pertemuannya dibatalkan. Semua lengkap, bukan?
Aku berpikir kita harus merayakan pertemuan pertama kita.
Karena kita akan makan siang, ini lebih baik daripada soju.
Terima kasih.
Harus kuakui, rumah ini terlihat indah dengan tanaman.
Mereka membuat rumah ini terasa hidup, bukan?
Kurasa dia pernah menjadi penata tanaman.
Kebunnya juga luar biasa.
Dia sangat tampan, ya?
Dia dokter, tapi lebih cocok menjadi aktor.
Putranya juga tampan.
Astaga, kamu sendiri yang menanam sayuran ini?
Tentu saja, Semua ini organik.
Kamu mau coba?
- Apa tidak apa-apa?
- Tentu saja.
Benar, aku juga membuat sup darah sapi. Kalian mau?
Ayahku dulu menyukai sup darah sapi.
Aku mau. Sudah lama tidak memakannya.
- Bagaimana dengan kalian?
- Aku tidak.
Aku juga tidak.
Aku membuat sup darah sapi yang sangat enak.
Kami bertiga sangat suka.
Sepertinya kamu tidak suka hidangan mewah.
Saat keluarga lain menyantap sup tulang sapi,
kamu selalu makan sup darah sapi.
Omong-omong, seperti apa awal pertemuanmu dengan suamimu?
Kami tumbuh besar di panti asuhan.
Pantu asuhan?
Apa?
Di sana ada rumah penjagalan di kota tempatku tinggal.
Aku mendapat darah sapi dari pasar di sana,
jadi, darahnya masih segar.
- Terima kasih untuk hidangannya.
- Selamat menikmati.
Hampir lupa.
Aku minta maaf soal kemarin.
Kwak Mi Hyang adalah teman kecilku,
tapi aku kehilangan kontak dengannya saat kami lulus SMA.
Namanya norak sekali.
Senang bertemu kalian.
- Anggurnya nikmat sekali.
- Ya.
Aroma anggur ini masih kalah dengan aroma bunga di sini.
Kamu merawat bunga-bunga itu dengan sangat baik.
Mereka sangat cantik.
Ibuku sangat menyukai bunga dan tanaman.
Sejak kecil aku selalu merawat tanaman.
Ibumu?
Bukankah katamu kamu besar di panti asuhan?
Orang tuaku pemilik panti asuhan.
Sampai aku masuk SD,
aku tidak tahu bahwa mereka orang tua kandungku.
Astaga.
Jadi, mereka merawat anak-anak lain seperti anak mereka sendiri.
Kedua orang tuaku meninggal tahun lalu,
dan putraku, Woo Joo, bilang
mereka pasti sedang istirahat di surga.
Woo Joo?
Anak yang diterima di SMA Shinhwa sebagai murid terbaik?
Kamu tahu dari mana?
Astaga, sulit dipercaya.
Kebetulan sekali.
Suh Jin terus mengirim SMS dan meneleponmu.
Dia ibu Yeh Suh.
Kamu tidak ingat?
Maafkan aku.
Biasanya aku memblok semua telepon para ibu dari murid lain.
- Kamu memblok mereka?
- Kenapa?
Aku merasa sangat gelisah saat bersama dengan mereka.
Aku juga merasa mereka memaksaku membuat Woo Joo sibuk.
Saat Woo Joo kelas tujuh,
aku membiarkan dia les matematika karena keinginannya sendiri.
Tapi aku tidak pernah menyuruhnya melakukan hal lainnya.
Aku ini mudah dibujuk,
jadi, kupikir sebaiknya aku tidak menemui siapa pun.
Dia sangat naif.
- Apa?
- Kalian masih mau di sini?
Tidak, aku harus pergi. Aku harus jemput Soo Han.
- Terima kasih untuk hidangannya.
- Terima kasih.
Tapi...
Astaga, tidak diduga, ya.
Aku senang bertemu denganmu,
tapi aku juga khawatir.
Putranya diterima di SMA Shinhwa sebagai murid terbaik
tanpa menjalani les apa pun?
Dan bisa-bisanya dia bicara kasar soal memblok nomr ponselmu?
Itu dia.
Dia mengundang kita semua dan menghidangankan sup darah sapi.
Dia menghina semua orang
yang sudah membayar les bagi anak-anak mereka.
Tapi mau bagaimana lagi?
Putranya tetap berhasil diterima sebagai murid terbaik.
Tunggu.
Tunggu. Kalian lupa bawa ini.
Aku sudah kemaskan selada dan butterbur untuk kalian.
Terima kasih. Aku akan menyantapnya.
Omong-omong, kurasa penghuni rumah sebelumnya meninggalkan ini.
- Itu milikku.
- Ya?
Aku pinjamkan tablet ini kepada pemilik sebelumnya.
Apa?
Dia tidak pernah ikut les selain matematika?
Woo Joo tetap sukses dengan belajar sendiri.
Tapi nilainya tidak akan bertahan
dibandingkan orang lain yang mendapat bantuan
dari guru profesional.
Kamu tahu apa yang Yeh Suh dapatkan dari ujian skolastiknya, bukan?
Dia mendapat nilai A untuk semua mata pelajarannya.
Tapi Woo mendapat B untuk matematika dan sosiologi umum.
Dia mendapat B?
Astaga, dari mana kamu tahu?
Untuk bisa mengatur nilai Yeh Suh,
aku juga harus tahu nilai pesaingnya.
Bu Han, Anda harus percaya padaku.
Anda tidak boleh takut dengan apa pun yang terjadi
dan Anda harus
mengharapkan nilai terbaik dari muridmu.
Baiklah, Pelatih Kim. Aku percaya padamu.
Aku ulangi lagi.
Kamu harus percayakan nilai Yeh Suh sepenuhnya padaku.
Kamu hanya perlu
menjaga kesehatannya.
Yeh Suh, saatnya pergi les.
Aku lelah.
Tentu saja kamu lelah.
Ini, minumlah. Habiskan.
"I-Pass Junior"
Omong-omong, kamu ingat anak bernama Woo Joo?
Dia pindah ke rumah lama Young Jae.
Jadi, ayahnya juga dokter?
Dokter bedah syaraf. Dia penggantinya ayah Young Jae.
Omong-omong, Ibu. Aku SMS Young Jae.
- SMS Young Jae?
- Masalahnya,
Pelatih Jo bilang Young Jae pandai mencatat.
Dia juga membuatku penasaran.
Jadi, aku SMS dia dan bilang ingin meminjam catatannya.
Tapi setelah itu, ponselnya dimatikan,
bahkan dia menghapus akun media sosialnya.
Bayangkan betapa syoknya dia.
Mungkin dia tidak mau bicara dengan orang yang tahu soal insiden itu.
Menyebalkan sekali.
Rumornya pasti sudah menyebar.
Ibu tahu apa yang Hye Na katakan padaku?
"Apa gunanya tinggal di lingkungan elite,
jika akhirnya ada yang bunuh diri?"
Kim Hye Na?
Anak yang tinggal dengan ibu tunggalnya itu?
Dia bilang begitu karena iri.
Dia hanya merasa iri, jadi, tidak usah kamu pikirkan.
Kamu cukup kerjakan saja semua kesibukanmu ini.
Dengan begitu aku akan diterima di Kedokteran UNS, bukan?
Aku akan diterima dan membuat Nenek tidak bisa berkata-kata.
Astaga, jangan bilang begitu.
Ibu pasti juga suka ideku.
Apa maksudmu?
Ayah Soo Han melakukan itu?
Kenapa dia begitu?
Sepertinya dia mulai panik karena Soo Han sudah SMP.
Dia bilang dia merasa perlu menunjukkan itikad baiknya.
Astaga, itu bagus.
Kamu harus memujinya.
Jarang seorang ayah ingin menjemput anak-anak mereka tengah malam.
Kamu harus segera berangkat.
Kamu bisa kirim SMS padaku sebelum tiba?
Yeh Bin kesal karena aku lebih memerhatikan Yeh Suh.
Baiklah, terima kasih.
Aku ingin menonton film. Sudah lama rasanya.
Ke mana semuanmya? Sudah kuhapus?
"10 Juni. Aku ingin mati. Mereka harus membunuhku"
Apa ini?
"13 Juni. Ga Eul adalah orang yang pantas di Sky Castle"
"17 Juni. Hari ini aku mencari cara untuk bunuh diri dari internet"
"Bagaimana caranya aku mati dan semua yang kutinggalkan sengsara?"
Kenapa ibuku melahirkanku?
Seharusnya dia tidak melahirkanku jika hanya untuk menyiksaku.
Dia bilang aku mengecewakan karena tidak memenangi penghargaan KMO.
Kenapa aku harus lahir di keluarga yang menyebalkan ini?
Mereka hanya membicarakan angka-angka sempurna.
Apa mereka akan lega jika aku mati?
Aku ingin menyayat tubuhku sendiri
dengan pisau.
Aku akan keluar dari rumah ini apa pun yang terjadi.
Aku akan belajar keras hingga hari itu tiba.
Ayo belajar. Selesaikan. Kita berikan keinginan mereka.
Dengan begitu,
aku akan balaskan dendamku.
Apa?
Balas dendam?
Mereka bilang mereka mencintaiku,
tapi seharusnya mereka jujur jika ingin menyombongkan diri saja.
Tiga generasi menjadi dokter?
Mereka memperlakukan Ga Eul seperti hama karena tidak sekolah.
Bisa-bisanya ayah menyebut dirinya seorang dokter?
Aku merasa jijik memiliki orang tua
seperti mereka.
Sayang, kamu di dalam?
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu tidak bepergian?
Katamu kamu selalu ingin wisata perahu pesiar.
Bisa-bisanya kamu sebut dirimu seorang ayah?
Sudah 10 hari anak kita melancong,
tapi kamu sama sekali tidak meneleponnya.
Apa terjadi sesuatu padanya?
Itu pertanyaanmu?
Hanya itu yang bisa kamu tanyakan?
Aku sudah menyuruhmu.
Aku sudah keluarkan banyak uang untuk wisata pesiar itu.
- Jadi, kenapa kamu...
- Putramu, Park Young Jae,
ingin memutuskan hubungan keluarga dengan kita.
Bicara apa kamu?
Lihat. Lihat ini.
Seharusnya kamu lihat isi pikiran putra kita
selama ini.
Aku membesarkannya dengan penuh kasih sayang.
Dia adalah tujuan hidupku.
Tapi bisa-bisanya dia...
Aku tidak ingin lagi hidup sengsara.
Hidupku menderita
sebagai putra kalian.
"10 Mei. Kita akan mengambil buku rapor"
Young Jae!
Di mana kamu, berandal?
Kamu tahu dia di mana, bukan?
Aku tahu kamu bertemu dengannya. Katakan padaku.
Semua ini salahmu.
Jika kamu tidak memukulinya...
Kamulah yang selalu memintaku untuk menyuruhnya belajar.
Kamu menyalahkanku lagi?
Selalu saja salahku.
Semua yang jelek itu salahku, bukan?
Bukan kamu yang memperkerjakan Ga Eul sejak awal.
Menurutmu siapa yang bersalah atas semua omong kosong ini?
Dia lebih mirip ayahnya! Kamu hanya bisa berselingkuh dariku!
Kamu itu ibunya. Seharusnya kamu tahu isi pikirannya.
Dia bahkan tidak layak menjadi putraku!
Aku akan menghabisinya atas kesalahannya.
Pak Park.
Minta anak buahmu untuk mencari seseorang.
Ya. Kubilang ya!
Kamu boleh memukulinya sampai mati.
Dia ingin balas dendam.
Dia akan balas dendam.
Haruskah kubiarkan bajingan itu tetap hidup?
Ya!
Jangan ganggu dia. Dengan begitu, dia akan pulang.
Kita tidak akan bisa temukan dia jika dia terus bersembunyi.
Aku tidak akan merelakannya.
Aku tidak akan merelakan putraku.
Aku pikir semua akan berlangsung baik.
Pagi itu...
Aku tidak mengira itu adalah perpisahan kami.
Ibu juga akan berangkat wisata hari ini.
Kita tidak akan bertemu dua bulan dan kamu akan pergi begitu saja?
Aku kira Ibu masih tidur.
Dia memelukku dengan erat karena ada alasannya.
Dia sering memelukku, tapi
tidak pernah seerat ini, namun hari itu...
Aku kira ini karena dia akan kuliah.
- Aku kira
- Jangan lupa telepon.
semua akan baik-baik saja.
Aku tidak bisa meneleponnya.
Dia pergi pagi ini katanya ke Eropa,
tapi tidak ada reservasi.
Dia bahkan mematikan ponselnya. Di mana dia?
Tolong cari dia. Kumohon.
Sebelum ponselnya dimatikan, lokasi terakhirnya
berada di Sinan, Jeollanam-do.
Sinan? Ada di Sinan?
Ga Eul? Ga Eul?
Cari tahu di mana alamat Lee Ga Eul.
Alamat terkini Lee Ga Eul adalah Namtae-myeon di Sinan.
Ga Eul, si jalang itu...
"Dohwajeong"
- Kenapa tidak?
- Jangan.
Jangan.
Kubilang jangan.
Dasar penyihir. Wanita hina.
Aku akan mencincangmu.
- Jangan. Kubilang jangan!
- Hei!
Kamu menggodanya sejak dia masih SMP
- dan sekarang...
- Hentikan, kataku!
Kami mengasuhmu saat kamu terlantar.
Ini caramu membalas kebaikan kami atas makanan, baju, dan sekolahmu?
Dia makan dengan gratis?
Dia mencuci dan membersihkan rumah sejak usiaku tiga tahun!
Kamu tahu kamu sudah membuatku hancur?
Beraninya kamu menggoda pria yang lebih berkelas darimu?
Kenapa Anda pukuli dia?
Wanita macam apa Anda? Siapa yang memberi Anda hak itu?
- Young Jae.
- Sejak usiaku tujuh tahun
aku selalu belajar tanpa henti.
Saat aku sakit, terkapar, bahkan pingsan,
Anda memaksaku belajar hingga pukul 2.00.
Anda pernah bilang aku tidak boleh makan kecuali aku rangking satu.
Anda bilang aku harus pergi dari rumah dan mati jika nilaiku turun.
Hidupku sangat hancur!
Aku tidak akan bisa selamat jika bukan karena Ga Eul.
Kamu lolos UNS karena kamu belajar sekeras itu.
Kamu pikir ibu suka memaksamu seperti itu?
- Ibu begitu agar kamu sukses...
- Agar aku sukses?
Anda lakukan itu demi aku?
Anda tidak membacanya.
- Sengaja tidak kukunci agar dibaca.
- Apanya?
Pulanglah dan baca sendiri.
Aku tulis semuanya di tablet di atas mejaku.
Tidak. Kita sudah selesai bicara. Kamu harus ikut ibu pulang.
Aku sudah masuk UNS demi Anda!
Itulah impian Anda.
Sekarang aku ingin jalani hidupku.
Hidup yang ingin kujalani.
Lalu apa?
Kamu ingin tinggal di tempat seperti ini bersamanya?
Hidup ini yang kamu inginkan?
Bagaimana aku hidup
dan akan bagaimana, itu urusan nanti.
Tapi yang jelas
Ibu dan Ayah ingin aku kuliah kedokteran.
Dan itu bukan keinginanku.
Bahkan yang pasti,
aku tidak ingin lagi menjadi anak kalian.
Apa?
Apa katamu?
Hei.
Apa kamu
ingin memutuskan hubungan keluarga? Kamu serius?
Itu sebabnya aku bertahan selama 19 tahun.
Entah namanya mendidik, atau menjadikanku seperti hewan ternak,
tapi Anda sudah merawatku.
Tapi
aku sudah muak hidup sengsara.
Hidup sebagai putra Anda
seperti itu.
Pergilah.
Pergi
dan jangan pernah kembali lagi.
Young Jae.
Aku tidak tahu dia ingat aku besar di Sinan.
Jika dia ingin pergi, aku tidak akan mencegahnya.
Jangan khawatir.
Young Jae.
Di mana dia?
Young Jae. Young Jae.
Young Jae.
Young Jae!
Young Jae. Young Jae.
Young Jae.
Di sini.
Young Jae. Young Jae. Young Jae.
Young Jae.
Menyerahlah.
Kamu dan aku
hidup dengan cara yang salah.
Halo?
Young Jae... Aku ingin bicara dengan putraku, Park Young Jae.
Sambungkan Young Jae di telepon. Pasti dia dengan wanita itu, Ga Eul.
Mereka sudah berhenti.
Mereka meninggalkan pulau kemarin malam.
Mereka sudah pergi?
Ke mana? Mereka ke mana?
Mana aku tahu?
Mau apa wanita gila ini selarut ini?
Aku sudah muak hidup menderita.
Hidup seperti putra Anda
seperti ini.
"'Saling mengasihi, sebagaimana Aku mengasihimu'"
"'Dengan demikian kamu saling mengasihi. Yohanes 13,34-35'"
"Seharusnya kamu bunuh aku"
Bu Han.
Kenapa Anda datang selarut ini?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Sky Castle"
Pak Jo, kita sudah melakukan yang terbaik bagi klien kita.
Kita adalah pakar penerimaan perguruan tinggi.
Mengajar dan membimbing murid bukanlah tugas kita.
Jangan menipu diri kita sendiri dengan berpikir kita adalah guru.
Aku harus mendapat nilai tertinggi, Ibu.
Kamu percaya pada ibu, bukan? Kamu lebih percaya pada Pelatih Kim?
Tentang keluarga yang tinggal di rumahmu...
Kamu pasti tidak tahu kenapa mereka pindah.
Bisakah kamu ceritakan tentang penghuni rumah ini sebelumnya?
Para ibu ini sangat kompetitif soal pendidikan.
Apa itu memang keinginan anak-anak?
Apa maksudmu?
Jangan seperti wanita tua yang kaku.
Kini mungkin kamu mengerti apa yang kamu rasakan di sini.