Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh karakter, lokasi,
perusahaan, dan kejadian"
"Pada drama ini adalah fiksi"
"Episode Terakhir"
Kamu benar-benar akan
menghancurkan Yeh Suh dan aku?
Bu Han.
Anda tidak akan menyesali ini?
Aku bertanya apa Anda yakin
tidak akan menyesal, Bu Han.
Mungkin pada akhirnya
aku akan menyesali keputusanku.
Tapi aku yakin satu hal
yaitu aku akan jauh lebih menyesal
jika tidak kuhentikan sekarang juga dan memastikan Yeh Suh diterima UNS.
Sebelum aku terlibat pun,
Anda dan Yeh Suh sudah menuju kehancuran.
Meski Yeh Suh diterima di UNS,
dia tidak akan bisa menanggung rasa bersalahnya.
Aku tidak tahu kenapa kamu
ingin menghancurkan keluarga anak-anak ini,
tapi haruskah kamu membunuh Hye Na?
Kamu pun seorang ibu.
Terlebih, seorang ibu dengan anak yang memprihatinkan.
Anda pikir Anda tidak terkait dengan kematian Hye Na?
- Apa?
- Apa yang Hye Na katakan
saat dia menemuiku?
Anda ingat, bukan?
Pastikan Yeh Suh tidak diterima di Kedokteran UNS.
Aku akan diterima dengan usahaku sendiri,
jadi, pastikan dia tidak diterima.
Jika dia tidak meminta hal yang tidak bisa kuterima,
untuk apa aku membunuh anak malang itu?
Anda pernah berpikir kenapa Hye Na
merencanakan hal itu?
Mungkin dia mengira ayahnya
akan menerima dia jika dia diterima di Kedokteran UNS.
Itu memang benar,
tapi alasan terbesarnya adalah
rasa marahnya kepada Anda.
Anda dengar sendiri
kenapa dia tidak ingin Yeh Suh diterima di UNS.
Aku ingin diterima di Kedokteran UNS tanpa bantuan pelatih,
agar semua orang tahu aku lebih baik dari Yeh Suh
dan ibuku
lebih baik daripada ibu dia.
Anda membuat Hye Na tersingkir
dan menginjak seluruh harga dirinya.
Dia hanya gadis kesepian yang ingin kasih sayang.
Andalah yang paling menyakitinya, bukan?
Apa yang ayahnya Yeh Suh lakukan
jika dia tahu Hye Na putrinya?
Dia percaya kegagalan dalam hidupnya adalah
tidak menjadi dokter residen di UNS
dan malah menjadi dokter spesialis di Universitas Joonam.
Anak di luar pernikahan?
Dia tidak akan menerima ataupun mengakuimu.
Bagi pria egois itu, kamu hanyalah aib
yang tidak bisa ditoleransi.
Dia hanya gadis muda yang ingin disayangi ayahnya.
Anda menganggapnya penjahat yang ingin merusak keluarga Anda, bukan?
Jika kebenarannya terungkap lebih awal,
pasti pelajaran Yeh Suh akan berantakan.
Aku harus bilang, "Selamat datang. dia putri ayahmu",
- dan bertepuk tangan?
- Bagi Anda yang terpenting
Yeh Suh diterima di UNS.
Anda tidak peduli soal lain.
Apa Anda pernah tahu sesering apa Hye Na menangis
di kamar rubanahnya itu?
Rasa benci dan dendamnya sangat tinggi
sampai dia berani melakukan kesepakatan denganku.
Keegoisan Anda sebagai seorang ibu bagi Yeh Suh
membuat Hye Na menemuiku.
Karena itulah,
Anda dan aku
telah membunuh Hye Na.
Kamu salah.
Aku sangat membenci dia, tapi aku tidak mau membunuhnya.
Namun, kamu membunuh Hye Na dan juga Myung Joo.
Kamu menghancurkan keluarga Young Jae dan keluargaku.
Aku bukan iblis seperti kamu.
Apa Anda ke kantor polisi
untuk menyelamatkan Woo Joo karena kasihan padanya?
Apa Anda masih berubah pikirkan
jika mental Yeh Suh tidak lemah?
Benar, aku ke kantor polisi demi putriku, bukan Woo Joo.
Apa salahnya?
Apa salahnya mementingkan anakku?
Seorang ibu akan melakukan apa pun demi anak mereka.
Itukah alasan Anda
bersedia untuk bekerja sama denganku saat aku bilang
Woo Joo akan dikambinghitamkan?
Karena nyawa anak orang lain
kurang berharga dibandingkan nyawa putrimu sendiri?
Anda seperti para ibu lainnya yang gembira
saat putri geniusku, Kay, berakhir seperti itu.
Mereka tidak suka melihat anak lain
lebih unggul dari anaknya sendiri dan ingin anak merekalah
yang sukses. Anda sama seperti mereka.
Saat aku bertanya pada Anda
apa Anda bisa terima jika nasib keluarga Young Jae
juga terjadi pada keluarga Anda, Anda bilang bisa.
Kenapa?
Sebab Anda yakin tragedi itu tidak akan terjadi.
Karena keserakahan Anda yang ingin agar Yeh Suh paling unggul.
Kenapa? Tragedi yang dialami keluarga Young Jae
tidak lebih dari sekadar kisah sedih bagimu.
Anda bilang
Anda dan aku berbeda?
Anda salah.
Anda dan aku
sangat mirip.
Ya.
Kita buktikan saja ucapan Anda itu.
Ayo kita buktikan.
Kurasa kamu tidak akan keluar dari ini hidup-hidup.
Ayah.
Ibu.
Kak Hye Na bersikap aneh.
Dia tidak bisa dibangunkan dan terus meracau.
Dia juga demam.
Benarkah?
Katamu dia demam. Bagaimana jika kamu tertular?
Tunggu saja di sini.
Ibu.
Nak, kamu sakit?
Ibu di sini. Ini ibu.
Ibu.
Cepat bangun. Kita ke rumah sakit.
Anda dan aku
sangat mirip.
Kenapa kamu mengundurkan diri?
Kamu baru saja meraih puncak piramida.
Kamu calon presdir rumah sakit berikutnya.
Kenapa kamu mengundurkan diri?
Dahulu kupikir aku harus menjadi presdir rumah sakit.
Kupikir posisi itu akan memberiku kebahagiaan tiada tara.
Tapi setelah melalui semua ini,
aku sadar semua itu tidak penting.
Aku mengerti perasaanmu, Dokter Kang.
Tapi pertimbangkanlah lagi keputusanmu ini.
Benar. Dokter Kang, bagaimana jika
kamu mengambil cuti panjang saja.
Jika kamu beristirahat selama setahun...
Bagaimana aku bisa masuk ke Ruang Bedah
tempatku mengusir putriku?
Putrimu? Putri apa?
Apa?
Sering kali aku ingin mengakhiri hidupku.
Saat aku membayangkan sedihnya
ibu dan putriku saat ini karena aku...
Ibu dan putri?
Istrimu tidak cerita sama sekali?
Sulit kupercaya dia pergi tanpa cerita apa pun.
Aku tidak bisa mengerti obrolan ini.
Aku pun sangat sedih saat teringat tentang Hye Na.
Jadi, aku hanya bisa membayangkan keadaanmu yang lebih terpuruk.
Hye Na putrinya?
Tapi mau bagaimana lagi?
Kamu harus memikirkan keluargamu yang sekarang.
Benar.
Itu sebabnya aku ingin
menjadi ayah dan suami yang baik,
serta putra yang baik.
Aku tidak mau menyesal lagi di masa yang akan datang.
Keputusan bagus.
Sejak insiden itu, aku baru sadar bahwa bisa makan
bersama istriku dan Woo Joo
sudah cukup membuatku bahagia.
Benar sekali.
Sejujurnya, tidak jarang
aku ingin mengusir istriku yang cerewet itu
dan putraku yang tidak pernah dapat nilai bagus.
Tapi kebahagiaan sebenarnya datang dari kebersamaan keluarga.
Ayo minum.
Sepertinya kasus kalian berbeda dengan kolegaku.
Istrinya dan anak-anaknya minggat dari rumah
tanpa meninggalkan pesan.
Istri Pak Cha minggat dari rumah dan membawa semua barangnya.
Bukan, dia bukan mau pindah.
Dia minggat bersama anak-anaknya.
Artinya, dia meninggalkan Pak Cha.
Bahkan putranya bilang
bahwa dia lebih suka hidup tanpa ayahnya.
Sepertinya anak itu lebih bahagia sekarang.
Menurut kalian bagaimana dengan istri dan anak-anaknya itu?
Jika anaknya sudah bilang begitu, aku yakin
kolegamu itulah yang salah.
Untuk apa menjadi dosen hebat?
Maksudku, pasti dia bersikap keras pada anak-anaknya
hingga istrinya
minggat dari rumah.
Setahuku, kolegaku tidak keras pada anak-anaknya.
Satu-satunya alasan bagiku untuk mampu hidup dengan tenang,
setelah kehilangan orang tuaku saat kecelakaan mobil,
adalah berkat Panti Asuhan Eden.
Bagi orang lain, mungkin tempat itu hanya panti asuhan biasa.
Tapi bagiku, tempat itu sangat nyaman, aman,
dan hangat.
Bukankah rumah seperti itu yang harus dirasakan anak-anak?
Berhentilah
menyia-nyiakan hidup kita, Pak Cha.
Ini.
Baiklah. Jangan kembali.
Kapan aku bersikap keras? Tidak pulang pun aku tidak peduli.
Meski aku kesepian dan sedih, aku tidak akan menangis.
Aku akan menahannya. Untuk apa menangis?
"Tersenyumlah dan berlari"
"Di hamparan rumput nan hijau"
"Saat kita melihat"
"Di langit yang biru"
"Marilah kita bernyanyi"
Apa?
Kamu ingin keluar dari sekolah?
Woo Joo, kamu akan lulus beberapa bulan lagi.
Ibu. Ayah.
Sejujurnya,
aku pikir semua akan lancar jika aku belajar keras.
Kupikir nilai bagus adalah hal utama dalam hidup.
Tapi setelah aku dipenjara,
setelah Hye Na tewas seperti itu...
Nilai dan universitas?
Aku sadar semua itu tidak ada artinya.
Saat aku dipenjara,
aku disadarkan oleh kenyataan betapa berharganya
waktu yang kumiliki untuk bisa hidup bebas.
Hari ini adalah
hariku yang berharga yang tidak bisa Hye Na alami.
Aku tidak mau menyia-nyiakan waktu untuk menjawab soal pelajaran
tanpa tahu tujuan hidupku.
Woo Joo.
Jika terlalu berat, kamu tidak perlu kuliah tahun ini.
Tapi kamu tetap harus selesaikan sekolahmu...
Ayah.
Apa Ayah pernah mengira aku akan dituduh sebagai pembunuh?
Apa gunanya ijazah SMA dalam situasi seperti itu?
Siapa dan bagaimana aku harus menjalani hidupku.
Aku perlu waktu untuk mengenal diriku sendiri.
Kalau begitu, Woo Joo,
bagaimana jika kamu cuti sekolah?
Cutilah selama setahun untuk mencari jati dirimu.
Saat berada di panti asuhan,
ayah sadar
betapa kejamnya dunia terhadap orang lemah.
Itu sebabnya ayah merasa meski saat ini terasa berat bagimu,
kamu harus bisa bertahan.
Luluslah dari SMA
- dan kuliahlah.
- Kekuasaan, Ayah.
Kekuasaan tidak datang dari tempatku belajar.
Siapa aku, orang macam apa aku,
dan apa yang kuyakini. Saat aku tahu semua jawabannya,
dari sanalah kekuatan itu muncul, bukan?
Sayang.
Kamu sudah menyerah?
Untuk apa kamu memulai pertengkaran jika tidak bisa menang?
Buatkan aku air madu.
Di mana anak-anak?
Kamu SMS aku sambil mabuk?
SMS?
SMS apa?
Selamat tinggal.
Berhenti.
Pesan apa yang kutulis?
Seung Hye. Tanpamu,
aku bagai pohon birch yang berdiri sendirian
di hamparan salju Siberia.
Aku bodoh dan semua ini salahku.
Seung Hye-ku yang cantik, kembalilah padaku
dan isi hatiku dengan kehangatanmu.
PS. Aku terima syaratmu.
Aku yang kirim SMS ini?
SMS senorak ini?
Seung Hye. Tanpamu,
aku bagai pohon birch yang berdiri sendirian
di hamparan salju Siberia.
Isi hatiku
dengan kehangatanku.
PS.
Aku terima
semua
syaratmu.
Mengagumkan.
Aku mabuk berat dan bisa mengetik tanpa salah.
Kamu tidak pernah dengar istilah "jujur karena mabuk"?
Kurasa karena itulah
aku mengirim SMS itu.
Jadi, kamu tidak akan ikut campur dalam cara belajar anak-anak, bukan?
Kamu tidak akan memaksa Se Ri untuk kuliah
dan membebaskan dia memilih jalan hidupnya?
Kamu akan buang piramida itu
dan tidak pernah lagi
membahas soal barang jelek di depan anak-anak?
Apa? Barang jelek?
Ya. Barang jelek.
Mereka sudah kelas tiga SMA. Aku harus bagaimana?
Bermain saja denganku.
Jadilah ayah sejati
yang memercayai anak-anaknya dan melihat mereka.
Apa maksudmu? Saat ini aku bukan ayah sejati?
Kamu sudah bertemu
anak-anak, bukan?
Suh Joon bilang
dia lebih bahagia tanpamu.
Ucapannya membuatku sedih sampai tidak bisa tidur.
Kamu tidak bermaksud membuat mereka marah.
Kamu hanya ingin mereka menjadi yang terbaik.
Hingga pada akhirnya mereka merasa lebih bahagia tanpamu.
Bagaimana jika kamu kesepian dan sendirian?
Kamu tahu bagaimana sedihnya aku?
Kamu suka menjauh dariku?
Kamu bahagia?
Mana mungkin?
Aku sangat cemas
memikirkanmu menderita sendirian.
Lalu di mana kamu dan anak-anak?
Di tempat persembunyianku.
Tempat persembunyianmu?
Aku akan pergi lagi bersama anak-anak.
Tepatilah syaratku itu, ya?
Tapi...
Aku tidak bisa membuang barang itu sendirian.
Benda itu sangat berat.
Harus kuakui, aku sangat mengagumimu.
Yeh Suh bisa saja diterima di Kedokteran UNS
jika bisa menempuh semester satu ini dengan lancar.
Aku pikir kamu akan terus tutup mulut.
Aku tidak menyangka Yeh Suh akan
mendapat nilai nol dan dikeluarkan dari sekolah.
Aku mengenal anak itu sejak usianya empat tahun.
Aku tahu bagaimana kamu dan Yeh Suh
selama 15 tahun ini.
Kini aku harus melepas semuanya.
Kenapa aku hidup seperti itu selama ini?
Jika aku menjadi kamu,
pasti aku tidak akan sanggup untuk menyerah.
Aku sangat respek padamu dan Yeh Suh.
Jika jadi aku, kamu akan lebih cepat membebaskan Woo Joo.
- Begitukah?
- Ya.
Kamu jujur,
dan sangat berempati pada kesedihan orang lain.
Aku tahu kamu akan mendahulukan Soo Han, tapi kamu tidak akan
membiarkan Woo Joo menderita di penjara.
Menempatkan posisi menjadi orang lain.
Itulah yang tidak bisa kulakukan.
Kenapa kamu ini? Kenapa ucapanmu menyentuh sekali?
Suh Jin.
Astaga.
Aku sedih sekali.
Membayangkan kamu akan meninggalkan Sky Castle,
area ini akan terasa hampa.
Aku sangat sedih.
Aku akan sering mengunjungimu.
Berjanjilah.
Segel.
Pertimbangkanlah lagi.
Jangan sampai kamu menyesal.
Keputusan ini sudah kupertimbangkan dengan sangat baik.
Jika kamu berhenti sekarang,
- aku akan...
- Maafkan aku.
Maksudku...
Semoga Anda sehat selalu.
Tunggu, Dokter Kang.
Tunggu sebentar, Dokter Kang.
Dokter Kang.
Hei, Dokter Kang!
"Direktur Perencanaan Kang Joon Sang"
Hei, masuklah.
Dokter Woo, kamu menjadi penanggung jawab
Departemen Ortopedi, bukan?
Terima kasih
atas semua kerja samamu
selama ini.
Dokter Kepala.
Jangan takut. Kamu harus lebih percaya diri, ya?
Karena kamu pernah tidak bisa tidur saat pasien
mengalami efek samping, aku yakin
kamu akan menjadi dokter hebat.
Terima kasih, Dokter Kepala.
Sama-sama.
Dan kamu.
Saat kamu memegang palu,
semua tampak seperti paku. Jangan lupa itu.
Selalu berhati-hati dan teliti.
Siap.
Dong Ming, bagi dokter yang wajib mengenakan jubah bedah,
kemampuan mereka jauh lebih penting daripada busananya.
- Kamu mengerti?
- Ya.
Aku akan selalu mengingatnya.
Bagus, bekerjalah dengan baik.
Astaga, aku tahu kalian sibuk. Kalian tidak perlu datang.
Kamu akan pergi. Aku ingin ucapkan perpisahan.
Terima kasih.
Tolong bertahanlah sampai pensiun.
Di mana pun kamu berada,
kuharap kamu akan bahagia.
Terima kasih.
Jangan berkelahi. Kuharap kalian bisa akur.
Baiklah. Jaga kesehatanmu, Dok.
Baiklah.
Pertahankan kinerjamu.
Baik. Terima kasih atas semuanya.
Apa rencana Joon Sang sekarang?
Dia bilang akan di rumah selama beberapa bulan untuk berpikir.
Dia tidak akan berhenti praktik, bukan?
Aku dengar putra temanku menutup
kliniknya yang sukses
dan membuka warung pangsit.
Warung pangsit?
Dari dahulu
dia sangat suka memasak,
tapi temanku memaksanya untuk kuliah kedokteran, dan akhirnya...
Begitu, ya.
Putranya itu sudah bercerai.
Bahkan temankulah yang mengurus cucu-cucunya.
Satu hari, temanku membeli bahan pangsit bersama putranya
dan tiba-tiba menangis,
sambil terduduk lemas di lantai pasar.
Jangan takut, Ibu.
Aku tahu Joon Sang tidak akan pernah mau membuka warung pangsit.
Cobalah untuk tenang.
Biar kuurus masalah itu.
Bagaimana kabar Yeh Suh?
Dia lebih tegar dariku.
Keadaannnya sangat baik dan itu membuatku tegar.
Syukurlah.
Ibu, aku sudah membersihkan dan mengatur kamarku.
Aku membuang semua soal ujian dari Pelatih Kim,
dan membuat rencana studiku yang baru. Lihatlah.
- Sungguh?
- Ya.
Yeh Suh.
Jangan belajar terlalu keras.
Kamu lupa pesan ayahmu?
Dia bilang kamu tidak usah terburu-buru.
Dia memintamu untuk bersantai dahulu.
Benar juga.
Baiklah.
Bisa-bisanya kamu belajar tanpa hari libur.
Buatlah rencana yang baru. Pastikan tidak sepadat ini.
Ibu.
Mulai besok, ibu akan mencari akademi yang bagus
dan tutor untukmu.
Tidak usah, Ibu.
Kabar ini sudah tersebar luas, jadi, aku akan malu.
Sepertinya aku harus... Namanya belajar mandiri, ya?
Ya, aku akan mencobanya.
Kini aku punya banyak waktu.
Aku harus mengubah metode belajarku.
Kamu akan belajar sendiri?
Ibu. Ibu bilang aku tidak boleh belajar terlalu keras.
Baiklah. Kamu harus mencobanya.
Bilang langsung pada ibu jika kamu kesulitan, ya?
Tentu saja.
Omong-omong, aku dapat SMS dari Sun Joon.
Woo Joo juga berhenti bersekolah.
Woo Joo?
"Bertahanlah. Kami percaya padamu. Cerialah, Woo Joo!"
"Maafkan aku, Woo Joo. Semoga kamu bahagia"
Maafkan aku, Woo Joo.
Aku benar-benar minta maaf.
Semoga kamu bahagia.
"Hwang Woo Joo"
"Maafkan aku, Woo Joo. Aku benar-benar menyesal"
"Semoga kamu bahagia"
"'Daya tahan, Perjalanan Luar Biasa Shackleton'"
Astaga, pertanyaan payah.
Semuanya, lihat soal nomor 31.
Ini adalah
pertanyaan tentang hukum Newton.
Mari kita kihat contohnya.
- "Elemen..."
- Teman-teman, Woo Joo pergi.
Astaga.
Hei, kembali ke kursi kalian.
Kenapa harus ribut? Kembalilah ke kursi kalian.
Cepat duduk, dasar anak nakal. Ada-ada saja.
Ayo cepat.
Kalian harus fokus.
Ada apa? Kalian iri pada Woo Joo?
Dia akan menyesali keputusannya ini dalam waktu sebulan.
Tidak, bahkan, dalam sepekan.
Sekolah itu sangat penting
daripada apa pun.
Kalian sudah kelas tiga!
Kalian harus kuliah, bukannya berhenti sekolah.
Mencari jati diri, apanya.
Apa pesanku jika kalian tidak diterima di tiga terbaik?
Kami tidak akan diperlakukan seperti manusia.
Lebih keras lagi!
Kami tidak akan diperlakukan seperti manusia!
Pak.
Anda harus bicara begitu?
Orang yang tidak masuk
tiga universitas besar itu bukan manusia?
Dasar berandalan.
Benar. Aku sudah melihat
siapa yang sukses,
dan siapa yang hidup seperti sampah.
Kamu... Dasar berandalan.
Ki Joo, ayo keluar.
Keluar!
Hei, Suh Joon.
Apa?
Ki Joon, mau ke mana kamu?
Kalian mau ke mana?
Hei, kalian mau apa? Kenapa pergi?
Cepat kembali! Hei!
Dasar anak berandal.
Hei! Kembali!
Kalian benar-benar ingin begini?
Jika kalian pergi, aku akan beri kalian semua
nilai nol untuk penilaian performa.
Kalian tidak akan masuk tiga universitas terbaik!
Dasar berengsek.
Halo.
Cepat kembali!
Kalian mau ke mana?
Halo.
Hei! Cepat kembali!
Woo Joo!
- Woo Joo!
Hei, hati-hati.
- Hei!
- Hei, rasakan ini.
- Ayolah.
- Hei, Woo Joo.
Kenapa kalian ke sini? Kalian ada kelas, bukan?
Kami melarikan diri dari neraka!
Kalian membolos?
Hei, kamu berhenti bersekolah.
Apalah artinya jika kami hanya membolos?
Astaga, cuacanya indah sekali. Langitnya pun sangat biru.
- Ayo!
Ki Joon, reaksimu keren sekali.
- Ayo.
- Menyenangkan.
Astaga, lihat kamu.
"SMA Shina"
Kalian membolos?
Kalian bilang membolos?
Kalian membolos saat sudah kelas tiga?
Sayang.
Kamu lupa soal tempat persembunyian kami?
Kurasa tidak masalah membolos sesekali.
Kalian bisa bantu ayah kalian membuang piramida itu?
Piramida?
Sayang, jika kita membuangnya, kita perlu stiker.
Kenapa harus sekarang? Aku akan beli stikernya jika sempat...
Sudah kutempel di piramidanya.
"Stiker barang besar untuk diambil"
Kenapa kamu tempelkan di atas?
Seharusnya di bawah.
Di sini lebih terlihat jelas.
Jika stikernya tidak kelihatan, mereka tidak akan mengambilnya.
Tapi, kenapa kamu harus menempeli banyak stiker di piramida atas?
Tidak mau lepas.
Anak-anak.
Baiklah. Permisi, Ayah.
- Hati-hati.
- Ayah, minggir.
Ini dia. Awas.
Terima kasih.
Ini, Nak.
- Kamu mementingkan putramu?
- Tidak. Ini.
Gurih sekali.
Soo Han, rasanya lebih nikmat jika ayahmu yang menyuapimu, ya?
Ya, benar-benar nikmat.
- Apa rasanya gurih?
- Ya.
Itulah yang namanya bahagia. Tidak berlebihan.
Aku setuju.
Apa bagusnya menjadi
direktur Perencanaan dan Kordinasi
jika pada akhirnya akan mengundurkan diri?
Apa bagusnya memaksa anak menjadi murid terbaik
jika pada akhirnya dikeluarkan dari sekolah?
Soo Han, kamu tidak perlu masuk di SMA khusus.
Kamu juga bisa berhenti menjalani kelas pendahuluan.
Benarkah? Ayah serius?
Aku bisa berhenti dari akademi?
- Percayalah pada ayah.
- Kenapa kamu tidak mau ke akademi?
- Sayang, kamu gila, ya?
- Ayolah.
Kenapa kamu masih bilang begitu setelah apa yang menimpa Yeh Suh?
Maksudku, soal Yeh Suh, aku sadar
aku tidak boleh terobsesi dengan pendidikan privat.
Tapi sebenarnya, aku masih bingung.
Jika aku bisa membuat
Soo Han diterima di kedokteran,
aku merasa sanggup
menari sambil bertelanjang di Plaza Gwanghwamun.
Ya ampun, Sayang.
Jika kamu menari bugil di Plaza Gwanghwamun,
kamu bisa dipenjara.
Soo Han, semua akan makin sulit
begitu kamu SMA. Apa rencanamu?
Selama ini ibu memercayai Suh Jin dan meniru caranya,
tapi akhirnya dia melewati batas.
Berhentilah mengikuti orang lain
dan fokus saja pada kelebihanmu.
Kelebihanku?
Kamu sanggup tidur dalam satu menit.
Mulai sekarang,
jangan hanya satu menit. Tidurlah selama 10 atau 100 menit.
Ya, aku memang sangat andal soal tidur.
Tapi, ada yang bilang
anak-anak yang tumbuh dengan kasih sayang orang tuanya
akan lebih mampu menghadapi stres
saat sedang belajar.
Kita tidak bisa mengubah sistem edukasi Korea
yang konyol ini.
Setidaknya, sebagai orang tua,
kita harus membantu putra kita
bertahan dengan sistem brutal ini dengan mencintainya
- sebanyak mungkin.
- Astaga, kamu pintar sekali.
Kamu benar. Ayo kita beri dia banyak cinta.
Nak, peluklah ibumu yang cantik dan elegan ini.
Anakku sayang.
Hal terbaik dalam hidup ibu
adalah memilikimu, Nak.
Baiklah.
Terima kasih sudah menjadi anak ibu.
Aku sayang Ibu.
- Sempurna.
- Apa?
Giliranku.
Baiklah, giliran anakku yang besar.
Ini baru hidup.
Aku suka sekali.
- Singkirkan piramida itu.
- "Pira, pira, pira"
"Pira, pira. Tajam"
Bagaimana keadaan Yeh Suh?
Dia terlihat tegar dari luar,
tapi sebenarnya dia gelisah.
Tentu saja.
Tidak menjadi bagian dari mana pun untuk gadis seusia dia.
Pasti sulit bagi dia.
Astaga.
Aku pun gelisah.
Apa dia berhasil menjalani ujian masuk kuliah tahun depan?
Apa ini memang pilihan terbaik?
Aku nyaris tidak bisa tidur tiap malam.
Kita berjuang keras
demi menjadi orang tua yang baik.
Jangan terlalu cemas. Kita seperti ini agar
Yeh Suh tidak menjalani hidup dengan hampa seperti aku.
Tiap kali aku bimbang,
ingatkan aku soal itu ratusan kali.
Astaga. Jangan takut.
Aku akan ingatkan jutaan kali.
Sayang.
Besok, bagaimana jika kita mengajak Yeh Suh dan Yeh Bin
untuk ke makam Hye Na?
Jika aku perlakukan Hye Na sedikit lebih baik...
Maafkan aku.
Jika aku selama ini
menjadi suami yang baik,
kamu akan mendiskusikan soal ini denganku sejak awal.
Akulah
yang membuatmu bertindak
sejauh itu.
Maafkan aku.
Hye Na.
Kami datang.
Pasti kamu sangat membenciku, ya?
Aku benar-benar
menyesal.
Kak Hye Na.
Aku ranking ketujuh di kelasku.
Aku pintar, bukan?
Seperti janji kita.
Kini aku belajar keras.
"Kim Hye Na"
Hei.
Aku berhenti sekolah dan menyiapkan diri mengambil GED.
Puas?
Pasti kamu senang.
Kamu tersenyum.
"Kim Hye Na"
Hye Na.
Kang Hye Na.
Maaf karena aku pernah membencimu.
"Kim Hye Na"
Ayah.
Ini aku, Mi Hyang.
Siapa? Mi Hyang?
Anak sialan yang pergi bersama ibunya
dan mengubah namanya?
Ayah masih belum berubah.
Bagaimana kabar Ayah?
Kenapa? Apa aku menyusahkan?
Kamu tidak mau menafkahiku,
jadi, kamu mau aku mati saja.
Itu Mi Hyang? Aku ingin bicara dengannya.
- Hei, ini Mi Hyang?
- Benar.
Apa kabar?
Tidak masalah. Ayah memang selalu seperti itu.
Bagaimana So Min? Sibuk belajar di University of Sydney?
Dia lulusan dari SMA pilihan.
Dia sangat pintar seperti aku.
Kak, ajaklah Ayah mengunjungiku.
Tidak ada apa-apa. Joon Sang sudah bijak.
Tidak apa-apa.
Aku sudah beri tahu yang sebenarnya pada anak-anak.
Maafkan aku, Kak.
Aku sangat jahat, ya?
Hei, apa kabar, Kak?
Ya, aku baik-baik saja.
Pasti berat, ya.
Kita semua...
Ini simpananku sejak kembali ke Korea.
Masih sangat tidak seberapa,
tapi aku ingin membayar denda 62 ribu itu dengan uangku sendiri.
Kamu
sudah menyimpan uang sebanyak ini?
Se Ri.
Mencari nafkah membuatku mengerti
betapa mudahnya belajar dan menghabiskan uang orang tua.
Aku sangat sadar sekarang.
Dan aku ingin minta maaf atas semua perbuatanku.
Jadi, aku akan belajar lebih giat.
Ibu tahu Ji Min, Jeong Ah, dan Yoon Seo, bukan?
Tentu saja.
Ji Min adalah temanmu sejak SD.
Kamu bertemu dengan Jeong Ah dan Yoon Seo di NMH.
Kami berempat berjanji untuk bekerja keras demi
membuka kelab kami sendiri dalam tiga tahun ini.
Jika sudah terwujud, maukah Ayah mengeceknya?
Aku harus mulai mengambil les dansa.
Kamu jago dansa waltz.
Astaga.
Aku harus mempelajari gerakan dansa yang baru.
Mau kuajari?
Ada akademi dansa di atas bangunan penatu kakekmu.
Anjing peliharaan pemilik restoran bisa memasak dalam tiga tahun.
Selera iramaku sangat bagus.
Baiklah.
Perhatikan.
- Siap?
- Ya.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh.
Berputar.
Lagi, lima, enam, tujuh, delapan.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam.
Lalu...
Ini dia.
Kim Joo Young!
Apa yang kamu perbuat pada kami? Lihat perbuatanmu ini!
Katamu ini tidak akan terjadi. Katamu kami akan bebas!
Diamlah dan duduk!
Hei, Young Jae.
Bu Lee.
Sudah lama tidak bertemu. Keadaanmu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja. Anda sendiri?
Baik.
- Anda mau bertemu ayahku?
- Ya.
"Pusat Kesehatan Jeongseon"
Bukuku sudah dirilis.
"'Selamat tinggal, Sky Castle"
Kurasa aku harus memberimu salinan pertamanya.
- Yang ini milikmu, Young Jae.
- Terima kasih.
"'Selamat tinggal, Sky Castle'"
"Untuk Dokter Park Soo Chang"
"Berkat Anda buku ini bisa diterbitkan. Terima kasih"
"Terima kasih, Young Jae"
"Aku tidak akan bisa menulis karya ini jika bukan karena kamu"
Jika bukan karena kalian,
pasti aku akan menyerah.
Terima kasih banyak.
Terima kasih, Young Jae.
Kamu sudah bekerja keras membuat buku ini.
Tiap kamu menghubungiku, dan mengalami hambatan,
aku jadi mampu merefleksikan diriku
setelah menceritakan kisahku padamu, aku pun menjadi tenang.
Akulah yang harusnya berterima kasih.
Aku juga.
Saat Anda menghubungiku perihal Yeh Suh,
aku berpikir keras dan sadar
bahwa aku juga menerima kertas ujian curian dari Kim Joo Young.
Saat aku, aku pikir semua soal itu memang akurat saja.
Ada saatnya
aku menyesal karena tidak meneruskan kuliah di UNS,
tapi aku tahu bahwa ini keputusan yang tepat.
Aku tidak lolos ujian masuk dengan jujur.
"'Selamat tinggal, Sky Castle'"
Young Jae ingin kembali kuliah.
Sungguh?
Aku ingin kuliah konseling psikologi.
Demi generasi muda.
Aku ingin membantu murid-murid yang stres seperti aku dahulu.
Itu bagus.
Aku yakin kamu akan sukses.
Terima kasih.
"'Selamat tinggal, Sky Castle'"
- Astaga.
Aku sangat gugup saat kali pertama bertemu kalian di kabin gunung.
Aku terlihat seram, ya?
Makanan di sini enak, bukan?
- Makanlah sepuasmu.
- Baiklah.
Ini restoran terbaik ini area ini.
Benar.
Ini.
Makanlah, Young Jae.
Makanlah, Nak.
Nak, pasti ini berat bagimu.
Tapi kamu sudah hampir berhasil.
Bertahanlah, ya?
Sayang, kamu ingat?
Saat Young Jae masih belajar merangkak,
dia menaruh kakinya ke mangkuk supmu setelah menginjak kotoran dia,
tapi kamu tetap habiskan supmu itu.
Ayolah.
Itu kaki putraku sendiri. Untuk apa aku jijik?
Dahulu kamu sering terkena flu dan demam.
Ibu harus berlari saat turun salju dan menggendongmu ke rumah sakit.
Terima kasih sudah tumbuh besar menjadi anak pintar dan sehat.
Hei.
Hei, apa kita benar-benar harus melakukannya?
Pasti bagus dan membantu kita, bukan?
Astaga, kamu tahu dia seperti apa.
Dia tidak akan membantu kita. Kamu pikir akan berhasil?
Mungkin Yeh Suh akan menolak.
Aku akan tanya langsung saja.
Ibu.
Suh Joon baru saja SMS aku.
Dia ingin belajar denganku tiap akhir pekan.
Suh Joon?
Bertiga, termasuk Ki Joon?
- Ya.
- Bagus sekali.
Ibu rasa itu ide bagus. Bagaimana menurutmu?
Ya...
Aku tidak pernah belajar dengan siapa pun selama ini,
tapi kucoba saja, ya?
Bagaimana jika kita belajar mandiri?
Karena fase kita berbeda,
kita baru belajar bersama di sini tiap akhir pekan
dan selalu saling mengoreksi.
Ide bagus. Bagaimana kalau
kita juga saling bertukar kunci jawaban kita?
Hei, kamu serius ingin membagi catatanmu?
Ya, begitu juga kamu.
Tidak tahu istilah "memberi dan menerima"?
Kamu benar-benar Kang Yeh Suh yang selama ini kami kenal?
Aku ini orang baik.
Tidak usah belajar kelompok saja jika mau meledekku.
Dia mengusirmu.
Apa? Aku diusir? Aku menjadi anak buangan?
Kalian sedang membuat rencana studi? Perlu bantuanku?
Tidak perlu.
Hai, Yeh Suh.
Sayang, biarkan mereka belajar.
Aku ingin menunnjukkan dukunganku karena mereka belajar keras.
Jangan berisik. Biarkan mereka belajar.
Kenapa kamu bilang "berisik"?
Aku ingin membantu seperti yang ayah lain lakukan.
Tempat persembunyian.
Yeh Suh, mau makan malam di sini?
Se Ri ingin memasak karena kamu ada di sini.
Tentu saja.
Maaf sudah mengganggu kalian.
Sayang, ada tugas untukmu.
- Jadi? Aku masih anak buangan?
- Sudah kubilang pergi.
Kenapa masih saja di sini? Kamu tidak peka.
- Se Ri.
- Ya.
Ayah, aku membuat hidangan mille-feuille nabe untuk malam ini.
Aku minta Ayah memetik daun perilla.
Tolong cuci sampai bersih, ya.
Tentu saja. Ayah jago mencuci daun perilla.
Tunggu. Ayah harus melakukannya dengan benar.
Ini dia! Celemek untuk Ayah.
Ini.
Tangan Ayah dahulu.
Sejak kapan kamu belajar membuat mille-feuille nabe?
Tidak ada yang tidak bisa untukku.
Baiklah, beri ayah kubisnya. Ayah akan mencucinya juga.
Baiklah, kita cuci bersama, Ayah.
Ada lagu yang enak. Dengarlah.
Tunggu sebentar. Baiklah.
- Enak, bukan?
- Ya.
Satu, dua, tiga, empat.
Hentikan.
Ayah. Ayolah. Ayah juga.
Siap, mulai. Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam.
Sekarang, gelombang. Satu, dua.
Gerakan ayah masih kaku.
- Ayah belajar dengan cepat.
- Astaga.
Aku harus mengabari Suh Jin.
Ya, Seung Hye.
Benarkah?
Yeh Suh suka mille-feuille nabe.
Terima kasih banyak.
Anak-anak harus
belajar di rumah kami sebelum kami pindah.
Aku juga ingin memasak untuk mereka.
Baiklah, terima kasih.
Yeh Suh akan makan malam di rumah Suh Joon.
Yeh Suh?
Dia belum pernah makan di rumah orang lain.
Sepertinya Anda sudah bisa berhenti mencemaskan dia, Nyonya.
Benar, ya?
Tidak ada yang tertinggal, bukan?
Tentu saja.
Jagalah dirimu agar Ayah dan Ibu tidak mencemaskanmu.
Jangan khawatir, Ibu.
Mana mungkin ibu tidak cemas.
- Woo Joo!
Astaga.
- Woo Joo.
- Kenapa kalian berlari?
Hampir saja terlambat.
Woo Joo.
Halo.
Ini uang saku dariku untuk kamu.
- Astaga, tidak perlu.
- Kenapa? Jangan menolak.
Aku sudah bersusah payah menukarnya dengan mata uang euro.
Sebagai teman ibumu, aku boleh memberimu uang jajan.
Terima kasih.
Woo Joo.
Aku benar-benar minta maaf.
Hapuslah rasa bersalah Bibi.
Aku sudah baik-baik saja.
Terima kasih, Woo Joo. Hati-hati di sana, ya?
Baik.
Woo Joo, jaga dirimu.
Terima kasih.
Semangat, ya.
Semangat.
- Kita harus berangkat.
- Baiklah.
Aku berangkat.
Terima kasih, Mi Hyang.
Dokter Hwang sudah menunggu. Pergilah.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Terima kasih, Yeh Suh.
Terima kasih atas perhatian dan dukunganmu.
Ibu, ayo lepaskan aku. Nanti pesawatku tertinggal.
Kamu harus SMS ibu tiap hari, ya?
Baiklah.
Aku akan SMS dua kali sehari. Pagi dan malam.
Baiklah, Nak.
Kamu tahu ibu selalu mendukungmu, bukan?
Kamu tahu ibu penggemar beratmu, bukan?
Sayang, giliranku. Aku juga ingin memeluknya.
Baiklah, giliran kamu.
Ayah.
Nak, ayah menyayangimu.
Kamu tahu itu, bukan?
Ayah, aku akan banyak belajar. Jangan cemaskan aku.
Baiklah, ayah percaya padamu.
Astaga, Ayah. Aku tidak bisa bernapas.
Suh Jin, area itu terlalu jauh dari akademi di Daechi-dong, bukan?
Bagaimana kamu akan menjemput Yeh Bin?
Aku sudah temukan akademi baru untuk dia.
Nilainya tidak akan cukup untuk SMA ternama.
Aku tidak mau memaksanya belajar.
Jangan cemaskan Yeh Bin.
Kurasa dia sangat pintar.
Benar. Dia penuh percaya diri.
Yang penting, dia tahu keinginannya.
Banyak anak belakangan ini hanya ikut keinginan orang tuanya,
jadi, Yeh Bin itu sangat spesial.
Dahulu aku berpikir
membesarkan dia itu 10 kali lebih sulit daripada kakaknya,
tapi kini pola pikirku berubah,
aku lihat dia jauh lebih mandiri.
Benar sekali.
Karena pola pikirku sudah berubah,
aku sadar bahwa Soo Han juga punya banyak kelebihan.
Dia jago makan. Makannya banyak.
Dia baik dan punya banyak teman. Dia juga jago main gim.
Dia pintar dalam banyak hal, kecuali belajar.
Belajar itu musuh bebuyutannya.
Benar. Bagaimana dengan novelmu?
Laris?
Kami hanya membuat 2.000 salinan untuk edisi pertama,
tapi belum laris terjual.
Kenapa kamu tertawa? Kamu senang, ya?
Bukan begitu.
Aku tidak mengerti kenapa kami menentangmu menulis buku itu.
Jika dipikir lagi, semua ini lucu.
Benar. Kita bahkan mengumpulkan tanda tangan petisi.
Kita sangat berlebihan.
Jangan khawatir, Sue Lim.
"Jika awal kemunculanmu sangat rendah hati,
maka masa depanmu akan makmur." Itulah kalimatnya.
Baguslah jika memang begitu,
tapi membuat buku demi anak-anak kitalah yang membuatku senang.
Benar, Woo Joo baik-baik saja?
Astaga, dia baru mengirimku SMS pagi ini.
Dia bilang,
"Makin besar penderitaan kita, makin berbahagia kita."
Dia sedang belajar apa yang tidak pernah dia dapat di sekolah,
jadi, dia makin dewasa.
Kini, aku makin yakin.
Aku tidak tahu siapa memberi tahu semua orang
tentang ayahku yang menjual produk pasar di SMA,
tapi setidaknya aku tahu itu bukan kamu.
Kamu baru sadar sekarang?
Terima kasih sudah mengakuinya.
Kurasa kita harus bersulang.
Baiklah. Untuk kembalinya Woo Joo dengan selamat
dan keluarga Suh Jin yang memulai hidup baru atau tidak baru.
- Apa-apaan itu?
- Itu lelucon?
Bersulang.
- Bersulang.
"Area Terlarang"
Ibu.
Diam, kamu harus diam.
Duduklah.
Benar. Anak pintar.
Di dekat panti asuhan ibuku dahulu,
ada rumah sakit perawatan jangka panjang yang bagus.
Kay sangat baik di sana, jadi, jangan cemaskan dia.
Anda bilang aku layak untuk dihukum.
Anda juga harus terjebak dalam kehidupan sengsara.
Aku sudah menghancurkan hidupmu.
Dan
aku berusaha menghancurkan kehidupan putramu.
Kenapa Anda
seperti ini?
Menurutmu apa?
Kay membutuhkan
seseorang untuk menjaganya.
Dia bahkan punya teman
di rumah sakit.
Jangan cemaskan Kay, dan tegarlah.
Kamu harus segera bebas agar bisa bersama dengan Kay.
Ibu.
Jangan menangis.
Ibu...
Ya, ini ibu.
Ibu, jangan menangis.
Ibu...
Jangan menangis.
"Bubur dan Bibimbap"
Terima kasih.
Masih panas. Makanlah perlahan.
Pintarnya.
Tunggu, biar aku bukakan.
Baiklah, ayo keluar.
Hati-hati. Pintar.
- Kay, kau sudah pulang.
- Ga Hee!
- Halo.
Kay, 10 hari lagi ibu datang.
Baiklah.
- Hati-hati di jalan.
- Tolong jaga Kay.
- Dah.
Ga Hee! Ga Hee.
Ga Eul, cepat kembali.
Aku membuat masakan enak. Cepatlah.
Ga Hee, ayo makan makanan enak.
Ya, aku makan.
Dia Ga Eul, bukan Ga Hee.
Ga Hee.
Di sini dingin. Ayo masuk.
- Aku dingin, Nek.
- Masuklah.
Baiklah. Ayo.
Ayo masuk.
- Masuklah.
- Masuk ke mobil.
"Terbitan Baru"
"Selamat tinggal, Sky Castle"
"Lee Sue Lim"
Ada yang bisa kubantu?
Kulitku jadi kasar belakangan ini.
Aku mau kulitku halus dan kencang.
"Sue Lim"
Ada apa, ya?
Baiklah.
Halo.
Apa? Mereka sudah pindah?
Keluarga Yeh Suh baru saja pindah.
Kamu harus berhati-hati.
Kenapa ada banyak buku?
Halo.
Aku Min Ja Young dan baru pindah ke rumah di sana.
Begitu, ya. Senang bertemu denganmu.
Aku datang untuk menyapa.
Boleh masuk?
Waktunya tepat sekali. Semua ada di sini.
Masuklah.
Soo Han makan dan BAB, seperti biasa.
Kita kedatangan tamu.
Halo.
Aku Min Ja Young, tetangga baru di sini.
Terima kasih.
"Min Ja Young, M.D."
Jika kamu dokter, jadi, kamu
dokter Ortopedi baru di Rumah Sakit Joonam?
Bukan, itu suamiku.
Awalnya aku dokter gigi,
tapi setahun lalu berhenti untuk fokus pada anak-anakku.
Seorang ibu yang berkarier
sangat jarang yang bertahan di posisinya.
Omong-omong,
apa kalian pernah mendengar soal pelatih akademi?
Anak sulungku baru masuk SMP
dan aku ingin merencanakan studinya sampai dia kuliah.
Astaga, kamu akan dapat masalah besar.
Kamu mau menyewa pelatih untuk anak usia 14 tahun?
Tunggu, kalian tidak begitu?
Aku pindah ke Sky Castle karena
kudengar ini tempat terbaik untuk anak-anak.
Putriku hanya lulusan SMA.
Anak kembarku SMA kelas tiga.
Mereka tidak punya pelatih.
Mereka belajar bersama temannya.
Putraku satu kelas dengan anak-anak Seung Hye.
Dia berhenti sekolah dan kini berkelana di luar negeri.
Putraku masih SMP.
Dia ikut ekstrakulikuler jika dia mau saja.
Astaga.
Kalian ini memang
harta karun nasional.
Harta karun nasional?
Bersulang.
Astaga.
Masuklah.
Aku lapar.
- Kamu lapar?
- Ya.
- Ya ampun.
- Benarkah?
Kedua tuan putri mau makan apa?
"Selamat, Woo Joo"
Daging iga.
Daging iga? Tidak mau.
Aku sedang diet.
Pasta saja. Pasta, Ayah.
Tidak, terima kasih. Aku mau daging iga.
Ayah, daging iga.
Beraninya kamu.
Kali terakhir kita sudah makan sesuai permintaanmu.
Bertengkar lagi.
Kenapa kalian selalu bertengkar?
Aku tidak tahan dengannya.
Siapa yang memakan pasta saat diet?
- Daging iga.
- Pasta saja.
Ibu, Ayah, daging iga.
Restoran daging iga tidak menjual pasta, ya?
- Ibu, pasta saja, ya?
- Daging iga saja?
- Ya?
- Dua-duanya saja.
Guru matematika terbaik hanya untuk
para murid terpandai di Daechi-dong.
Guru ini mengajar banyak murid
yang memenangi kejuaraan matematika.
"Pengarahan Investasi VVIP Bank Hannam"
"Khusus tamu dan staf"
"Terima kasih telah menyaksikan Sky Castle"
"Setuju Empat Tidak Setuju Sembilan"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Sky Castle"
"Pihak tidak berwenang yang membuka
segel dikenalan tuntutan pidana"
"Selamat tinggal, Sky Castle"
Aku tanya apa Anda yakin
tidak menyesalinya, Bu.