(Semua tokoh, tempat, perusahaan, dan peristiwa...)
(dalam drama ini fiktif belaka.)
Aku sudah muak hidup dalam penderitaan.
Hidupku sebagai anakmu...
sudah berakhir.
(Episode 3)
Bu Han.
Kenapa Anda kemari jam segini?
Kamu tahu, kan?
Myung Joo meninggal karenamu.
Ibunya Young Jae meninggal.
Kamu sudah membunuh seseorang.
Kamu benar-benar menghancurkan keluarga itu, lalu apa?
Hubungan dengan klienmu berakhir saat mereka diterima?
Sepertinya ada kesalahpahaman.
Kamu menyuruhnya untuk balas dendam.
"Seperti yang Pelatih Kim bilang padaku,"
"aku cuma harus menanggung semua ini sampai aku diterima."
"Dan aku akan melemparkan surat penerimaanku padanya dan pergi."
Semua tertulis di buku harian Young Jae.
Tak ada guru yang mau siswanya gagal.
Saya cuma memanfaatkan keinginan Young Jae...
untuk memastikan ia bisa meraih hasil terbaik.
Apa? Hasil terbaik?
Dan kamu melakukannya dengan mendorong mereka membalas orang tua mereka?
Itu rahasia kelolosan 100% mu?
Orang yang ingin memastikan dia menjadi siswa terbaik...
adalah ibunya, Ny. Lee Myung Joo.
Beraninya kamu. Haruskah aku merobek mulutmu?
- Ibu mana di dunia... - Bagaimana pun caranya.
Dia ingin putranya menjadi yang terbaik bagaimana pun caranya.
Jadi? Apa kamu akan membuat anakku akhirnya seperti Young Jae...
apa pun caranya?
Apa kamu juga akan membunuhku seperti yang kamu lakukan pada Myung Joo?
Kamu bukan pelatih. Kamu bersalah sudah menghasut sebuah pembunuhan.
Apa yang baru saja...
- Anda katakan? - Kamu membunuhnya.
Orang yang membuat Myung Joo bunuh diri adalah kamu, bukan Young Jae.
Biar saya jelaskan kepada Anda.
Menyelesaikan masalah keluarga bukan tanggung jawab saya.
Kemalangan keluarga itu disebabkan tindakan mereka sendiri.
Saya, sebagai ahli kelolosan, tidak bertanggung jawab atas hal tersebut.
Jadi, kamu tidak bersalah.
Dia masuk ke fakultas kedokteran Universitas Seoul.
Itu menambah rekam jejakmu,
lalu kamu cuci tangan setelah dibayar.
- Dan kamu bisa mengakhirinya. - Tentu saja, saya akan mengakhirinya.
Kamu kira aku bisa mempercayakan putriku?
Akan saya kembalikan uangnya. Tolong kirimkan nomor rekening Anda.
Pastikan kamu membayarnya secara penuh.
Aku sudah memercayai sampah sepertimu.
Sebenarnya, saya akan menuntut ganti rugi.
Atas kecelakaan ini, nanti kita selesaikan sendiri.
Ibu!
Aku lapar.
Yeh Suh, aku tidak bisa mengantarmu lagi.
Tanyakan ibumu lebih lanjut.
Dasar tidak tahu malu dan kurang ajar.
Memercayakan anakku kepadanya?
Aku menghindari bencana.
(My Princess)
Halo sayang, apa kamu sudah selesai?
Bu, Pak Jo tidak bisa mengantarku.
Apa?
Para pecundang itu.
Setidaknya mereka harus mengantarnya pulang.
Apa?
Tak apa. Aku akan ke sana dan menjemputmu.
Aku akan segera sampai. Tunggu sebentar, ya.
Ya, 10 menit. Aku akan sampai dalam 10 menit.
Apa kamu akan menjadikan putriku seperti Young Jae?
Apa kamu akan membunuhku seperti yang kamu lakukan pada Myung Joo?
Kamu membunuhnya.
Orang yang mendorong Myung Joo bunuh diri adalah kamu, bukan Young Jae.
Telepon perusahaan asuransi.
Ya, Bu.
Selamat malam.
Ny. Kim.
Apakah ibunya Yeh Suh tahu?
Pak Jo. Kita melakukan yang terbaik untuk klien kita.
Kita membawanya diterima di fakultas kedokteran SNU.
Tugas kita sudah selesai.
Tapi Young Jae tidak mendaftar ulang...
Tak usah memikirkan dia melakukannya atau tidak.
Kita sudah membuatnya lolos.
Kita tidak mendidik maupun membimbing anak-anak.
Jangan mengira kamu sudah mendidik hanya karena dipanggil guru.
- Saya minta maaf. - Yeh Suh akan menelepon.
Jangan pernah menjawab.
Baik.
Kamu tidak mau belajar lagi?
Bukankah rasanya makin buruk karena ibumu menyuruhmu?
Kalau begitu, mau aku ceritakan sesuatu yang menarik?
Zaman dahulu,
ada pasangan tua dengan tiga anak.
Semua lolos ujian negara...
dan kembali ke kampung mereka sebagai pejabat.
Kedua orang tua yang berbahagia itu mengadakan pesta untuk para penduduk desa...
dan menari di mana-mana.
Namun, ketiga anaknya jatuh dari kuda...
dan mati seketika.
Ibunya merasa sangat bersalah dan mengunjungi alam kubur...
dan menangis sambil bertanya pada penguasa alam kubur.
"Mengapa kau mengambil anakku?"
"Mengapa kamu mengambil ketiganya bersamaan?"
Lalu, si penguasa alam kubur menunjukkan sebuah cermin di hadapannya...
yang mampu menunjukkan masa lalu si ibu.
Saat pasangan itu masih muda, mereka memiliki sebuah penginapan.
Mereka ingin menguasai harta tamunya,
jadi mereka membunuhnya...
dan mengubur jasadnya di bawah lantai dapur.
Ketiga pria yang mereka bunuh...
bereinkarnasi sebagai putra pasangan itu.
Mereka dianggap genius saat sudah dewasa,
dan pasangan itu menyayangi mereka lebih dari apa pun.
Mereka lolos ujian negara...
dan membuat kedua orang tuanya sangat berbahagia,
lalu meninggal seketika.
Begitulah karma yang harus dibayar pasangan itu.
Mereka menaati kedua orang tuanya dan hidup seperti dambaan orang-orang,
lalu saat kedua orang tua mereka di puncak kebahagiaan,
mereka menghancurkannya seketika.
Karena begitulah balas dendam yang sesungguhnya.
(Park Young Jae)
(Tolak)
(Blok nomor)
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
Tolong tinggalkan pesan...
Ada yang aneh?
Apa maksudmu?
Saat aku pergi berolahraga.
Keluarga yang tinggal di rumahmu dulua.
Apa kamu tahu mengapa mereka pindah?
Tidak. Mengapa mereka pindah?
Ibunya bunuh diri.
Jadi, semua pergi. Suaminya dan Young Jae.
Tapi semua berpura-pura mereka tak pernah ada.
Benar-benar menyebalkan.
Seseorang yang tinggal di sini bunuh diri.
Itu menggangguku.
Pasti ada alasannya.
Jangan sampai itu memengaruhimu.
Kamu benar.
Tapi, aku merasa tak enak hati karena kita mendapatkan...
semua keberuntungan ini karena kemalangan yang menimpa penghuni sebelumnya.
Begitu saja?
Aku kira kamu merasa dikutuk atau semacamnya.
Mengapa aku berpikir begitu?
Ayo berdoa untuk mendiang...
dan keluarga yang ditinggalkan.
Ya, tentu, Nyonya.
Ayolah, jangan menyingkirkanku.
Baik, tidak.
Aku bersumpah sudah menikahi wanita yang hebat.
Kamu baru tahu?
Bukankah sudah bagus kalau aku menyadarinya?
Terus ingatkan aku, Sue Lim.
Apa aku harus mengingatkanmu?
Tentu saja.
Aku tidak akan tahu kalau kamu tidak memberi tahu aku.
Haruskah aku terus mengingatkanmu?
Bagaimana? Seperti ini? Kalau begini?
- Ya, seperti itu. - Apakah ini berhasil?
Ibu, apa kamu mendengarnya? Ayah tertawa.
Kamu tak perlu khawatir sekarang.
Ayah dan aku baik-baik saja.
Selamat pagi.
Hai, halo.
- Selamat datang. - Halo.
- Pimpinan... - Lewat sini.
Kami sudah sampai.
- Tolong bantu aku. - Baik, baik.
- Lewat sini. - Oke.
Bukankah itu selebritis?
Chan Mi?
- Aduh sakit. - Apa kamu mengantuk?
- Kalau mengantuk... - Punggungku sakit.
Oke.
Aku akan berbicara kepada pimpinan soal operasimu.
- Rambutku. - Biarkan.
Jangan ambil foto.
- Permisi, mau lewat. - Tolong beri jalan.
Chan Mi dari AOA?
Punggungnya cedera.
Punggung? Hei, tunggu dulu.
Dia datang ke rumah sakit kita?
Putra dari sahabat pimpinan adalah perwakilan dari agensinya.
Apa?
Punggungnya... Orthopedik...
Wow. Ayo pakai sedikit makeup.
Kabar baik. Aku membawa kabar baik.
Apa lagi sepagi ini?
Ini benar-benar baru.
Chan Mi dari AOA ada di rumah sakit kita untuk operasi punggung.
A-apa?
Goyangkan pinggulmu
Bingle bangle
Bang bang, bingle bangle
Kamu tidak tahu lagu itu?
Itu sangat terkenal.
Kamu seorang profesor.
Tidak bisakah kamu bersikap berkelas siapa pun pasiennya?
Masalahnya, perwakilan agensinya...
adalah putra dari sahabat pimpinan rumah sakit.
Memang apa hubungannya?
Semua pasien sama.
Jangan begitu.
Kedua pria tua itu berteman sangat baik sampai-sampai...
aku dengar ia sangat menyayanginya seperti anak sendiri.
Terus kenapa?
Kalau kamu sukses dalam operasinya,
Siapa tahu?
Kita mungkin bisa memenangkan hati Pimpinan Choi...
dan membuat dia memihak departemen kita.
Membuat dia memihak kita? Mana mungkin.
Memangnya kita dayangnya apa?
Yah, maksudku bukan begitu.
Ya, Kang Joon Sang yang bicara.
Sekarang?
Tentu, aku akan ke sana.
Bagus. Pasti itu sekretarisnya.
Benar kan?
Siapa nama gadis yang membuatku dipanggil?
Aku berani bertaruh Pimpinan Choi ingin menanyaimu sendiri.
Kamu adalah spesialis tulang punggung terbaik di rumah sakit kita.
Dia seharusnya menunjukkan sedikit saja rasa hormat...
karena kamu mau menunjukkan keterampilanmu.
Pak. Pak!
Soal operasi, kamu tak usah khawatir.
Ya, masuk.
Hei.
Selamat datang, Profesor Kang.
Kamu punya jadwal operasi besok Senin pagi, bukan?
Ya, saya punya. Mulai pukul 10.
Oh, benarkah?
Biar aku lihat. Biar aku periksa.
Ruang Operasi 10, 11, dan 12?
Kamu melakukan tiga operasi sekaligus?
Tidak, saya memesan ruang operasi no. 12 hanya berjaga-jaga.
Ya ampun.
Kenapa kamu rakus sekali soal operasi?
Kamu patut disalahkan atas kekurangan ruang operasi kita.
Kedua operasi itu disektomi sederhana,
jadi kalau dilakukan di ruang operasi 12,
masih bisa dikerjakan.
Bukankah begitu?
Masuklah.
Profesor Hwang.
Bergabunglah dengan kami. Duduk di sini.
Tentu.
Profesor Kang bilang dia memesan ruang 12 cuma untuk berjaga-jaga.
Jadi, jangan khawatir...
dan tangani operasinya Senin pagi.
- Tolong urus dia dengan baik. - Ya, pasti ia akan melakukannya.
Oh, tentu saja.
Kamu masih di sana? Kamu harus kembali bekerja.
Kamu pasti sibuk. Pergilah.
Tentu.
Ini Profesor Hwang.
Nanti akan lebih baik dari operasi ortopedik,
di mana dokter bedahnya memakai kaca pembesar...
dan mengebor sekrup ke tulang.
Profesor Hwang akan menggunakan mikroskop...
untuk meminimalkan kemungkinan kerusakan syaraf.
Makalah Profesor Hwang diakui secara internasional,
dan caranya melakukan operasi seperti seni.
Oh ya ampun. Aku yakin dia ada di tangan yang tepat.
Di mana laporan yang sudah disetujui pagi ini?
- Oh, itu. - Ini, di sini.
(Rumah Sakit Universitas Joonam)
Ya ampun, tak usah khawatir.
Ada apa?
Ya ampun, siapa tahu? Apa yang sebenarnya terjadi?
- Goyangkan pinggulmu. - Goyangkan pinggulmu.
- Bingle bangle - Bingle bangle
- Bang, bang - Bang, bang
- Goyangkan pinggulmu. - Goyangkan pinggulmu.
Bingle bangle
- Ya ampun, lihat pinggangnya. - Bang, bang
- Bingle bangle - Ya ampun.
Mereka sangat seksi.
Hei, kalian.
Dengar. Aku akan membawakan surat persetujuan operasi pada Chan Mi, oke?
Hei.
Itu pekerjaan staf tahun pertama.
Kamu mau mengantarkan suratnya padahal sudah di tahun keempat?
Ya ampun, kau ini menyebalkan.
Biar aku saja yang memberikan?
Itu akan jadi kehormatan bagi Chan Mi.
- Benar? - Ya.
- Dia akan merasa terhormat, kan? - Tentu, dia akan sangat senang.
- Goyangkan pinggulmu. - Goyangkan pinggulmu.
- Bingle bangle - Bingle bangle
- Bang, bang - Bang, bang
Apa yang kamu lakukan?
Apa kalian tidak punya pekerjaan?
Oh, ya.
Hei, apa yang terjadi pada pasien di Ruang 402?
Bukannya dia sedang dioperasi?
Kamu ini...
(Departemen Orthopedik)
("Rasmus and the Tramp")
("Walnut Tree Garden")
Siapa?
Kenapa kamu kemari?
Bagaimana kalau piknik?
Aku membuat roti isi.
Pasti menyenangkan. Hari ini sangat indah.
Di sini sangat menyenangkan.
Taman yang indah ini tepat di depan rumahku.
Pemandangannya memang sangat indah.
Orang yang tinggal di sini lah masalahnya.
Yah, kalau kamu tidak keberatan,
bisakah kamu menceritakan soal penghuni lama rumahku?
Apa yang sebenarnya terjadi kepada mereka?
Aku rasa hidup...
tak banyak berbeda bagi semua orang.
Setiap wanita di Sky Castle...
iri kepada Myung Joo, yang dulu tinggal di rumah itu.
Suaminya sangat sukses.
Dia dulunya akan menjadi direktur Rumah Sakit Universitas Joonam yang berikutnya.
Anaknya diterima di fakultas kedokteran SNU,
yang berarti dia akan menjadi generasi ketiga dokter.
Jadi, dia pergi ke berlayar sebagai hadiah atas kerja kerasnya.
Lalu, mengapa dia...
Siapa yang tahu.
Aku tidak yakin mengapa Myung Joo mengambil keputusan tersebut.
Tapi malam itu,
aku tanpa sengaja melihatnya berantem dengan suaminya.
Itu benar-benar mengejutkanku...
karena mereka dikenal sebagai pasangan yang saling menyayangi.
Aku sangat bodoh. Baru setelah itu aku menyadari...
bahwa yang kamu lihat bukan kebenaran yang sesungguhnya.
Semua wanita di Sky Castle... maksudku,
bahkan aku sama saja.
Semua orang mencoba saling menunjukkan yang terbaik.
Semua ibu di sini berpura-pura tak melakukan hal istimewa,
tapi semuanya ahli dalam pendidikan privat.
Kini, kamu mungkin tahu kamu berhadapan dengan apa di sini.
Mereka semua pasti membenciku.
Aku berani bertaruh ibunya Yeh Suh...
menunggu kesempatan untuk memberimu pelajaran.
Baik Yeh Suh dan Woo Joo sama-sama menjadi nomor satu, kan.
Oh, ya.
Soal Woo Joo...
Apa rahasia nilainya yang begitu bagus?
Aku cuma penasaran.
Apa yang kamu lakukan untuknya?
Bagaimana dia bisa mendapat nilai sebagus itu tanpa ikut privat?
Kalau aku bisa meninggalkan semua pendidikan privat itu,
aku akan senang jika tak perlu lagi khawatir soal itu.
Aku tidak melakukan hal khusus.
Aku cuma mencoba memahami apa yang Woo Joo inginkan...
dan berusaha sebaik mungkin untuk berpikir dari sudut pandangnya.
Berpikir dari sudut pandangnya?
Sue Lim, aku mulai sedikit tak menyukaimu.
Maaf.
Menjadi ibu saja sebuah perjuangan bagiku.
Apa kamu bekerja?
Kamu tidak terlihat seperti ibu rumah tangga.
Aku tidak benar-benar punya pekerjaan, tapi aku menulis buku anak-anak.
Tapi sudah 10 tahun aku belum menerbitkan apa pun.
Ya ampun, kamu seorang penulis.
Itu hebat. Kamu pasti suka membaca.
Mau ikutan klub buku kami?
Klub buku?
(Omphalos)
Saat ini, semua lengket dengan ponsel mereka bahkan saat di rumah.
Akan sangat bagus kalau membaca dan mendiskusikan buku bersama-sama.
Ya, tujuannya sendiri memang bagus.
Ayo kita lihat.
"Crowd Psychology", "The Spirit of the Laws",
"The Prince", "The Selfish Gene",
dan "Republic" karya Plato?
Ya ampun, anak-anak membaca buku-buku ini?
Siapa yang menentukan bukunya?
Suamiku.
Kami mulai membaca Omphalos dan sejak itu memimpin.
Namun, alih-alih sebuah diskusi, sekarang lebih mirip...
Yah, pokoknya bagus lah.
Mendaftarlah di situs webnya.
Apa yang akan kamu baca bulan ini?
Kamu tahu Young Jae tidak mendaftar ulang, bukan?
Aku memikirkannya dan kurasa...
apa yang Young Jae lakukan dan apa yang terjadi pada ibunya...
tidak sepenuhnya tak berhubungan dengan Pelatih Kim Joo Young.
Apa karena itu kamu memecatnya?
Kamu percaya padaku, kan?
Akankah aku memecatnya tanpa alasan?
Aku sudah berusaha keras untuk mendapatkannya.
Kenapa kamu mengira aku memecatnya tanpa membahasnya denganmu?
Apa alasannya?
Apa bagusnya surat penerimaan?
Hasil akhirnya mengerikan.
Bukan cuma menakutkan. Sebuah keluarga...
Kita harus memikirkannya dengan baik mulai sekarang.
Kita akan mempekerjakannya selama tiga tahun.
Kan, bukan kamu yang berusaha.
Mengapa kita harus risiko sebesar itu?
Tapi, kalau Pelatih Kim mengurusku,
- masuk ke SNU akan... - Akan lebih mudah, ya.
Tapi kamu siapa?
Aku yakin kamu bisa diterima tanpa bantuan Pelatih Kim.
Dalam beberapa hari saja, aku akan mengatur...
sejumlah tutor yang lebih sempurna dari dia.
Kamu tahu tes tengah semester sebentar lagi, kan?
Jangan khawatir.
Aku akan mempekerjakan tutor terbaik dari SMA Shinhwa.
Institut terbaik di Daechi-dong...
tidak punya kelas untuk siswa Shinhwa?
Shinhwa sangat bergengsi sampai-sampai...
tak ada guru yang mampu menangani.
Saya minta maaf.
Bahkan meski kami mencoba dan nilainya tidak memuaskan,
kami tak tahan dengan reaksinya.
Maaf.
(Min Ji Hye)
Saya minta maaf, tapi...
saya tidak bisa meluangkan waktu cuma untuk Yeh Suh.
Jika kamu membutuhkanku, hubungi aku setelah kamu menentukan timnya.
Mereka membaca ini?
Yeh Bin dan Soo Han membaca ini?
Umur mereka baru 14 tahun.
Tidakkah itu mengagumkan?
Aku suja tujuan membacanya...
dan mendiskusikannya untuk mencari kebenaran.
Itu semua bohong.
Mereka melakukannya untuk bisa masuk ke universitas.
Jadi mereka punya daftar bacaan yang mengesankan.
Mereka membaca buku-buku berat itu dan menulis laporannya.
Anak-anak malang.
Mereka memulainya dua tahun lalu.
Sejak kelas lima?
Ya ampun.
Apa yang mereka lakukan pada anak-anak malang itu?
Sepertinya aku harus membaca ini.
Kamu juga akan menghadiri diskusi itu.
Apa kamu juga mau bergabung?
- Pasti. - Baiklah.
Baik.
"Namun, semua pencipta sangat ketat."
"Zarathust... Zara..."
Sialan. Ini pembelit lidah.
Aku melakukannya dengan begitu cepat...
tapi tak paham satu kata pun.
Bagaimana jika cuma Yeh Suh yang paham?
Aku benci gadis itu.
Dia pasti akan menulis...
Tidak. Aku tidak bisa membiarkannya. Tidak bisa.
(Omphalos)
(Postingan baru)
"Halo."
"Aku ibunya Woo Joo. Kami baru saja pindah."
"Aku ingin menjadi anggota."
Oh, ya ampun.
(Ibunya Do Hoon)
Nomor yang Anda hubungi...
(Ibunya Soo Han)
- Apa? - Suh Jin.
Perempuan itu, ibunya Woo Joo dua mendaftar bergabung dengan Omphalos.
Sepertinya ia ingin membaca dan membahasnya juga.
Dia memblok nomor kita...
tapi ingin bergabung dengan klub kita?
Siapa yang memberitahunya soal Omphalos?
Bukankah sudah jelas? Istrinya Profesor Cha.
Bagaimana bisa dia mengizinkannya mendaftar tanpa bertanya dulu pada anggota lainnya?
Bukankah ia berlebihan karena suaminya memimpin klub ini?
Maksudku begitu.
Memangnya wanita yang masak sup darah bisa paham nanti?
Dia belum diterima, kan?
Kalau dia diterima, Yeh Suh dan aku akan keluar.
Bilang itu pada istri Profesor Cha sejelas-jelasnya, mengerti?
Aku dapat telepon. Sampai jumpa.
Hei, halo. Apa kamu hari ini bebas?
Aku tidak bisa.
Semua orang yang tinggal di kompleks ini boleh ikut.
Omong-omong, kalau ibunya Woo Joo diterima,
Suh Jin, Yeh Suh, Yeh Bin,
dan keluargaku akan berhenti.
Bagus kalau begitu.
Itu pesan dari...
Suh Jin.
Aku tentu berpikir berbeda.
Tidakkah kamu berpikir dinamika kelompoknya akan hancur?
- Apa? - Yeh Suh...
berusaha begitu keras dan selalu menyampaikan pendapatnya.
Namun, dia hampir mendikte kelompok dan...
Ya ampun.
Bagaimana kita bisa berpikir hal yang sama?
Bagus kalau dia melakukannya dengan baik, tapi sudah berlebihan.
Dia terus mencuri panggung dan tak bisa dihentikan.
Tiap kali dia mengacungkan tangan,
rasanya aku mau memukul kepalanya dengan palu.
Woo Joo dapat nilai bagus...
tanpa les privat, itu artinya dia anak yang pandai.
Dan ibunya menulis buku anak.
- Dia penulis? - Ya.
Wanita sup darah itu?
Hai, Nak.
Apa kamu suka bukunya?
Aku tak paham satu kata pun.
Ada banyak buku lain yang mudah dan menyenangkan.
Mengapa mereka memilih yang susah-susah?
Coba baca ini dulu.
Itu otobiografinya Nietzsche.
Kalau kamu membaca tentang "Thus Spoke Zarathustra",
mungkin akan membantumu memahami novelnya.
Terima kasih, Bu.
Kalau menurutmu itu membosankan,
jangan dibaca. Berhenti saja.
Diskusi memang bagus, tapi bukunya harus menyenangkan.
Aku ingin mencobanya dulu.
Kang Yeh Suh juga akan ada di sana, kan?
Dia benar-benar bukan main.
Kenapa?
Kamu bahkan tak akan bisa menanganinya.
Benarkah?
Aku dengar ibunya benar-benar berpengalaman soal pendidikan.
Mana mungkin.
Akankah aku meminta bantuanmu kalau dia punya pelatih lain?
Saat kamu menolak membuat tim bersama,
aku kira Yeh Suh mendapatkan perlakuan khusus.
Dia bersikeras untuk mencobanya sendiri,
tapi sekarang menjelang ujian tengah semester, dia cemas.
Tidak mungkin. Tidak mungkin Si hebat Kang Yeh Suh.
Omong-omong, aku menelepon untuk membuat...
tim bersama dan kamu sudah punya.
Bukankah bagus buat siswa lain kalau Yeh Suh ikut, bukan?
Itu pendapatmu.
Seperti yang kamu tahu,
anakku Do Hoon sangat pendiam.
Anak konyol itu baru saja memberitahuku.
Tiap kali Yeh Suh ada dalam satu tim,
cuma dia yang bicara dan bertanya.
Do Hoon bisa tanya kalau mau.
Aku juga bilang begitu.
"Kenapa kamu diam saja seperti orang bodoh?"
Dia sudah mencoba.
Tiap kali dia mengumpulkan keberanian untuk bertanya,
Yeh Suh tak pernah gagal mengatakan ini.
"Apa kamu sebodoh itu sampai harus tanya?"
Aku mau Yeh Suh ikut,
tapi anakku yang tidak mau.
Aku tak bisa apa-apa kalau dia tak mau.
Omong-omong, Do Hoon mau masuk kedokteran, bukan?
Agar dia bisa diterima,
dengan semua laporan dan kerja suka rela,
bukankah akan membantu kalau dia kenal profesor di rumah sakit universitas?
Itu benar.
Aku penasaran bagaimana pendapat Hye Na dan Sung Jae...
kalau Yeh Suh bergabung.
Setidaknya aku harus tanya dulu.
Kalau mereka bilang ya,
Do Hoon yang penurut tak akan menolak.
Terima kasih.
Aku akan memastikan Yeh Suh menahan diri.
Memang aku salah apa?
Apa kamu senang kalau dipanggil bodoh?
Kamu harus berusaha sedikit pengertian pada temanmu.
Dia terus menanyakan pertanyaan bodoh.
Tapi kenapa baru sekarang kamu membahasnya?
Apa kamu akan membuat tim bersama Do Hoon?
Aku sudah mencari di tiap akademi terkenal di Daechi-dong,
tapi tidak ada kelas khusus untuk anak SMA Shinhwa.
Do Hoon baru-baru ini membentuk sebuah tim,
dan instrukturnya bagus-bagus.
Mereka baru punya tiga siswa sekarang.
Do Hoon, Sung Jae, dan Hye Na?
Hye Na? Hye Na ada di dalam tim itu?
Bu, apa kamu sudah gila?
Tidak mau. Aku tidak mau bergabung dengan mereka.
Ujian tengah semester sudah dekat, jadi aku tidak bisa menemukan tutor privat yang bagus.
Iya, kalau begitu kenapa kamu memecatnya?
Kamu bilang kamu sudah mengatur semua dengan sempurna.
Aku sangat memercayaimu. Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Telepon dia sekarang.
Telepon Pelatih Kim sekarang!
Yeh Suh, aku sudah menjelaskan semua padamu.
Memangnya aku Young Jae?
Aku bukan Young Jae.
Aku tahu dia benar-benar kacau,
tapi bagaimana bisa kamu mengira aku akan jadi sepertinya?
Baik. Kalau kamu menolak meneleponnya, aku akan meneleponnya sendiri.
Hei! Apa yang kamu lakukan? Tutup.
Tutup!
Analisis menunjukkan bahwa Suh Joon dan Ki Joon...
lebih mungkin diterima daripada Seon Kyu.
Kamu bilang si kembar itu belajar di sekolah yang sama dengan Yeh Suh?
Ya, Bu. Mereka juga tinggal di perumahan yang sama.
(Kang Yeh Suh)
- Ini Yeh Suh. - Jangan diangkat.
Apa kamu benar-benar akan mengakhirinya seperti ini?
Dia juga mengabaikan teleponku!
Apa yang akan kamu lakukan kalau aku tidak diterima di fakultas kedokteran SNU?
Bu, bagaimana kamu bisa melakukan ini kepadaku?
Hye Na benar-benar membuatku kesal.
Bagaimana kamu bisa berpikir aku akan baik-baik saja satu tim dengan mereka?
Hye Na juga dapat nilai yang bagus, kamu tahu, kan.
Bagus kalau belajar bersama siswa pintar lainnya.
Tidak! Aku bilang aku tidak mau.
Aku yang harus belajar. Mengapa memecatnya tanpa bertanya lebih dahulu?
Telepon dia sekarang.
Kembalikan Pelatih Kim!
[VIU Ver] jTBC E03 SKY Castle
"Winds of Change in Sky Castle"
Ny. Han, saya akan memberikan pengembalian dana penuh.
Tolong kirimkan nomor rekening Anda.
Situasi ini membuatku gila.
Kita sudah sampai. AYo.
- Saat mereka datang menjemputku - Yang Woo, ayo.
- Bilang kepada mereka untuk membawa - Ya ampun.
Si kura-kura 1000 tahun dulu
Jika mereka datang mengambilku saat usiaku 70
Apa? Apa itu? Hei! Minggir.
Lihat itu. Ayolah!
Baik, teruslah mengemudi.
Baik, lewat sini.
- Mundur! - Ya ampun, berhati-hatilah.
Astaga, kau ini...
- Halo, kami cuma minum dua ronde. - Kura-kura 1000 tahun itu
Kamu membuatku mati. Apa kamu harus minum tiap malam?
- Kamu siapa? - Ini Ny. Jin.
- Istrimu. - Yah, kamu tahu...
Sesuatu yang memalukan terjadi pada Dr. Kang.
Itulah mengapa kami harus minum hari ini.
- Baik. - Beraninya mereka meremehkan kita?
Ke sini! Kau kura-kura. Sebaiknya kamu ke sini!
Astaga, aku sangat muak.
Dr. Lee, aku harus menjemput anak-anakku.
Pengurus rumah kami di dalam, jadi bawa saja dia ke kamarnya.
- Baik, tak masalah. - Siapa wanita itu?
Kami akan membawanya ke kamarnya, Ny. Jin.
- Hei. - Yang Woo, lewat sini.
- Dia tidak bagus. - Hei, pegang dia.
- Hei, dia tidak bagus. - Maaf?
Perubahan itu perlu. Ganti dia dengan wanita yang cantik.
Kami akan mengurusnya. Kamu harus pergi.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa lain waktu.
- Aku sangat muak dengan ini. - Lewat sini.
- Hei. - Dia gangguan dalam hidupku.
- Di mana rumahku? - Lewat sini.
- Wanita jelek itu! - Astaga.
Yeh Suh!
Anak nakal itu.
Suh Jin.
Hei, kamu mau pergi sekarang?
Suh Jin, apa yang harus kita lakukan?
Profesor Cha menerima keanggotaannya.
Apa?
Apa kamu sudah sampaikan pesanku?
Tentu saja aku sudah memberitahunya.
Penghuni mana pun boleh ikut. Dia bilang begitu aturannya,
jadi aku tak bisa apa-apa.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang? Apakah kamu akan berhenti?
Kenapa? Aku akan memastikan dia tak layak bergabung.
Betul. Kita harus memastikan dia tidak bisa ikutan.
Kenapa kamu mau berhenti?
Tanpamu dan Yeh Suh, tidak ada gunanya.
Baiklah, pergilah sekarang.
Suh Jin, ada apa dengan Yeh Suh?
Di mana Pak Jo? Mengapa kamu harus menjemputnya?
Aku memecatnya.
Kamu memecatnya? Mengapa?
Kamu bilang kamu akan mencobanya dan memberikan semua informasi kepadaku.
Apa yang terjadi pada Young Jae terus menggangguku.
Dia melatihnya selama tiga tahun, jadi perasaanku tidak enak.
Tidak enak karena apa?
Memangnya dia mendorong Myung Joo bunuh diri atau bagaimana?
Atau dia mendoakan agar Young Jae tidak diterima?
Ya ampun, dia sudah membuatnya masuk ke fakultas kedokteran SNU.
Baik, anggap saja dia memang bermasalah.
Young Jae dan Yeh Suh tidaklah sama,
sama seperti kamu dan Myung Joo yang berbeda.
Apa yang harus aku lakukan sekarang? Aku benar-benar mengandalkanmu.
Apa yang seharusnya aku lakukan?
Kita bahas lain waktu saja. Berangkatlah.
Suh Jin, kamu harus mempertimbangkannya kembali.
Kamu harus mendapatkannya kembali. Kamu melakukan kesalahan besar.
(Suami)
Ya, aku sedang parkir sekarang. Aku akan sampai di rumah dalam semenit.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana kamu sudah mendidik anak-anak kita?
Yeh Suh kacau sekali.
Ya, dia memang dapat nilai bagus, tapi apa pentingnya?
Astaga, aku sangat kesal.
Apa? Sangat kesal?
Hei, hentikan.
Kembali ke sini.
- Sekarang juga! - Sayang, tolonglah.
Yeh Suh sedang mengalami hari yang buruk.
Dia kurang ajar karena kamu selalu membelanya seperti ini.
Memangnya dia kira ayahnya ini lelucon apa??
Aku Kang Joon Sang, mengerti?
Aku dapat nilai ujian masuk tertinggi tingkat nasional.
Beraninya dia memperlakukanku seperti kotoran?
- Baik, ayo ke kamar kita. - Ya ampun.
Lepas!
Di rumah atau di kantor, semuanya membuatku kesal saja.
Sialan.
("On the Genealogy of Morality")
Apakah kamu melihat buku yang Yeh Suh pegang?
Bukankah dia seorang genius?
Semua orang tahu dia genius.
Ayah selalu memarahi kita karena dia. Astaga, menyebalkan sekali.
- Suh Joon. - Hei, jangan.
Jangan melakukan itu!
Hei!
Astaga, yang benar saja.
("Thus Spoke Zarathustra")
Apa kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja!
Kacau sekali.
("Nietzsche's Zerography: Thus Spoke Zarathustra")
Apa kamu sudah membaca ini?
Ini bahkan bukan versi aslinya.
Dia benar-benar genius.
Benar-benar gadis menyebalkan.
Selamat datang di jurang menyedihkan ini.
- Jurang? - Ya.
Maksudmu klub buku ini?
Aku iri padamu. Kamu bisa mundur kapan pun.
Tidak bisakah kamu berhenti meski membencinya?
Aku?
Tidak pernah, meski langit jatuh menimpaku.
- Sangat sulit. - Sulit juga bagiku.
Halo.
Aku dengar kamu menulis buku anak-anak.
Aku sangat senang kamu bergabung dengan klub ini.
Woo Joo pasti sangat pintar...
karena ibunya seorang penulis.
Maksudku juga begitu.
Kamu tidak harus mengirimnya ke les esai.
Karena ibunya seorang penulis.
Woo Joo dan aku akan mengikuti ini cuma untuk hobi.
Apa? Kamu bisa membaca ini sebagai hobi?
Penulis memang beda.
Kami akan menemuimu nanti. Ayo, Sue Lim.
Penulis?
Dia bukan penulis kalau tidak muncul di Internet.
Dia pikir kita semua tergila-gila soal tutor dan les tambahan.
Kenapa kamu di sini?
Oh, Profesor Cha.
Kami berutang banyak atas kerja kerasmu.
Terima kasih banyak.
Kembali. Kalau soal pendidikan,
tujuan utama kami adalah memasukkan anak-anak ke universitas.
Untuk memastikan anak-anak kita teguh dan memiliki karakter kuat,
ini harus dilakukan.
Anda benar sekali.
- Ayo, masuk. - Baik.
Apa yang bisa kamu lakukan tanpamu?
Terima kasih banyak, Profesor Cha.
Menurutku Nietzsche adalah ahli apresiasi diri.
Dia cukup bangga mengatakan...
bahwa bukunya adalah hadiah terbesar bagi umat manusia.
"Mengapa aku sangat pandai? Mengapa aku begitu cerdas?"
"Bagaimana aku bisa menuliskan buku sebagus ini?"
Begitulah ia membuka karyanya.
Apresiasi dirinya benar-benar luar biasa.
Sikap Nietzsche yang seperti itu ...
Sangat menyenangkan.
Aku juga menyadari bahwa apresiasi diri sama sekali tidak salah.
Kekuatan dari apreasiasi diri adalah keyakinan bahwa kamu bagus.
Untuk melakukannya, Nietzsche mengatakan...
seseorang harus memiliki musuh yang layak dibenci saja.
Ada anak di sekolah yang sangat tidak aku sukai.
Aku menyadari bahwa...
dialah teman sejatiku.
Lewat dia,
aku menjadi positif, unggul, dan aku akan melampaui.
Aku akan mencapai Ubermensch.
Wow.
Suh Joon, apa pendapatmu?
Maaf?
Nietzsche mengatakan bahwa ada tiga tahapan perkembangan...
pikiran manusia.
Pertama adalah unta yang membawa beban...
yang bukan miliknya melewati sebuah padang pasir.
Kurasa...
itu sama seperti kita, para siswa, dan itu membuatku sedikit sedih.
Sedih? Sedih?
Setiap manusia modern memiliki tujuan dan keinginannya masing-masing.
Kamu harus menghilangkan pemikiran yang lemah...
dan pergi dari "aku harus" menjadi "aku akan".
Itulah mengapa tahapan selanjutnya adalah singa.
Kenapa kamu tak bisa memahaminya?
Jawab aku.
Permisi, Profesor Cha?
Bagaimana, kalau kita istirahat selama tiga menit?
Saya perlu minum.
Apa kamu mau minum sesuatu? Bagaimana denganmu, Profesor Cha?
Berikan itu padaku. Hei.
Ayolah.
Apa?
Apa yang kamu mau?
Ya, Ibu.
Apakah Yeh Suh baik-baik saja dengan pelatihnya?
Apa?
Ya, Iya, Bu.
Kamu berlutut di hadapanku saat membutuhkan bantuan.
Kenapa sejak saat itu aku belum mendengar apa-apa lagi?
Aku harus tahu apakah itu benar-benar terjadi atau tidak.
Maaf, Ibu. Akhir-akhir ini saya agak terganggu.
Pikiranmu terganggu?
Apa yang kamu lakukan sampai terganggu?
Jangan mengira mereka akan melakukan pekerjaan mereka karena kamu membayar mereka.
Kamu harus memeriksa setiap detilnya, dari 1 sampai 10 dan lebih...
agar para guru itu tetap dalam batasannya.
Baik, saya akan mengingatnya, Bu.
Aku akan sering meneleponmu mulai sekarang...
Aku rasa ini agak aneh.
Ini hari pertamaku, jadi aku cuma mau melihat.
Baik.
Semua orang pasti akan kebingungan untuk pertama kalinya.
Diskusi buku dalam sebuah keluarga agak tak biasa.
Tapi, di kastel yang indah ini,
Kita harus menurunkan warisan spiritual pada anak-anak kita.
Betapa pentingnya?
Dia menyebutnya diskusi, lalu sekarang warisan?
Kamu menulis buku anak-anak.
Tolong jangan ragu membagikan pandanganmu.
Baik.
Ini pertama kalinya buatmu, Woo Joo.
Bagaimana pendapatmu soal buku itu?
Sejujurnya, terlalu sulit, aku cuma baca sebagian.
Akan sulit kalau kamu tidak memahami karya klasik.
Ceritakan saja bagaimana pendapatmu tentang bagian yang kamu baca.
Preman biasanya bertarung di jalanan...
dan petinju bertarung di ring.
Nietzsche tidak membedakan jalanan, ring atau bak pasir.
Kurasa ia filsuf yang meliputi...
semua bidang kehidupan manusia.
Jika kamu mencintai takdirmu sebagaimana adanya...
dan berpikir positif, lalu...
bahkan tanpa berpikir atau menggunakan teman untuk memperbaiki dirimu,
kamu akan mampu mengatasi semua rintangan dan menjadi orang yang mengagumkan.
Itu maksud dari Ubermensch.
Itu yang aku pahami dari apa yang aku baca.
Woo Joo, kurasa kamu salah paham.
Sikap Yeh Suh menjadikan musuhnya teman...
adalah sangat alamiah dan merupakan kekuatan yang hebat.
Ada penguasa dan yang dikuasai.
Ada yang memerintah dan yang diperintah.
Itu benar sekali.
Bahkan di antara dua orang, kekuatan...
Yang lemah selalu menganggap kekuatan tidak menyenangkan,
oleh karena itu dianggap jahat.
Tapi kekuatan itu bagus.
Ini benar-benar sebuah lelucon.
Apa yang kamu katakan?
Oh, maaf.
Profesor Cha, aku punya pertanyaan.
Mengapa kamu memilih buku ini?
Kamu sepertinya tidak begitu paham.
Ini bacaan wajib bagi siswa SMA dan SMP.
Inilah mengapa sistem pendidikan kita tidak masuk akal.
Carl Gustav Jung, pencipta psikologi analsis...
memelajari buku ini bersama para cendekiawan selama enam tahun dan masih menganggapnya sulit.
Bagaimana bukunya? Yeh Bin, apakah bukunya menyenangkan?
Tidak. Sangat membosankan.
Membuat remaja membaca buku yang bahkan dianggap orang dewasa sulit?
Bukankah ini berlebihan?
Yang lebih serius lagi adalah, ini bukan diskusi.
Rasanya seperti kuliah di mana kamu memaksakan idemu.
Atas dasar apa kamu bilang begitu?
Aku sangat berempati pada pendapat Suh Joon.
Tapi kamu mengatakan pendapatnya lemah,
seolah dia tak punya keinginan akan kekuasaan.
Apa kamu mau bilang aku ini salah?
Kurasa...
kamu mau bilang pada anak-anak bahwa orang lain adalah musuh...
dan mereka harus jadi yang pertama,
dan itulah mengapa kamu membawa-bawa soal hasrat kekuasaan Nietzsche.
Kamu terlalu jauh.
Profesor Cha paham bahwa Yeh Suh...
menerima hasrat akan kekuasaan untuk memperbaiki dirinya...
dan hanya sepakat dengan itu.
- Tidak. - Nyonya.
Apa kamu menyerang kelompok kami?
Aku tidak menyerang siapa pun. Aku bilang ada masalah di sini.
Apa masalahnya? Berkat Profesor Cha,
anak-anak kami dapat nilai yang lebih tinggi dalam esai=.
Apa anak-anak benar-benar menginginkan diskusi kelompok ini?
Tidakkah kamu mempersulit mereka...
karena kerakusanmu sendiri?
Astaga.
Kamu benar-benar usil untuk seseorang yang baru saja bergabung.
Kurasa kamu memang tidak cocok dengan diskusi kelompok kami.
Kenapa tidak, Bu?
Bukankah diskusi artinya berbagi pandangan dengan bebas?
Ini diskusi terbaik kita selama ini.
Hei. Memangnya kamu tahu apa?
Aku tahu bahwa semua orang kecuali kamu, membenci ini.
Yeh Bin.
Ini sulit dipercaya.
Jika kamu begitu membencinya, tak usah datang.
Kamu bisa pergi sekarang kalau mau.
Woo Joo dan aku bisa pergi, tapi anak-anak lain...
Mengapa menggunakan anak-anak lain sebagai alasan kalau mereka baik-baik saja?
Benar? Benar? Tidak? Benar?
Siapa kamu berani menggunakan anak-anak sebagai alasan?
Tolong tenanglah.
Karena ada banyak pendapat...
Bagaimana kalau kita mengadakan voting?
Kita akan memilih kita perlu melanjutkan kelompok ini atau tidak.
- Tidak, Profesor Cha. - Profesor.
Jika lebih dari separuh memilih...
kelompok ini harus dilanjutkan,
mereka yang menyatakan keberatan...
akan diminta untuk tidak datang lagi.
Bagaimana kalau begitu?
Bagus.
Aku setuju dengan syarat itu.
Sangat bagus kalau begitu. Persiapan harus dilakukan,
agar votingnya bisa dilakukan pukul 2 besok.
Setuju, setuju, setuju, menolak,
setuju, setuju, setuju...
Apa yang perlu dipersiapkan?
Semua ada di sini, jadi kita lakukan sekarang saja.
Di waktu seperti ini, kita harus mencoba serasional mungkin.
Jika kamu memberikan pilihan setelah memikirkannya seharian,
aku akan dengan senang hati...
mengikuti keputusannya.
Baik.
Karena ini penting, aku akan memikirkannya baik-baik.
Kamu yang menyuruhnya mendaftar, bukan?
Mengapa kamu membawa wanita seperti itu ke klub buku kita?
Kamu yang menyetujui permintaannya untuk bergabung.
Anak-anak? Apa masalah kalian? Apa kalian bisu?
Dia bilang ini bahkan bukan sebuah diskusi.
Bagaimana kamu cuma duduk dan tak mengatakan apa pun?
Naik sana, aku akan segera menyiapkan makan malam.
Apa? "Lelucon"?
Beraninya dia.
Dia kuliah di mana?
Dia doktor hukum dari fakultas hukum SNU.
Beraninya dia mencoba menguliahi Profesor Cha?
Memangnya dia ahli soal Nietzsche apa?
Omong-omong, dia tidak akan bisa menginjakkan kaki lagi.
Hai, ibunya Do Hoon. Apa kamu sudah menanyai mereka?
Maaf.
Do Hoon sebenarnya tak keberatan,
tapi ibunya Sung Jae menolak keras.
Benarkah?
Kalau begitu, haruskah aku menemui ibunya Sung Jae?
Aku sebenarnya sudah mengurus sesuatu.
Ibunya Sung Jae dan...
semua ibu dari para siswa terbaik Shinhwa akan ada di sana.
Jadi, kamu akan lebih mudah menemukan anggota tim.
Kamu sekarang punya waktu, kan?
Ya, tentu saja.
Terima kasih banyak. Aku berutang padamu.
Di mana aku harus menemuimu kalau begitu?
Ada kelompok belajar...
bernama Sky Group, yang hanya menerima 10 anak.
Kamu mungkin tidak bisa masuk meski sudah menunggu satu tahun.
- Ibunya Yeh Suh kami sudah sampai. - Halo.
Oh, kurasa kamu belum memesan apa-apa.
Aku traktif kopinya. Kamu mau apa?
Oh benarkah? Kopi Vienna di sini sangat enak.
- Baik, aku akan segera kembali. - Baik.
Ibunya Do Hoon bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Kamu seharusnya memberi tahu kami.
Benar. Aku tidak tahu kalau ibunya Yeh Suh ikut.
- Nikmatilah. - Terima kasih.
Tolong tinggal sebentar.
Sudah kubilang dia membuatku tak nyaman.
- Tapi ini ... - Berapa kali aku harus mengatakannya kepadamu?
Suh Jin, aku tak ingin mengatakan ini,
tapi Sung Jae menganggap Yeh Suh terlalu egois dan keras kepala.
Dan karena itu, ia tak mau belajar dengannya.
Maaf.
Tidak ada yang bisa aku lakukan.
Aku minta maaf, Aku akan menghubungi lagi.
Tunggu!
Payah?
Kamu siapa berani memanggilku payah?
- Maksudku bukan begitu. - Sudah selesai?
Hei, lihat saja dirimu sekarang.
Beraninya kamu bicara dengan orang dewasa seperti itu?
Berhenti bicara seperti orang tua.
Apa yang akan kamu lakukan kalau klub buku bubar gara-gara kamu?
Aku bisa masuk universitas atau tidak tergantung hal ini.
Apa kamu mau bertanggung jawab kalau aku tidak diterima?
Kamu benar-benar egois.
Apa kamu sama sekali tidak memikirkan anak-anak lain?
Mereka juga ikut karena alasan yang sama!
Itu pendapatmu.
Omong-omong, kita akan tahu setelah voting besok.
Bu, wanita itu memanggilku payah.
Yeh Suh, masuk.
Aku baru saja bilang dia menyebutku payah.
Apa kamu tidak dengar?
Masuk.
Kurasa anakku terlihat payah bagimu.
Dia sudah sangat cemas...
dengan kemungkinan bubarnya klub buku.
Apa kamu harus berdebat dengannya?
Dan apa? Kamu menyebutnya payah?
Kamu mungkin tidak bisa melihatnya karena kamu ibunya,
tapi dia sangat egois dan berpikiran sempit.
Apa?
"Egois dan berpikiran sempit"?
Aku paham nilainya bagus dan dia suka membaca,
tapi dia tidak akan bisa hidup sendiri di dunia ini.
Memangnya kamu siapa berani menilai anakku?
Kamu kita kamu seistimewa itu?
Dia memanggilku menyebalkan di depanku meski aku jauh lebih tua.
Apa aku harus diam saja?
Kamu mau tata krama?
Bagaimana denganmu? Kamu meremehkan klub buku kami dan menyebutnya lelucon.
Kamu kira itu sopan?
Aku mengerti kalau kamu marah, tapi kamu harus hati-hati dengan ucapanmu.
Kamu kira kamu siapa?
Siapa kamu berani membuat banyak masalah di sini?
Kamu bilang kamu anti pendidikan privat.
Lalu kenapa kamu harus ikut campur urusan kami dan menimbulkan masalah?
Kamu selalu bicara informal denganku.
Apa aku harus begitu juga denganmu?
Baik, akan aku lakukan.
Dan biar kuberi saran.
Didik putrimu dengan baik.
Bagaimana dia bisa hidup kalau dia kasar dan egois?
Beraninya kamu. Mau aku robek mulutmu?
Kamu kira ini lucu?
Beraninya kamu. Haruskah aku merobek mulutmu?
Apa kamu tertawa?
Apa kamu baru saja tertawa?
Kamu...
Itu kamu, bukan?
(Sky Castle)
Dia mengetahuinya.
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Bagaimana kalau sampai bocor?
- Sayang ada masalah apa? - Apa?
Apa kamu tahu sesuatu yang tidak aku ketahui?
Apa? Aku tidak tahu apa-apa.
Baik, keluarga Young Jae jadi seperti itu...
karena masalah mereka sendiri.
Bisakah kamu melakukannya atau tidak?
Aku ... aku bisa melakukannya.
- Lebih keras! - Aku bisa melakukannya.
Tolong latih Yeh Suh lagi.
Aku harus memastikan ia menjadi dokter.
Jadi meski hal seperti itu terjadi,
maukah kamu bertahan?