Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Seluruh karakter, lokasi,
perusahaan, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Memangnya kamu siapa?
Siapa kamu berani
membuat banyak masalah?
Katamu kamu menentang pendidikan privat.
Lantas kenapa kamu mencampuri urusan
kami dan mencari gara-gara?
Kamu terus bicara santai kepadaku.
Haruskah aku begitu juga?
Baiklah.
Biar kuberikan sebuah nasihat.
Besarkan putrimu dengan baik.
Bagaimana dia akan sukses kalau tidak sopan dan egois begitu?
Beraninya kamu. Mau kurobek mulutmu?
Pikirmu ini lucu?
Kamu tertawa?
Kamu tertawa tadi?
Kamu... Ini kamu, bukan?
Bicara apa kamu?
Apa maksud pertanyaanmu?
Lupakan. Kita sudahi saja.
Sudahi saja?
Kamu tadi menjelek-jelekkan putriku, dan kamu bilang sudahi saja?
Ya. Seharusnya aku tidak menilai anak orang lain.
Seharusnya aku bisa lebih bijak.
Maafkan aku.
Kamu, bukan? Kamu menyebarkan rumor itu, bukan?
Bukan aku. Untuk apa aku seperti itu?
Lalu bagaimana mereka tahu? Hanya kamu yang tahu.
Lantas kenapa jika mereka tahu?
Apa jeleknya jika mereka tahu ayahmu pedagang seonji?
Apa katamu?
Apa itu membuatmu malu?
Ayahmu membuatmu malu?
Yang benar saja.
Apa katamu?
Beraninya kamu. Mau kurobek mulutmu?
Dia Han Suh Jin?
Dia tidak berubah sama sekali.
Kamu...
Ini kamu, bukan?
Dia tahu siapa aku.
Dia sudah tahu.
Bagaimana ini? Bagaimana jika dia memberi tahu orang lain?
Bagaimana jika hal ini tersebar di kalangan Sky Castle?
Tidak, yang terburuk itu jika Yeh Suh dan Yeh Bin tahu.
"Ibu Woo Joo"
Bisa kita bicara?
Ya, kamu benar.
Aku Kwak Mi Hyang.
Suamiku dan keluarganya tahu bahwa aku Kwak Mi Hyang.
Tapi semua penghuni Sky Castle dan anak-anakku
hanya tahu aku Han Suh Jin.
Aku minta tolong
untuk tidak beri tahu hal ini kepada orang lain.
Kamu masih sama.
Kamu sama sekali belum berubah.
Ya, beginilah hidupku.
Fakta bahwa aku putri seorang pemabuk
yang menjual usus sapi dan seonji
membuatku sangat malu.
Malu?
Kamu pernah menyebarkan gosip tentang diriku, bukan?
Astaga.
Kamu masih menganggap aku yang menyebarkan gosip?
Sudah kubilang bukan aku.
Saat itu aku diam saja.
Tapi jika kamu lakukan lagi,
aku tidak akan tinggal diam.
Aku tidak peduli kamu Kwak Mi Hyang atau Han Suh Jin.
Sejujurnya, aku bahkan tidak peduli
jika kamu putri tukang jagal pemabuk
atau istri dokter yang bekerja di rumah sakit universitas.
Itu kehidupanmu.
Apa hakku menilai atau mengomentari hidupmu?
Baiklah, terima kasih.
Kita seharusnya bersyukur bisa bertemu lagi seperti ini.
Jangan sampai tali pertemanan ini putus, ya?
Terima kasih untuk tehnya. Aku pulang.
Nyonya Han, layanan cuci kering akan datang hari ini.
Ada yang ingin Anda cuci keringkan?
Baiklah, tunggu sebentar.
Kura-kura tua itu
tidak boleh lagi mempermainkanku.
Sayang.
Sayang, dari mana kamu mendapat foto ini?
Kutemukan foto keluarga Young Jae dari dalam saku jaketmu.
Aku menemukannya di kantor Soo Chang.
Jika dia di sini, aku tidak akan diperlakukan semena-mena begini.
Kamu masih berhubungan dengannya?
Seandainya begitu. Ponselnya tidak aktif.
Bahkan aku dengar Young Jae tidak kuliah.
Mungkinkah Young Jae penyebab kematian ibunya?
Kamu tahu sesuatu?
Gara-gara Young Jae, berandal itu...
Aku tidak tahu apa-apa.
Tapi kudengar Soo Chang bilang
seharusnya dia menghapus nama Young Jae dari akta keluarga.
Ada apa?
Kamu tahu sesuatu?
Aku? Tahu sesuatu? Mana mungkin?
Ibuku tiba-tiba masuk ke kamarku pukul 1.00.
Jangan pernah berpikir untuk bisa tidur malam ini.
Kamu sudah gila, ya.
Bisa-bisanya kamu tidur setelah mendapat ranking dua?
Kamu ranking kedua di kelasmu, bukan angkatanmu.
Masih mau tidur?
Mau berdiri saja di sana? Cepat belajar.
Biar kuperjelas satu hal kepadamu.
Menyelesaikan masalah keluarga bukanlah tanggung jawabku.
Kemalangan keluarga itu disebabkan oleh mereka sendiri.
Aku, sebagai pakar penerimaan, tidak bertanggung jawab atas itu.
Baiklah, anggap saja ada masalah dengan dia.
Young Jae dan Yeh Suh tidak sama,
demikian halnya kamu dan Myung Joo tidak sama.
Memangnya aku Young Jae? Jelas aku bukan dia.
Riwayatnya jelas sudah tamat,
tapi bisa-bisanya Ibu berpikir aku akan menjadi seperti dia?
Ya, Young Jae dan Yeh Suh berbeda.
Keluarga Young Jae berakhir seperti itu karena Ga Eul.
Bukan, ini karena salah mereka sendiri.
"Ibu Kang Yeh Suh"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Anda dihubungkan ke kotak suara.
Maaf, Pelatih Kim.
Waktu itu aku sudah bicara kasar dan arogan.
Aku ingin meminta maaf kepadamu secara langsung.
Kamu ada waktu luang?
Kami semua benci kelompok diskusi buku itu,
tapi tidak berani terus terang.
Tapi banyak hal terjadi
dan muncullah niat untuk mengambil suara terbanyak.
Kamu ikut memberi suara?
Ya. Tentang perlu atau tidaknya kelompok diskusi ini dilanjutkan.
Yeh Bin.
Kamu bilang besok akan haiking.
Aku bisa haiking lain kali.
Sepertinya aku juga harus hadir.
Kenapa berpikir begitu?
Apa kata Profesor Cha jika ada orang
yang tidak pernah hadir tiba-tiba ikut memberi suara?
Untuk apa aku memedulikan
pendapatnya?
Tidak tahu pentingnya membaca dalam ujian masuk?
Kamu selalu bicara soal ujian masuk.
Kamu tidak tahu Profesor Cha memanfaatkan kelompok itu
hanya untuk pamer.
Lantas kenapa jika untuk pamer?
Meski kamu menolak pun, kelompok itu tidak akan ditutup.
Jangan buang waktumu dan pergilah haiking.
Ya?
Yeh Suh.
Ibumu memang pengikut setia.
Bagaimana sampai bisa muncul ide pengambilan suaranya?
Ini karena wanita baru itu.
Dia benar-benar keren.
Wanita baru?
Istri Hwang Chi Young?
Kenapa?
Kamu menyebabkan kehebohan.
Katamu kamu ingin akrab dengan mereka.
Aku memang ingin akrab,
tapi tidak bisa menahan diri demi anak-anak.
Itu bagus, Ibu.
Ibu tahu Suh Joon bilang apa?
Suh Joon?
Putra tertua Profesor Cha?
Dia menyebut kelompok bedah buku itu neraka.
Dia tidak bisa keluar meski kiamat.
Ibu telah membuka pintu harapan.
Astaga. Apakah seburuk itu?
Karena sudah membuka pintu harapan, kamu harus menyelamatkan anak-anak.
Jadi,
apa kamu bisa?
Dari kita ber-12, hanya Yeh Bin,
Woo Joo, dan wanita itu yang tidak akan setuju.
Profesor Cha orang pintar, dia pasti paham soal itu.
Dia mengadakan pengambilan suara untuk membuatnya tersisihkan.
- Enak sekali.
- Benarkah?
Jin Jin, ke bawah lagi.
Ke bawah lagi? Di sini?
- Di sini?
- Ya, yang itu.
Apa menurutmu
hanya mereka yang tidak setuju?
Tentu saja. Keluarga Profesor Cha akan memilih setuju.
Suh Jin dan Yeh Suh...
Menurutmu, mereka tidak mungkin tidak akan setuju, bukan?
Kamu anggap aku apa?
Aku ini sangat sibuk,
tapi sangat ingin memastikan
Soo Han termotivasi untuk membaca.
Benar.
Hanya kamu ayah yang menghadiri semua perkumpulan.
Kamu memang mengagumkan.
Jangan hanya ditepuk, kecuplah.
Bau. Minggir.
Punggungmu? Gawat.
Astaga. Punggungmu baik-baik saja?
Bagaimana ini?
Ya. Ya?
Tidak.
Sembilan dari tiga.
Delapan dari empat.
Jangan sampai lebih dari tiga yang tidak setuju.
Aku harus menjaga reputasiku.
"Pengambilan suara untuk kelanjutan klub buku Omphalos"
Ini saatnya pengambilan suara.
Mereka yang percaya Omphalos harus terus berlanjut,
beri lingkaran pada "ya".
Bagi yang tidak setuju, beri lingkaran pada "tidak".
Mari kita mulai...
Dasar sok pamer.
Memangnya dia pimpinan?
Kenapa dokter gadungan itu kemari?
Sial.
Sembilan dari empat.
"Ya"
"Tidak"
"Ya, Tidak"
Cepatlah.
Tidak.
"Ya 4, Tidak 3"
- Tidak.
Tidak.
"Klub buku Omphalos Sky Castle"
"Ya 4, Tidak 8"
Empat suara?
Kenapa hanya ada empat?
Profesor Cha, Suh Jin, aku,
Yeh Suh. Apa yang lain...
Bagaimana mungkin?
Dengan ini, maka Omphalos
secara resmi ditiadakan.
Bagaimana jika
kita beri tepuk tangan untuk Profesor Cha atas kerja kerasnya?
- Bersulang.
Mengagumkan. Sangat mengagumkan.
Sembilan dari empat. Kemenangan mutlak.
Kami berutang banyak kepada Anda.
- Aku setuju itu.
- Kalian
mendengarnya, bukan?
Ibu, itu pujian untuk diri sendiri.
Hei, kalian tidak dengar? Yeh Suh pernah bilang begini.
"Aku sadar bahwa memuji diri itu sama sekali tidak buruk."
"Kekuatan apresiasi diri."
Apa maksud kalian?
Yeh Bin, kamu jahat. Dia kakakmu.
Kang Yeh Suh...
Maksudku, kakakku bilang begitu saat pertemuan klub buku kita.
Dia pasti sedang menangis sekarang.
Aku merasa kasihan pada Yeh Suh.
Dia sangat menyukai klub buku.
Ibunya juga pasti sangat kecewa.
Benar.
Kepribadiannya itu...
Astaga, menyebalkan sekali.
Suh Jin, kamu akan membiarkan wanita itu?
Kamu tidak akan bertindak?
Kenapa kamu diam saja terhadapnya? Biasanya kamu tidak begini.
Kamu terima klub buku tidak berjalan lagi?
Klub buku itu harga diri kita.
Bagaimana dengan Yeh Suh? Kamu akan bagaimana dengannya?
Kamu memecat tutornya juga. Jika klub buku ini tidak berjalan,
dia akan marah.
Kamu tidak peduli, ya?
Dia memecat tutornya?
Kenapa Ayah seperti itu?
Aku sangat suka klub buku itu. Kenapa dia merusak semuanya?
Apa gunanya berusaha yang terbaik?
Untuk apa aku belajar keras?
Ayahmu tidak terlalu suka Profesor Cha.
Karena dia tidak bisa memercayai instruktur itu...
Sekarang aku harus bagaimana, Ibu?
Bahkan klub buku pun tidak ada.
Aku harus bagaimana sekarang?
Jangan khawatir. Akan ibu hubungi Pelatih Kim lagi.
Sungguh? Ibu akan mempekerjakan dia lagi?
Kapan dimulai? Kapan dia bisa memulai lagi?
Secepatnya, ibu rasa. Dia akan menghubungi ibu.
Kapan dia bisa mulai lagi?
Aku harus segera mendapatkan contoh pertanyaan dari dia.
Baiklah.
Ibu akan memastikan dia bisa mulai besok. Ya?
- Ibu...
- Astaga.
Putriku sayang, ibu benar-benar minta maaf.
Young Jae, dan putri ibu yang cantik ini berbeda, bukan?
Tentu saja kami berbeda.
Aku tidak akan pernah menjadi seperti Young Jae.
Percayalah. Tidak akan terjadi hal buruk, Ibu.
Ya, tentu saja. Tidak akan terjadi hal buruk.
"Pelatih Kim Joo Young"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan...
"Pak Jo"
Pak Jo, apa kabar?
Aku menghubungimu karena aku tidak bisa menghubungi Pelatih Kim.
Aku juga sudah mencoba menghubunginya kemarin.
Soal itu...
Sebenarnya dia sudah ada pembicaraan dengan murid lain.
Murid lain? Bagaimana dengan Yeh Suh?
Kudengar Anda akan mendapat pengembalian dana penuh.
Bukan itu. Aku tidak ingin pengembalian sama sekali.
Astaga, dia harus membimbing Yeh Suh.
Tolong sampaikan kepada Pelatih Kim.
Yeh Suh berpikir sesi bimbingan akan dimulai kembali besok.
Tolong kami, Pak Jo.
Baiklah, Bu. Nanti akan kukabari lagi.
Bibi, kamu di mana?
Tolong keluarkan cetakan kue dasik.
Kita punya tepung kedelai, bukan?
Anda ingin membuat dasik?
Ya, seharusnya kita masih punya sisa serbuk sari pinus di kulkas.
Tolong siapkan buah kesemek dan kenari juga.
Baik.
Astaga.
Kak Suh Joon, habislah kita. Sekarang kita harus bagaimana?
Bahkan Ibu keberatan.
Ayah kita akan kalah.
Aku benar-benar tidak ingin Ayah mengasari Ibu.
Masuk ke ruang belajar dalam 10 menit.
Ada apa ini? Seharusnya hari ini kita tidak belajar bersama.
Hei, berdirilah.
Kita akan mendapat masalah besar jika menjawab dengan salah.
Sial! Aku tidak mau ke sana!
Hei, ayo.
- Ayolah.
- Aku tidak mau!
- Cepatlah.
- Yang benar saja.
Ayo! Astaga.
Sekolah elite di Gangnam menggunakan pertanyaan itu
di ujian tengah semester tahun lalu.
Ini pertanyaan sulit, dan bernilai 10 poin.
Waktu kalian hanya empat menit.
Baiklah, mulai.
Tiga menit.
Tiga menit, 30 detik.
Tiga menit, 55 detik.
Bagaimana dengan Suh Joon?
Sudah ayah bilang
bahwa kakek kalian
memiliki usaha cuci kering kecil-kecilan
dan bahkan hampir tidak lulus SD.
Dengan keadaan seperti itu, ayah bercita-cita menjadi presiden.
Kakek kalian, yang seumur hidupnya hanya mencuci pakaian orang lain,
berada di sini, di piramida paling dasar.
Tapi ayah berhasil melewati ujian dengan nilai tertinggi
hingga menjadi jaksa.
Begitulah caranya
ayah bisa diakui di masyarakat seperti sekarang ini.
Asisten Jaksa Kepala.
Wakil Jaksa Kepala, dan hingga Jaksa Kepala.
Anggota kongres,
pemimpin partai, lalu
Rumah Biru.
Ayah ingin terus menaiki tingkat piramida hingga paling atas,
tapi impian ayah hancur saat menolong mertua ayah.
Itu sebabnya ayah mengubah target.
Tidak harus ayah. Putra ayah ini
akan berada di puncak.
Akan ayah pastikan putra ayah berada di posisi teratas.
Kamu pikir ayah tidak bisa?
Ayah sudah menyiapkan dasar-dasarnya.
Jika kamu...
Jika kamu
berusaha sedikit lebih keras,
kamu akan berada di puncak teratas dengan mudahnya.
Kamu bisa lakukan itu, Nak?
- Kamu bisa atau tidak?
- Aku...
- Aku bisa.
- Katakan lebih keras!
Aku bisa.
Tentu saja.
Tentu saja, kamu bisa.
Ini untuk anak-anak.
Saat mereka stres,
mereka harus mengonsumsi sayuran berwarna.
Bukan hanya mereka yang stres.
Bagaimana denganku?
Kini aku paham rasanya menjadi kelinci
saat kalah adu cepat dengan kura-kura.
Bagaimana rasanya mempermalukan suamimu sendiri? Puas?
Kamulah yang menginginkan adanya pemungutan suara.
Ya, pemungutan suara itu bagus.
Sangat bagus.
Jadi, kamu menganggapnya kesempatan
untuk mengkhianatiku?
Jujurlah. Ada banyak masalah di klub bedah buku itu.
Semua yang dikatakan ibu Woo Joo itu benar.
Semua perkataannya benar?
Kamu serius?
Kamulah yang bekerja sukarela selama dua tahun
agar anak-anak bisa memiliki karakter yang bagus.
Ya, kuakui itu sebagian alasanku.
Tapi kamu hanya ingin memamerkan pengetahuanmu soal seni liberal.
Sky Castle dipenuhi orang-orang dari latar belakang hebat,
jadi, kamu membutuhkannya untuk menutupi rasa rendah dirimu.
- Rasa rendah diri?
- Semua ayah anak-anak lain
punya ayah dokter.
Tapi ayahmu pencuci kering pakaian dan kamu merasa malu.
Apa aku
salah?
Jangan memaksa Suh Joon dan Ki Joon lagi.
Mereka bukan alat untuk mengobati penyakit rendah dirimu itu.
Mereka juga bukan samsak tempatmu melampiaskan kekesalan.
Kamu tidak tahu
kenapa impianku bisa hancur?
Kamu benar-benar berpikir semua itu karena ayahku?
Cha Min Hyuk.
Kamu selalu menyalahkan ayahku setiap kali ada kesempatan.
Tapi kamulah yang sangat menginginkan
ayah mertuamu itu menjadi anggota kongres.
Itulah cara termudahmu untuk mencapai posisis teratas piramida.
Ketamakanmu membuatmu terlalu mencampuri pemilihan umum.
Jadi, berhenti menyalahkan ayahku.
Sudah selesai
bicaramu?
Ya.
Aku sudah selesai.
Ibu Yeh Suh
memecat tutor Yeh Suh.
Jika kamu ingin memosisikan anak-anak di piramida teratas,
sewalah tutor profesional daripada kamu berusaha
membimbing mereka sendiri.
Ibu Yeh Suh memecat tutor Yeh Suh?
"Rumah Sakit Universitas Joonam"
Ini bedah pertamamu di sini, bukan?
Halo. Kamu di sini.
Kamu membedah bintang idola begitu masuk ke sini.
Kamu akan menjadi terkenal.
Terlalu banyak perhatian membuatku gugup.
Tapi di sisi lain, kuperhatikan kamu terlihat keren di kamera.
Aku tidak terlalu suka diekspos,
tapi kulakukan itu demi rumah sakit.
- Siapa yang benar-benar ingin...
- Aku masuk lebih dahulu.
Dasar bedebah. Aku belum selesai bicara.
- Halo.
Semua sudah siap?
Ya, semua siap.
Kamu serius?
Kamu sudah gila, ya?
Suara itu dari ruang sebelah?
Sepertinya dari ruang operasi Dokter Hwang.
- Coba kamu lihat ada apa.
- Baik, Dok.
Kamu sadar perbuatanmu?
Maafkan aku.
Ada apa?
Ini membuatku gila.
Apa yang terjadi?
- Kamu ini.
- Apa? Ada apa?
K-wire.
Mallet. Ada apa tadi?
Seorang pemagang membuat kesalahan pada pasien
yang dijadwalkan untuk operasi tulang belakang.
Dia mencukur...
Dia mencukur semua rambut pasien itu.
Dia mencukur semua rambut seorang bintang idola?
Ya.
Dia membotaki bintang idola itu.
Dokter Woo Yang Woo mengenal banyak orang dari kanal berita.
Akan kuminta dia membocorkan soal ini ke media, ya?
Suction.
- Suction.
Astaga, yang benar saja.
Apa yang akan kalian lakukan?
Tepat sekali.
Sudah kubilang kalian harus sangat berhati-hati.
Kenapa kamu membotaki kepalanya? Dia bukan operasi otak.
Kalian ini dokter, bukan penata rambut.
Astaga, ini membuatku gila.
Seorang pemagang yang bergadang
tidak sengaja melakukannya karena mengira dia pasien lain.
Aku benar-benar meminta maaf.
Menyebalkan.
Kelihatan sekali palsunya.
Maafkan kami.
- Kami sungguh minta maaf.
Kami benar-benar minta maaf.
Bukankah itu kecelakaan medis?
Hei, siapa nama si pemagang itu?
Dialah pahlawan dalam kasus ini.
Dia terjaga semalaman di IGD semalam karena sedang bertugas.
Tetap saja, bisa-bisanya dia tidak mengenali Chan Mi dari AOA?
Pasti dia sangat mengantuk.
Sepertinya dia sudah terjaga selama 36 jam.
Di masaku dahulu, kami harus terjaga selama 48 jam, tapi kami baik saja.
Tapi yang lucunya, Chan Mi juga tidak bilang apa pun kepadanya
saat si pemagang mencukuri rambutnya.
Itu dia.
Jadwal bintang idola pasti sangat penuh.
Sepertinya, dia tidak tahu apa-apa karena sedang tidur.
Jadi, si pemagang yang mengantuk mencukur pasien yang tidur?
Setidaknya begitulah keadaannya.
Syukurlah.
- Halo, Dok.
- Halo.
Duduklah.
Aku menghubungi semua koneksiku
termasuk teman-teman dan keluarga,
dan aku menyebarkan kabar ini ke semua reporter hiburan sebisaku.
Begitu mereka merilis artikelnya,
penggemar Chan Mi akan melempari Dokter Hwang dengan telur.
Melemparinya telur?
Hanya itu?
Astaga, setidaknya itu hal kecil yang bisa dia takutkan.
Si kura-kura 1.000 tahun itu
pasti akan marah dan mengamuk.
Hwang Chi Young akan dipermalukan habis-habisan.
"Hwang Chi Young akan dipermalukan"
Sulit kupercaya dia bilang ini akan lebih baik
daripada bedah ortopedis yang ahli bedahnya menggunakan
kaca pembesar dan menyekrup tulang.
Astaga.
Sebegitu rendahnya dia menilai ortopedi.
Astaga, siapa yang bicara tidak masuk akal begitu?
Menurutmu siapa lagi?
"Kura-kura 1.000 tahun"
Halo?
Ya, silakan masuk.
Anda ingin menemuiku?
Dokter Kang, silakan duduk.
Baik.
Dokter Kang, kamu pasti sudah dengar
tentang pemagang yang mencukur rambut si bintang idola itu, bukan?
Ya?
Ya. Aku juga sudah dengar soal itu.
Untungnya, Profesor Hwang menemui keluarganya,
menjelaskan situasinya, dan meminta maaf kepada mereka.
Seseorang yang otaknya tidak bekerja dengan baik,
membeberkan ini kepada reporter.
Dasar bedebah.
Tim Humas kita bekerja keras
untuk memperbaiki masalah ini.
Aku ingin minta tolong kepadamu, karena mungkin kamu tidak tahu.
Kamu ada di ruang sebelahnya.
Pastikan semua staf di ruanganmu untuk tutup mulut.
Baik, Pak. Aku akan memastikan mereka tidak bilang apa pun.
Keluarlah.
Baik.
Lanjutkan omonganmu tadi.
Daripada menyuruh orang-orang untuk tutup mulut,
kurasa masalah terbesarnya, meski ada peraturan baru
yang melarang dokter bekerja lebih dari 80 jam per pekan,
peraturan itu tidak dijalankan.
Insiden kesalahan medis ini
terjadi karena pemagang belum tidur
selama 36 jam.
Peraturan baru?
Jika kita mengikuti peraturan itu,
rekan-rekan dan dokter residen harus mengerjakan tugas pemagang.
Mana bisa kami membayar?
Ada apa?
Ini kekacauan besar.
- Berikan untuknya.
- Tapi...
Tolong, ya. Terima kasih.
Terima kasih.
Aku lulusan SMA Namseok.
Lalu S1, S2, dan gelar Ph.D-ku
dari Universitas Nasional Seoul.
Aku ke sini untuk bersumpah atas latar belakang
dan integritasku sebagai orang terpelajar.
Jika kamu bersedia
mengajari anak-anakku,
aku tidak akan mencampuri pendidikan mereka.
Itu bukan keputusan mudah untuk seseorang seperti aku.
Sebesar itulah rasa percayaku dan rasa hormatku kepadamu.
Jika ahli profesional sepertimu bersedia mengajari mereka,
aku akan sangat siap untuk mendukung dan mengikuti peraturanmu.
Kumohon, terimalah.
Aku mengerti permintaanmu. Aku akan mengabarimu lagi.
Aku percaya kamu akan memberikan jawaban positif.
Ibu Yeh Suh membuatnya sendiri.
Ini untukmu.
Pelatih, sikapku terlalu kasar dan arogan saat itu.
Seperti yang kamu bilang,
tragedi Young Jae adalah masalah keluarga.
Seharusnya aku memikirkannya dengan baik. Aku minta maaf.
Tolong maafkan aku.
Maukah kamu mengajari Yeh Suh lagi?
Bagaimana? Dia mau mengajar lagi?
Sudah kulakukan yang terbaik.
Jika dia tetap menolak, mau bagaimana lagi.
Kamu terlihat santai. Kamu yakin bisa, bukan?
Syukurlah.
Aku sangat takut dia tetap akan menolak.
Kamu tahu betapa anehnya harga diri para tutor itu.
Itu tergantung orangnya.
Tidak semua tutor seperti itu.
Suh Jin, begitu Yeh Jun berhasil masuk universitas,
bolehkah aku menggantikan posisimu?
Sudah kubilang.
Dia harus menyukaimu dan Soo Han terlebih dahulu.
Aku tahu itu.
Tidak bisakah kamu bicara yang baik-baik tentangku?
Aku akan berusaha sebisaku
terutama untukmu.
Terima kasih banyak.
Kamu tahu aku mengidolakanmu, bukan?
Bagaimana jika kamu membelikanku segelas cappuccino?
Astaga, bodohnya aku.
Cappuccino.
Ibu ada wawancara?
Ya. Ibu ingin menulis novel remaja.
Kamu terlalu tua untuk membaca buku anak-anak.
Seharusnya Ibu mewawancaraiku.
Kenapa harus Yeh Bin?
Kamu tidak tahu apa pun tentang Daechi-dong.
Yeh Bin mengenal area itu dan menawarkan bantuan.
Jadwalnya sudah ditetapkan,
jadi, Ibu akan menemuinya saat istirahat makan malam.
Wawancaranya hanya sebentar,
jadi, ibu akan sekalian menjemputmu.
Aku akan pulang malam hari ini.
Jangan pikirkan aku dan pulanglah setelah wawancara.
Baiklah, sampai nanti.
Siapa bilang aku tidak akan bayar?
Pernahkah aku tidak membayar biaya rumah sakit selama tiga tahun?
Aku akan mentransfer uangnya pekan ini.
Jadi, pastikan untuk menggantikan pakaian ibuku dua kali sehari.
Jika luka baringnya memburuk,
akan kupastikan kalian membayar kerugiannya.
Mari kita akhiri pelajarannya.
Kalian punya waktu 30 menit untuk makan malam. Jangan telat.
Silakan bubar.
- Ayo makan.
- Baiklah.
Soo Han, kamu tidak ikut?
Bu Lee ingin menemui kita.
Itu sebabnya waktu kita hanya 10 menit untuk makan.
Katamu kamu ingin menjadi antekku.
Ya, tapi ini agak...
Dasar bodoh. Tidak semua orang bisa kabur dari rumah.
Kamu harus punya nyali.
Aku ikut, Yeh Bin.
Aku bilang aku ikut.
- Maaf.
- Maafkan kami.
Tunggu.
Tunggu aku.
Kita berhasil!
Hei, kita harus sembunyikan mereka.
Hei, ayolah!
- Cepat.
- Teman-teman.
Satu, dua, tiga.
Keren sekali!
Selamat datang, Pelatih Kim.
Silakan ke sini.
Dia pasti akan menghubungi ibu.
Percayalah dan tunggu sedikit lagi.
Tidak bisa. Aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi!
Yeh Suh, kamu akan terus seperti ini?
Kamu terus-menerus menelepon ibu.
Kemarin ibu bilang sudah menemui Pak Jo.
Ini baru sehari.
- Tunggulah sampai malam...
- Hubungi lagi sekarang!
Astaga.
Astaga, Pak Jo!
Aku baru saja akan menghubungimu.
Yeh Suh terus-menerus mendesakku.
Ini.
Tidak perlu mengembalikannya secepat ini...
Pelatih Kim ingin meminta nomor rekening Anda.
Dia di mana sekarang?
Aku ingin bicara langsung dengannya.
Sebenarnya,
dia berada di kediaman Suh Joon dan Ki Joon.
Apa?
Anda bahkan membuat kamar ini kedap suara.
Konsentrasi adalah kunci sukses akademi.
Aku meredam ruangan ini sampai suara petir pun tidak terdengar.
- Pak Cha.
- Ya.
Ini bukan pendidikan. Anda mengurung mereka seperti hewan.
Apa katamu?
Kamu tidak merasa ruang ini membuat anak-anakmu terintimidasi?
Merasa terintimidasi
bisa mengurangi aktivitas sel otak mereka.
Kemampuan manusia berpikir logis dan kreatif, serta memahami,
lebih efektif saat berada di ruangan yang membebaskan.
Anda berharap mereka bisa meraih nilai tinggi dengan cara ini?
Tapi karena ruangan ini telanjur dibuat kedap suara...
Bu Noh.
Anda harus belajar main drum.
Aku benar-benar ingin
kamu mendidik anak-anakku.
Kumohon.
Aku akan mengabarimu besok.
Baiklah, hati-hati di jalan.
Pelatih Kim.
Kurasa urusan kita sudah selesai, Bu Han.
Kumohon dengarkan aku dahulu. Lima menit saja cukup.
Tidak, satu menit saja.
- Pak Jo, antar dia keluar.
- Baik.
Kumohon. Pelatih Kim.
Sebentar saja, kumohon.
- Bu Han.
- Pelatih Kim!
Apa lagi maumu?
Tunggu di luar.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku pasti sudah gila usai membaca buku harian Young Jae.
Kami sudah seperti keluarga besar selama hampir 20 tahun ini,
jadi, aku...
Kupikir kejadian yang menimpa ibunya bisa terjadi pula kepadaku, jadi...
Aku pasti sudah gila saat itu.
Pelatih Kim, aku mohon kepadamu.
Putriku, Yeh Suh...
Tolong bimbing dia kembali.
Aku harus memastikan dia lolos ujian masuk Kedokteran UNS.
Aku harus memastikan dia menjadi dokter.
Pelatih Kim.
Kumohon kepadamu. Tolong bimbing Yeh Suh lagi.
Kumohon, Pelatih Kim.
Lantas? Akankah kamu menjadikan putriku seperti Young Jae
dengan segala cara?
Kamu yang bertanya
apa aku akan menjadikan Yeh Suh
seperti Young Jae dengan segala cara.
Maafkan aku.
Kamu juga bertanya apa aku ingin membunuhmu juga.
Kamu juga akan membunuhku seperti kamu membunuh Myung Joo?
Maafkan aku. Aku...
Kamu bukan tutor. Kamu bersalah karena menghasut untuk membunuh.
Kamu menuduhku atas penghasutan untuk membunuh.
Jadi, meski itu terulang lagi,
akankah kamu menerimanya?
Jika
tragedi serupa menimpa keluargamu,
akankah kamu menerimanya?
Aku bertanya apa kamu bersedia menerima semua risikonya.
Ya, aku bersedia. Akan kuterima apa pun risikonya. Kuterima.
Mulai malam ini, Pak Jo akan menjemput Yeh Suh setiap hari.
Untuk sementara, Yeh Suh akan pulang lebih larut dari biasanya.
Dia banyak tertinggal. Harus mengejar ketertinggalannya.
Terima kasih, Pelatih Kim.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Sky Castle"
Dimulai dari hal yang bisa kamu lakukan.
Apa yang bisa aku lakukan?
Kamu harus melindungi anak-anakmu
karena kamu seorang ibu.
Kita ingin anak-anak kita meraih nilai yang bagus.
Hanya saja metode kita berbeda.
Mereka tidak "berbeda". Metodemulah yang salah.
Yeh Suh dan Woo Joo? Kamu yakin?
Mereka tidak tertarik dengan alasanku mengutil.
Mereka tidak peduli terhadapku sama sekali.
Ini hanya permainan yang akan dia jalani saat masuk universitas.
Kamu benar-benar harus seperti ini?
Aku bisa melakukan yang lebih buruk lagi
agar kedua putriku setidaknya bisa hidup seperti aku.