Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat,
perusahaan, dan kejadian"
"Pada drama ini adalah fiksi"
"Sebelumnya"
Kamu pikir portofolio Young Jae
itu barang yang bisa kamu beli?
Apa melakukan semua yang Young
Jae lakukan bisa dijamin lolos?
Kenapa kamu tidak punyca cara untuk
masuk kampus kedokteran terbaik?
Apa mengadakan pesta bisa menjadi strategi
untuk mendapatkan portofolio Young Jae?
Sebagai informasi, ini pertarungan sengit.
Kamu tidak lihat wajah Profesor Cha? Dia pikir aku mengalahkannya.
Aku tidak akan membagikan portofolio Young Jae.
Tapi aku beri tahu kalian rahasiaku memasukkan Young Jae ke UNS.
Sekitar tahun ini,
bank memberi kartu undangan bagi pelanggan VVIP.
Ini perkumpulan rahasia di mana mereka akan pasangkan kita dengan
para koordinator penerimaan universitas ternama.
Dia hanya menerima dua klien setiap tahun
yang artinya kalian harus mengeluarkan biaya tinggi untuknya.
Tapi setiap anak yang dia latih akan 100 persen lolos.
Senang bertemu kalian. Namaku Kim Joo Young.
Yeh Suh bisa menjadi dokter generasi ketiga.
Jika Ibu membantuku,
aku bisa membuatnya lolos ke Kampus Kedokteran UNS.
Ini kesempatan terakhir untuk membuatku mengakuimu.
Mengerti?
Dia berada di urutan pertama bersama dengan anak bernama Hwang Woo Joo.
Aku akan memberi Anda nomor ponsel ibunya.
Berteman dengannya akan membantu Anda.
Kamu sudah dengar kejadian yang menimpa ibu Young Jae?
Hubunganku dengan klien berakhir begitu mereka diterima.
Begitu pun nanti dengan Yeh Suh.
Mereka pindah ke kediaman Young Jae.
Bukankah itu dokter
yang direkrut rumah sakit?
Aku menemukan ini di dinding rumah.
Sepertinya ini milik penghuni rumah sebelumnya.
Itu milikku.
- Ya?
- Aku yang pinjamkan.
Apa ini?
Aku akan keluar dari rumah ini apa pun yang terjadi.
Aku akan belajar keras sampai saat itu tiba.
Dengan begitu, aku bisa membalaskan dendamku.
Hidupku sudah kacau!
Aku tidak akan bisa hidup jika bukan karena Ga Eul.
Kami merawatmu saat kamu menjadi gelandangan.
Ini caramu membalas makanan, baju, dan pendidikanmu dari kami?
Apa dia makan secara gratis?
Dia mencuci dan membersihkan semua sejak usiaku tiga tahun!
Beraninya kamu menggoda pria yang derajatnya lebih tinggi darimu?
Tolong pergi. Dan jangan pernah kembali lagi.
Hidupku sebagai putra Anda penuh penderitaan.
Myung Joo mati karena kamu.
Ibu Young Jae sudah mati.
Sepertinya ada kesalahpahaman.
Kamu yang menyuruhnya untuk membalaskan dendamnya.
Saat orang tua mereka sedang berbahagia,
mereka menghancurkannya sekaligus.
Karena itulah balas dendam yang sesungguhnya.
Ini benar-benar debat kusir.
Apa katamu?
Ini bukan diskusi. Ini lebih mirip ceramah
di mana kamu memaksakan ide-idemu.
Apakah anak-anak memang menginginkan diskusi grup ini?
Bagaimana kalau melakukan pengambilan suara?
Kamu akan ikut pengambilan suara?
Ya. Ini soal perlu atau tidaknya diskusi grup ini dilanjutkan.
- "Tidak".
"Tidak".
Dengan ini aku umumkan Omphalo resmi ditutup.
Siapa kamu berani membuat banyak masalah?
Kamu terus berbicara santai padaku.
Apa sebaiknya aku juga begitu?
Beraninya kamu. Mau kurobek mulutmu itu?
Ini benar kamu, bukan?
Aku harus bagaimana sekarang, Ibu?
Bahkan klub buku pun sudah tidak ada.
Ibu mau bagaimana jika aku tidak diterima di Kedokteran UNS?
Bawa Pelatih Kim kembali!
Ya, Young Jae dan Yeh Suh berbeda.
Keluarga Young Jae berakhir seperti itu karena Ga Eul.
Bukan. Ini karena masalah mereka sendiri.
Pelatih Kim, aku terlalu kasar dan arogan padamu saat itu.
Kumohon, maafkanlah aku.
Maukah kamu mengajari Yeh Suh lagi?
Kukira urusan kita sudah selesai, Bu Han.
Aku meminta maaf dengan tulus.
Aku pasti sudah gila saat itu.
Pelatih Kim, aku mohon padamu.
Aku harus memastikan dia masuk ke Kedokteran UNS.
Aku harus memastikan dia menjadi seorang dokter.
"Episode 5"
"Meski tragedi yang sama bisa menimpa keluarga Anda,
Anda tetap akan terima?
Aku bertanya apa Anda bersedia menerima semua risikonya.
Ya, aku bersedia.
Aku akan terima apa pun risikonya. Aku akan terima.
Mulai malam ini, Pak Jo akan menjemput Yeh Suh setiap hari.
Dia akan pulang lebih malam untuk sementara waktu.
Dia banyak tertinggal. Dia harus mengejar ketertinggalannya.
Terima kasih, Pelatih Kim.
Young Jae.
- Young Jae.
- Young Jae!
Nona Kim, Anda baik-baik saja?
Young Jae.
Young Jae, aku mengerti perasaanmu.
Sungguh.
Minggir, Bu Han. Aku ke sini untuk menghabisi wanita itu.
Young Jae, ini tidak akan membuat ibumu kembali hidup.
Justru itu. Itu sebabnya dia dan aku harus mati.
Ibuku mati karena kamu.
Seandainya kamu tidak menghasutku untuk balas dendam.
Young Jae, kumohon. Young Jae, jangan lakukan.
Pelatih Kim...
Dia hanya berusaha
memaksimalkan hasil belajarmu
dengan memberimu motivasi.
Benar. Aku hanya melakukan yang terbaik agar kamu lolos.
Terbaik?
Kamu bilang itu terbaik?
Itu menurutmu.
Tapi kamu yang terburuk bagiku dan ibuku.
Kamu tahu ini akan terjadi, tapi kamu diam saja!
Begitukah menurutmu?
Tidak ada satu guru pun di dunia ini
yang akan duduk diam jika mereka tahu.
Jangan bohong.
Aku tahu kamu merasa bersalah sehingga tidak menjawab teleponku.
Aku tidak menjawab karena itu peraturanku. Kamu tahu itu.
Aku memutuskan hubungan dengan murid-muridku
begitu mereka diterima.
Peraturanmu?
Young Jae.
Meski ibuku mati?
Meski aku menjadi seperti ini?
Kamu seharusnya tidak meninggalkan ibumu.
Dia benar, Young Jae. Seharusnya kamu tidak meninggalkan ibumu
meski kamu sangat membencinya.
Seorang ibu bisa menjadi dingin demi kesuksesan anak-anaknya,
tapi sebenarnya mereka menangis di belakang anak-anaknya.
Bayangkan sedihnya dia saat harus bersikap seperti itu.
Dia pasti merasa hancur dan sia-sia
karena sudah berbuat begitu.
Myung Joo sangat mencintaimu lebih daripada dirinya sendiri.
Kamu tahu itu?
Young Jae.
Demi ibumu, jangan lakukan ini.
Dia mencintaiku?
Anda bohong. Itu bohong.
Dia mati karena aku tidak kuliah.
Dia mati karena aku tidak hidup sesuai keinginannya.
Itu cinta? Mana mungkin dia mati jika dia sangat mencintaiku?
Kamu pikir itu alasannya dia mati?
Kenapa kamu bisa sebodoh itu terhadap ibumu sendiri?
Kamu yang tidak ingin menemuinya lagi.
Kamu yang bilang ingin memutuskan hubunganmu dengannya.
Itu semua gara-gara dia.
Itu semua karena wanita itu.
Minggir. Minggir!
- Young Jae, kumohon. Hentikan.
- Minggir, kataku!
Bu Han, Anda tidak apa-apa? Anda baik-baik saja?
Anda baik-baik saja?
Minggir!
Bu Han.
Potong.
Sudah selesai.
Baiklah, terima kasih.
Aku lega lukanya tidak dalam.
Aku senang kamu baik-baik saja.
Bagaimana dengan Young Jae? Mereka berhasil menangkapnya?
Tidak, dia berhasil lolos.
Bagaimana jika dia datang lagi?
Kamu tidak laporkan dia ke polisi?
Aku tidak ingin seperti itu.
Mungkin dia ingin menyalahkan seseorang
karena dia tidak bisa merasa bersalah sendirian.
Sebagai gurunya, aku berharap dia bisa melalui semua ini.
Kamu begitu memedulikannya.
Maafkan aku sudah salah paham kepadamu.
Tidak, kini aku berutang budi padamu.
Pelatih Kim.
Kuharap Yeh Suh tidak harus mengalami apa yang Young Jae...
Bu Han.
Yeh Suh dan Young Jae itu berbeda.
Jangan cemas.
Terima kasih, Pelatih Kim.
Aku akan berusaha yang terbaik untuk membimbing pelajarannya.
Aku sangat memercayaimu.
"Fakta bahwa mereka bersekongkol
dan berencana untuk mencuri,
membuktikan bahwa mereka memang berniat melakukan kejahatan."
"Penahanan di tempat harus segera diterapkan
pada saat mereka ketahuan untuk mencegah hal yang sama terjadi."
"Orang tua harus mencurahkan banyak rasa cinta dan..."
Pada akhirnya, semua kembali kepada orang tua.
Bagaimana ini?
Saat masih kecil, aku juga pernah mengutil.
Kamu?
Saat aku baru masuk SMP.
Saat itu sekitar
dua tahun setelah orang tuaku meninggal,
dan aku masuk ke panti asuhan yang dikelola orang tuamu.
Aku sangat menginginkan sepatu sneaker.
Aku memikirkan sepatu itu selama berhari-hari,
lalu aku mencurinya dari temanku.
Ibumu mengetahuinya,
lalu dia membawaku menemui ibu temanku,
dan meminta maaf kepadanya
karena tidak membesarkanku dengan baik.
Dia memohon dengan sangat tulus.
Setelah hari itu, aku bersumpah tidak akan mencuri lagi.
Sepertinya peran orang tuaku sangat penting.
Aku harus bicara dengan para ibu, bukan?
Bagaimana jika mereka menyulitkanmu lagi?
Bagi mereka kamu penyebab klub buku itu ditiadakan.
Aku merasa kasihan dengan anak-anak.
Betapa stresnya mereka diwajibkan untuk ikut kegiatan itu?
Kalian tidak tahu waktu makan malam itu 30 menit?
Apa yang kalian lakukan sampai terlambat 10 menit?
Kalian harus kembali ke kursi kalian 10 menit sebelum anak-anak lainnya.
Kalian malah terlambat 10 menit?
Berapa soal yang kalian selesaikan dalam 10 menit?
Woo Soo Han. Apa yang tadi kamu lakukan?
Aku menunggu Bu Lee.
- Hei.
- Bu Lee?
Siapa itu Bu Lee? Dia itu siapa, Yeh Bin?
Jangan bohong.
Dia tidak datang. Dia sudah SMS aku bahwa dia tidak datang.
Woo Soo Han. Kamu sengaja membuat ibu marah, ya?
Itu benar.
Kami terlambat karena menunggu bibi penulis itu.
Mau mati, ya?
Jangan bohong.
Penulis? Ibu Woo Joo?
Kenapa dia?
Apa ini masuk akal? Apa ini masuk akal, Suh Jin?
Dia mengatur pertemuan saat makan malam untuk wawancara,
tapi dia tidak muncul.
Anak-anak terlambat 10 menit untuk masuk kelas karena menunggu dia.
Dia mengatur pertemuan dengan anak-anak kita tanpa seizin kita?
Itu dia.
Dia itu siapa beraninya menemui anak-anak kita?
Dan dia bahkan tidak muncul.
Apa dia itu benar-benar sinting?
Dia meniadakan klub buku dan anak-anak menjadi sasarannya?
Itulah yang membuatku kesal.
Kali ini aku tidak akan diam saja. Usir dia dari sini.
Tidak. Saat ini kamu terlalu kalut.
Dia yang akan diuntungkan dari situasi ini.
Aku akan pastikan anak-anak tidak akan terlambat lagi.
Serahkan saja kepadaku.
Seharusnya kamu serahkan wanita seperti itu kepadaku.
Dia tidak akan pernah memahami wanita elegan sepertimu.
Aku selalu merisak saat sekolah, aku harus memberinya...
Halo!
Astaga.
Serahkan saja dia kepadaku dan pulanglah.
- Tarik lebih keras.
- Si bodoh itu.
- Pegang dia.
- Hancurkan perempuan itu.
Agar dia tidak macam-macam lagi dengan anak-anak.
Ayo minum lagi di rumahmu.
- Harus diapakan laki-laki ini?
- Ya?
Kenapa dia minum setiap hari?
Kamu sangat suka aku, ya? Ya, bukan?
- Sayang!
- Diam!
Suamimu sudah pulang.
Halo.
Mungkin,
ibuku akan menemui Anda.
Ibumu? Kenapa?
Ini karena Soo Han, si bodoh itu.
Dia bilang kami terlambat 10 menit karena menunggu Anda.
Benarkah?
Kamu mengkhawatirkan aku?
Kamu baik sekali.
Tapi, kenapa kamu terlambat masuk kelas?
Apa?
Karena...
Kami menemui seorang teman.
Begitu, ya.
Baiklah, jangan khawatir.
Aku akan bicara dengan ibumu.
Baiklah. Kapan Anda akan mewawancarai kami?
Kenapa tidak? Aku ingin membantu Anda.
Sayang sekali.
Baiklah.
Selamat tidur juga, Bibi.
Kang Yeh Bin.
Kamu ada janji dengan ibu Woo Joo?
Dia tidak salah. Aku yang pertama menawarkan diri.
Sungguh? Baiklah.
Yeh Bin.
Mulai sekarang, ibu yang akan menjemputmu.
Bagaimana dengan Kak Yeh Suh? Dia tidak punya pelatih.
Sekarang sudah ada, jadi, jangan khawatir.
Mulai besok, pindai jarimu saat makan malam
dan kembalilah.
Ibu akan memata-mataiku?
Memangnya aku tahanan?
Ibu tidak memata-mataimu. Ibu mengkhawatirkanmu.
Kamu tahu betapa takutnya ibu
setiap gurumu bilang kamu terlambat?
Menyebalkan. Mana bisa aku lakukan semua dalam 30 menit?
Benar, bukan?
Waktumu 30 menit untuk makan dan bermain,
tapi itu masih kurang, bukan?
Bagaimana jika ibu
juga membawakanmu makan malam?
Jadi kamu tidak perlu keluar?
Tidak.
Tidak masalah. Ibu akan membuatkanmu makan malam
dan mengantarkannya tepat waktu.
Aku bilang tidak. Aku akan pindai jariku.
Cukup, bukan?
Sungguh?
Baiklah.
Dia benar-benar menyebalkan.
Dia berusaha menemui putriku diam-diam?
Kita bisa bertemu sekarang?
Aku tunggu di perpustakaan.
Jika kamu ingin menemui anak-anak,
seharusnya kamu minta izin dahulu dengan ibunya, bukan?
Maaf. Aku tidak terpikirkan soal itu.
Bu Lee.
Aku ke sini sebagai orang tua murid.
Ini hanya kita berdua.
Tidak bisakah kita berbicara bebas dan terang-terangan?
Mungkin kamu tidak tahu karena kamu membebaskan Woo Joo,
tapi aku mengatur jadwal anak-anakku dengan sangat ketat.
Aku tidak terima jika mereka terlambat sedetik pun ke kelas.
Aku tidak akan biarkan membuang waktu mereka untukmu.
jadi, jangan hubungi mereka lagi dengan cara apa pun.
Dengan SMS, telepon, atau apa pun.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Aku juga ingin menyampaikan sesuatu.
Aku ragu untuk mengatakannya,
tapi kemarin aku melihat Yeh Bin dan Soo Han...
Bu Lee.
Kamu tidak mengerti maksudku, ya?
Urus saja urusanmu sendiri.
Untuk apa kamu pedulikan anak lain?
Dengar aku...
Fokus saja pada anakmu sendiri dan jangan usil.
Aku pamit. Aku anggap kamu paham ucapanku.
Aku benar-benar tidak tahu harus bilang apa.
Aku sudah berharap dan percaya Pelatih Kim akan setuju.
Suamiku bilang
dia tidak akan mengganggu cara pengajarannya sama sekali.
Aku hanya menyampaikan pesan Nona Kim.
Apa alasannya?
Kenapa dia tidak mau menerima anak-anakku?
Aku tidak tahu,
tapi dia akan memilih murid yang lebih menjanjikan daripada mereka.
Yang lebih menjanjikan?
Apa dia setuju untuk melatih Yeh Suh...
- Kamu bercanda, ya?
- Kembalikan padaku.
Kalian membuatku gusar hanya untuk menolak?
Kalian benar-benar arogan.
Aku mau bicara dengan Kim Joo Young.
Dia sedang ada urusan pekerjaan.
Dia pergi dan menyuruh anak buahnya yang menghubungi kami?
Berikah nomor teleponnya sekarang juga.
Maaf, tidak bisa.
Kamu pikir kamu ini siapa?
Beraninya kamu mempermainkan kami?
Pak Jo.
Kamu tahu aku siapa...
Halo? Halo?
Hei!
Orang-orang tidak penting itu bersikap lebih hebat daripada kita.
Korea akan segera hancur.
Mereka merasa puas karena bisa mendapatkan uang dengan cara mudah.
"Membesarkan anak-anak seperti hewan"?
Apa dia benar-benar paham artinya?
Beraninya penyihir lancang itu menyebut dirinya berpengalaman.
Sepertinya tidak ada jalan lain.
Aku sendiri yang akan mengajari anak-anak.
Aku bahkan siap menjual apartemen di Banpo,
tapi begini jauh lebih baik karena aku tidak perlu menjualnya.
Aku harus membuat jadwal baru untuk anak-anak.
Tidak ada sertifikat untuk menjadi koordinator ujian masuk.
Aku yakin bisa lebih baik daripada dia.
Lihat saja.
"Krayon Lembut"
Kamu pikir aku bercanda?
Temui aku dengan dokternya! Bawa dia menemuiku sekarang juga!
Pak, tolong tenang.
Di mana dokternya? Di mana dia?
Kamu, ya?
Aku akan membantumu.
Dokter bedahnya Profesor Kang Joon Sang?
Ya.
Aku dengar ada banyak
keluhan di IGD yang berkaitan dengan operasinya.
Bu, operasi Anda berjalan lancar.
Tapi saraf di antara tulang belakang ketiga dan keempat Anda
mengalami dislokasi, jadi, mungkin itu yang membuat Anda tidak nyaman.
Ini bukan operasi yang sulit.
Aku akan bertanggung jawab dan memastikan Anda sembuh total.
Aku sudah bekerja di sini selama lima tahun,
dan aku tidak pernah melihat ada yang seperti profesor kita.
Kenapa?
Pasien yang tiba-tiba menggila di IGD,
bisa dia tenangkan dalam waktu singkat.
Yang paling penting, karakternya sangat baik.
Semua pasien di departemennya selalu tersenyum.
Meski dokter magangnya tidak sengaja mencukur rambut bintang idola,
dia yang membungkuk dan meminta maaf kepada si wali pasien.
Dia benar-benar membungkuk untuk meminta maaf.
- Profesor Hwang?
- Ya.
- Dia sendiri yang meminta maaf?
Semua profesor yang lain akan bersembunyi
dan menyalahkan kita.
Itu sudah pasti.
Mereka hanya mau terlibat jika menguntungkan mereka.
Omong-omong, aku dengar si kura-kura datang lagi kemarin.
Jangan lagi. Ini sudah kali keempat dalam bulan ini.
Jujur saja. Seharusnya Profesor Kang yang menjaganya.
Kenapa harus selalu Dokter Lee yang menjaganya?
Apa? Ada apa?
Sial, siapa yang memukulku?
Kamu yang mengurus semuanya?
Kami hanya terlibat jika menguntungkan?
Maafkan aku.
Dan kamu hanya duduk sambil mendengarkan mereka
menghina bosmu?
Makanlah.
Maafkan aku.
Berandal itu.
Gara-gara Hwang Chi Young
semua orang di bedah saraf menjadi kurang ajar.
Dokter magang tahun pertamanya sudah mendapatkan tiga hari libur. Aneh.
- Dia gila.
- Dia benar-benar gila.
Kenapa dia membiarkan dokter magang libur tiga hari di tahun pertamanya?
Tapi dokter magang kita hanya diam
karena dokter magangnya terus saja membual dan menyombongkannya.
Sejak membahas soal peraturan baru, aku yakin dia akan kerepotan.
Omong-omong, selama ini dia tidak ada suaranya.
Tapi si kura-kura mulai beraksi lagi. Kamu akan baik-baik saja?
- Kamu mau pengawal?
- Tidak usah.
Seorang dokter tidak perlu takut padanya atau pasiennya.
Yang penting kita harus bekerja dengan...
Tapi dia terus menggila dan mengancam orang-orang dengan pisau.
Jadi, agar kamu tetap aman, kurasa sebaiknya...
Profesor Kang?
Apa?
Aku dengar ada banyak keluhan di ruang IGD
tentang operasi Profesor Kang.
Hei, ini aku.
Tentang pasien Profesor Kang yang mengajukan komplain itu,
bolehkah aku melihat hasil MRI-nya?
Sue Lim.
Beristirahatlah.
Ya ampun.
Menakjubkan.
Aku tahu kuliah itu penting,
tapi aku tidak percaya kamu membayar sebesar itu untuk pendidikan mereka.
Ini karena mereka ingin anak-anaknya berkarier seperti mereka.
Sejujurnya, aku tidak terlalu menyalahkan mereka
karena aku pun merasakan hal yang sama.
Tapi masalahnya, cara suamiku mendidik mereka yang salah.
Bahkan aku merasa tercekik saat anak-anakku
masuk ke ruang belajar.
Aku tidak tahu bagaimana mereka akan bertahan hingga lulus nanti.
Bagaimana jika kamu menjadi aku?
Mulailah dengan sesuatu yang bisa kamu lakukan.
Sesuatu yang bisa kulakukan?
Jangan hanya duduk diam
saat anak-anakmu disiksa.
Kamu harus melindungi mereka
karena kamu ibu mereka.
Ya, kamu benar. Aku ibu mereka.
Jadi, aku harus melawan.
Aku juga akan melakukan sesuatu yang aku bisa.
Aku juga punya tugas sendiri.
Yeh Bin.
Bu Lee, kenapa Anda datang tanpa menghubungiku?
Kamu sudah bayar ini?
Ya. Aku sudah membayarnya.
Anda mencurigaiku?
Aku melihat semuanya.
Kamu juga ke sini dua hari lalu.
Karena saat itu aku sangat terkejut,
aku langsung kembali ke rumah dan tidak menemuimu.
Yeh Bin, kamu tahu ini salah, bukan?
Bayarlah dan minta maaflah kepada pemiliknya.
Minta maaf untuk apa? Sudah kubilang aku sudah bayar.
Yeh Bin, aku sangat menyukaimu.
Jadi, aku tidak bisa diam saja melihat ini terjadi.
Ayo kita ke dalam.
Apa? Lepaskan aku. Astaga.
- Masuklah.
- Anda menyebalkan. Lepaskan.
Apa pedulimu?
Ada apa?
Pak.
Ada yang putriku ingin sampaikan padamu.
Cepat beri tahu dia.
Kamu tidak mau bilang?
Kalau begitu, biar aku saja.
Maafkan aku, Pak.
Putriku tidak bayar camilan ini...
Dia sudah bayar.
Kamu sudah bayar.
Apa?
Harganya 1.50 dolar. Dia sudah bayar.
Dasar menyebalkan.
Halo.
Ayo.
Aku sedang tidak ingin menyapamu.
Apa?
Kamu menemui Suh Jin beberapa hari lalu, bukan?
Aku yakin dia bicara baik-baik kepadamu karena dia itu elegan.
Intinya, dia menyuruhmu untuk menjauhi anak-anak kami, bukan?
- Ya. Lalu?
- Apa?
"Ya. Lalu?" Sudah kuduga.
Sudah kuduga kamu tidak peduli.
Ibu Yeh Suh sudah menceritakan semua kepadaku.
Sebaiknya kita tidak bertengkar di pagi yang indah ini.
Hei, kamu juga yang membuat klub buku ditiadakan.
Aku sudah berusaha keras untuk menahan emosiku.
Dahulu aku dikenal perisak di seluruh area Gangnam.
Aku muak dengan caramu merusak lingkungan ini.
Begitu kamu kurang ajar, aku tidak mementingkan norma lagi.
Akan kutunjukkan kemarahanku seperti saat aku muda di Cheongdam-dong.
Jadi,
camkan itu baik-baik.
Apa itu?
Kamu bergeming.
Apa itu? Dari mana asal suara itu?
Tolong jangan bilang suamiku dan anak-anak tentang luka ini.
Baik, Nyonya.
Dimulai dari yang bisa kamu lakukan.
Sesuatu yang bisa kalakukan?
Jangan hanya duduk diam
saat anak-anakmu disiksa.
Kamu harus melindungi mereka
karena kamu ibu mereka.
- Pak.
- Ya?
Aku boleh pinjam itu?
Ini? Ya, tentu saja.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Sejarah Korea adalah mata pelajaran yang mudah bagi kalian.
Entah itu ujian bayangan atau CSAT,
semua pertanyaan dasar mereka
adalah yang umumnya diketahui oleh semua orang Korea.
Jadi, aku yakin kalian sudah pelajari semua.
Jadi, kita lewatkan saja bagian ini.
Dan perhatikan kuliah daring untuk "Bersatunya Silla dan Balhae".
Siapa itu?
Kuliah daring lagi?
Mulai Maret, kami harus melihat kuliah daring
tiga kali per pekan, jadi, Anda menyuruh kami
melihat kuliah daring 17 kali dari 30 mata kuliah.
Kuliah daring itu persiapanmu untuk ujian sekolah.
Semua pertanyaannya diambil dari kuliah daring ini.
Anda tidak izinkan kami bertanya. Anda kesulitan mengajar, ya?
Itukah sebabnya Anda menyuruh kami melihat kuliah daring?
Hei, harap tenang.
Hye Na, apa masalahmu?
Dia bilang pertanyaan ujian akan diambil dari kuliah daring.
Jangan ikut campur.
Kamu tidak perlu belajar, jadi, apa pedulimu?
Murid yang lain tidak masalah. Kenapa kamu yang cerewet?
Kalian tidak masalah dengan kuliah daring?
Kita sudah menontonnya di rumah.
Aneh sekali jika kita harus menonton di kelas
mengingat biaya pendidikan yang tinggi ini.
- Aku juga tidak suka.
- Kim Hye Na!
Kenapa Anda digaji tiap bulan?
- Apa katamu?
- Anda digaji untuk bekerja.
Ikut aku keluar.
Kamu memang banyak tingkah, Hye Na.
Sikapmu akan memengaruhi penilaian performamu.
Apa perilakumu lebih baik?
Kamu menyelesaikan soal matematika selama pelajaran Sejarah Korea.
Sistem penilaian performa dibuat
agar murid akan aktif berpartisipasi selama di dalam kelas.
Aku aktif memperlihatkan masalah yang ada di dalam kelas.
Mengerti?
Bagus. Pemenangnya, Hye Na.
- Bagus sekali.
- Astaga.
Kamu harus memperbaiki sikapmu itu.
Kamu serius menanyakan kenapa aku digaji?
Kamu tidak tahu siapa aku?
Anda keponakan pimpinan.
Apa? Apa katamu?
Kamu gila, ya?
Kamu hanya membayar setengah biaya sekolah.
Kamu tahu siapa lagi yang membayar setengahnya?
Kamu mau mencoba membayar penuh?
Aku hanya perlu...
- Cepat.
- Ayo.
Woo Joo.
Ibu ingin kalian makan malam dengan ibu dan bukan di sekolah.
Ada yang perlu ibu beri tahu.
- Ruang belajar?
- Astaga.
Ibu hebat, bukan?
Tidak apa-apa.
Ibu sangat yakin sudah melakukan sesuatu yang benar.
Ayah kalian pasti akan mengerti.
Ibu bilang, dia akan mengerti.
Ibu, tolong aku
dan berpergianlah selama dua atau tiga hari.
Setidaknya hari ini Ibu jangan pulang.
Tidak, ibu yakin.
Lagi pula, kalian membutuhkan bantuan.
- Kami?
- Bantuan apa?
Jujurlah dan beri tahu ayah kalian bahwa kalian stres
karena belajar di ruang belajar itu.
Ibu lebih suka melihat kalian membuat masalah daripada
kalian harus menunduk kepada ayah kalian.
Kami menunduk demi Ibu.
Jika dia marah kepada kami, dia akan melampiaskannya kepada Ibu.
Ki Joon, jangan bilang begitu.
Jangan bicara seperti itu tentang ayahmu.
Ayahmu
terkadang hilang kesabaran saat marah, tapi masih terkontrol.
Pasti dia akan berubah pikiran jika kalian mengutarakan perasaan kalian.
Mengerti?
- Baiklah.
- Kami akan bilang.
Bagus. Kalian janji, ya?
- Baik.
Bagaimana jika kita bersulang?
Bersulang untuk kemenangan kita.
- Bersulang.
Anak-anak dan aku akan pulang setelah kami makan malam di luar.
Aku buatkan hidangan kesukaanmu, kepiting kecap asin.
Selamat menikmati.
Omong-omong, aku mengubah ruang belajarnya.
Ruang belajar.
Tidak ada yang perlu diubah pada ruang itu.
Yeh Suh. Kamu terlihat murung hari ini.
Ada yang tidak beres?
Tidak, tidak ada apa-apa.
- Hei.
- Aduh.
Maaf.
Kim Hye Na.
Ini.
Milikmu.
Hwang Woo Joo.
Kamu naksir dia?
Bicara apa kamu? Kamu bilang apa tadi?
Tinggal bilang tidak saja.
Yeh Suh menyukai Woo Joo?
Kamu yakin?
Aku yakin.
Dan Woo Joo?
Sepertinya dia menyukai Kim Hye Na.
Masa pubertasnya sedang bergolak.
Hwang Woo Joo dan Kim Hye Na...
Selidiki soal Kim Hye Na.
Baik.
Semua ini bergantung pada Kim Hye Na.
Ini.
Milikmu.
Ibu.
Kalian sudah pulang.
Kalian menikmati makan malam dengan Ibu?
Ya.
Kamu baru makan malam?
Bumbu kepitingnya sangat pas. Tidak terlalu asin sama sekali.
Enak sekali.
Membuatku ingin tambah nasi.
Naiklah dan mandi.
Aku sangat menikmatinya.
Ambilkan guntingnya.
Gunting?
Ada apa dengannya?
Entahlah.
Hei.
Kamu sedang apa?
Aku memikirkan semua secara detail.
Kamu selalu selangkah lebih lamban,
tapi kamu sangat patuh.
Kenapa kamu ingin menyerang balik?
Aku menyerang balik?
Apa ini seperti menyerang balik?
Jika kamu menghargaiku sebagai kepala rumah tangga,
seharusnya kamu tidak pernah melawan perintahku.
Aku tidak pernah menentang wewenangmu.
Anak-anak stres...
Aku harus bagaimana saat istriku membangkang terhadapku?
Aku harus mengubah situasinya
agar dia patuh.
Berikan kartu kreditmu.
Ayo.
Biaya hidup yang ditransfer ke rekeningmu secara rutin.
Mulai sekarang,
aku langsung yang akan membayarmu setiap pekan.
- Apa?
- Empat kali dalam sebulan.
Setiap aku memberimu uang, serahkan bukti pengeluaran untuk aku cek.
- Sayang,
- Dan ruang belajar.
Dalam tiga hari,
perbaiki lagi seperti semula.
Aku tidak bisa. Tidak.
Aku tidak akan mau.
Tidak akan mau?
Tanpa berbicara denganku,
kamu mengabaikan semua proses dan prosedur,
dan memastikan kewenanganku hancur berantakan.
Dan kamu tidah mau patuh?
Kalian tidak ke atas?
Ruang belajar itu terlalu sesak!
Kamu tidak ingat yang Pelatih Kim katakan?
Apa pentingnya ucapan penyihir itu?
Semua harus dengan caraku.
Waktumu tiga hari.
Ingat itu.
"Rumah Sakit Universitas Joonam"
Bagaimana menurutmu?
Katamu kamu akan jawab hari ini.
Kamu mau atau tidak?
Akan kuterima.
Sungguh?
Kamu menolak dengan keras kemarin. Kenapa kini berubah pikiran?
Tadinya aku pikir menerima jabatan sepenting ini
akan sangat berat karena aku baru bergabung.
Tingkat bedah tulang belakang negara kita tertinggi per populasi.
Benar.
Kupikir aku tidak boleh hanya duduk diam saja.
Itu sebabnya aku...
Silakan minum tehnya.
Itu sebabnya aku ingin kamu menjadi presdir.
Kita ini rumah sakit universitas.
Kita harus memercayakan orang yang mementingkan pasien.
Baiklah, aku mengerti.
Apa?
Sungguh?
"Berita terkini"
"Hwang Chi Young menerima tawaran posisi presdir"
Anda harus rutin berolah raga.
Baik, Dokter. Terima kasih.
Tunggu sebentar.
"Hwang Chi Young menerima tawaran posisi presdir"
Aku akan bayar. Ayo cepat.
Kamu membuat keputusan tepat.
Kamu memang hebat. Selamat.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
- Kamu hampir...
- Kamu menyebut putriku pencuri?
Aku sudah ingatkan kamu untuk tidak menghubungi putriku lagi.
Aku sebenarnya ingin bilang.
Kamu yang tidak mau dengar.
Yeh Bin itu putriku.
Beraninya kamu ikut campur dan memperlakukannya seperti pencuri.
Kamu bilang aku usil,
tapi aku tidak akan tinggal diam.
Jika kamu membiarkan seorang anak mencuri...
Yeh Bin-ku
tidak mencuri. Dia hanya melepaskan stres.
Apa?
Baginya, itu hanya permainan.
Kamu paham dengan ucapanmu itu?
Hei. Dia tidak tidur dari subuh sampai larut malam,
dia juga ikut kelas tambahan. Dia pasti stres, bukan?
Jika kamu ikut campur, dia akan berhenti mengikuti kelas tambahan.
Aku tidak akan biarkan itu.
Tidak di persaingan sosial seperti kami.
Aku akan mendidik anak-anakku sesuai dengan caraku.
Hapus rekaman saat anakku mengutil dari CCTV.
Jangan khawatir.
Tanggal 8 April, pukul 18.05.
Hapus.
Tanggal 9 April, pukul 18.08. Hapus.
Hapus ini juga.
- Hapus.
- Tunggu.
Ya?
Pikirmu kamu siapa?
Beraninya kamu ikut campur jika tidak tahu apa-apa?
Jika kamu membesarkan dia seperti itu,
apa dia akan baik-baik saja?
Bagaimana jika dia mencuri sesuatu yang lebih besar dari ini?
Kamu pikir putramu baik-baik saja punya ibu seperti kamu?
Woo Joo tidak mencuri.
Ini bukan pencurian. Ini permainan.
Dia akan melupakan sendiri permainan ini saat kuliah nanti.
Stres ini akan hilang saat dia berada di tempat yang dia inginkan.
Ya. Inilah caraku untuk mengirimnya ke universitas yang bagus.
Kamu harus bertindak sejauh itu?
Ya. Aku bahkan bisa bertindak lebih jauh lagi.
Dengan begitu setidaknya anak-anakku akan hidup seperti aku.
Suamimu tumbuh besar di panti asuhan, bukan?
Hei, pernikahan anak yatim piatu yang sukses sepertimu itu langka.
Kamu harus tahu diri.
Bagaimana jika anakmu yang bebas itu tidak masuk perguruan tinggi elite?
Ini persaingan sosial.
Pikirmu dia akan mampu menjadi seperti ayahnya?
Meski dia tidak sesukses ayahnya,
aku tidak masalah selama Woo Joo bahagia.
Jangan munafik.
Meski suamimu sukses,
meski kamu sukses,
jika anakmu gagal, hidupmu pun akan gagal.
Jangan bersikap keterlaluan lagi.
Atau aku akan membunuhmu.
Kenapa tidak dijawab?
Hei.
Maju, maju.
Suh Jin.
Turunkan kacanya.
Ada apa?
Aku punya kabar buruk. Buruk sekali.
Departemen sedang heboh.
Bagaimana tidak?
Semua orang percaya bahwa suamimu akan mendapatkan posisi itu.
Kamu akan bagaimana sekarang?
Kirimkan karangan bunga.
Kamu gila, ya?
Menjaga penampilan dan bersikap elegan sudah cukup,
tapi bisa-bisanya kamu masih bersikap sopan di saat seperti ini?
Orang luar akan menggantikan orang dalam.
Semua menjadi bencana sejak mereka pindah ke sini,
tapi kamu malah mau kirim bunga?
Terkadang kamu membuatku kesal.
Cara bicaramu mulai kurang ajar.
Aku hanya mencemaskan Profesor Kang.
Biar aku yang mencemaskan suamiku.
Urus saja suamimu sendiri.
Baiklah.
Aku mendengar rumor.
Profesor Hwang kandidat terkuat.
Benar.
Dia tidak ada apa-apanya dibandingkan Joon Sang
dalam hal kemampuan dan latar belakang.
Bisakah Ibu bicara dengan pimpinan dewan?
Jika kamu ingin suamimu menjadi dirut,
kamu juga harus terlibat.
Mengubah semua yang palsu menjadi nyata adalah keahlianmu.
Apa para penghuni Sky Castle masih mengira ayahmu presdir bank?
Yeh Suh dan Yeh Bin mengira kamu kuliah di Sydney.
Kebohonganmu sangat rapi.
Tapi kamu tidak bisa membawa suamimu menuju kesuksesan?
Kamu menyingkirkan cinta pertama Joon Sang yang tidak bisa kuatasi
dan menggantikannya.
Kenapa kamu meminta bantuan yang sebenarnya bisa kamu atasi?
Mendiang suamiku mungkin
dokter pimpinan dewan,
tapi aku tidak bisa meminta tolong di dalam situasi seperti ini.
Jika pesaingnya lebih lemah dibandingkan Joon Sang,
dalam hal kemampuan dan latar belakang,
haruskah aku memohon presdir untuk menunjuk putraku menjadi dirut?
Maafkan aku.
Jangan lakukan sesuatu yang akan kamu sesali.
Kamu menyingkirkan cinta pertama Joon Sang yang tidak bisa kuatasi
dan menggantikannya.
Kenapa kamu meminta bantuan
yang sebenarnya bisa kamu atasi?
- Halo.
- Hai.
- Si cantik Hye Na.
- Halo.
Terima kasih, Hye Na.
Ibu.
Aku bawakan ibu roti kacang merah. Kesukaan Ibu.
Terima kasih.
- Ibu baik-baik saja?
- Ya.
Kenapa kamu bicara dengan ibuku seperti itu?
Kamu pikir aku anak kecil?
Aku tidak butuh bantuannya.
Dia juga ingin kamu menjadi dirut.
Kamu membuatku semakin terlihat buruk.
Siapa yang peduli? Dia ibumu.
Berpura-pura tidak akan membantumu.
Kamu tidak angkat?
Halo?
Profesor Kang Joon Sang?
Siapa ini?
Siapa kamu?
Ini
Eun Hye.
Kim Eun Hye.
Aku ingin meminta tolong.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Sky Castle"
Minta tolong?
Eun Hye, Eun Hye, Eun Hye!
Sampai kapan kamu berhenti merindukannya?
Kenapa mereka bisa membuang seseorang sekaligus bersikap elegan?
Mungkin aku sungguh akan mengubah semuanya jika mereka terus begini.
Mari tentukan saat hasil ujian tengah semester sudah keluar.
Jika nilai mereka naik satu poin, perbaiki ruang belajar itu.
Kamu tidak merasa bersalah?
Kamu sudah hancurkan hidupku, tapi kamu merasa tidak bersalah?
Bagaimana dengan Kay? Bagaimana kabar Kay?
Ibuku tidak peduli meski aku mencuri.
Gara-gara Young Jae...