SKY Castle\NSub by VIU - Synced for NEXT by @ask_erlangga\NChannel telegram : t.me/ae_subscene\NSelamat Menonton
"Semua karakter, tempat, perusahaan, dan kejadian"
"Pada drama ini adalah fiksi"
Kamu tidak jawab panggilan itu?
"Episode 6"
Halo?
Profesor Kang Joon Sang?
Siapa ini?
Anda siapa?
Aku Eun Hye.
Kim Eun Hye.
Maaf aku meneleponmu mendadak begini.
Aku ingin meminta tolong.
Anda salah sambung.
Siapa itu?
Kamu tidak dengar perkataanku tadi?
Kelihatannya kamu enak, aku akan melahapmu.
Hei, ini semua gara-gara kamu.
Gara-gara kamu, aku putus dengan Eun Hye.
Jika bukan karena kamu, Eun Hye dan aku...
Eun Hye, Eun Hye, Eun Hye!
Sampai kapan kamu tidak berhenti mencarinya?
Dia sudah menikah dan sudah punya anak.
Kamu mau apa jika berhasil menemukannya?
Kamu tidak lihat anakmu di sini?
Aku kira
Eun Hye meninggalkanku demi aku.
Aku tidak menyangka bahwa kamulah yang memisahkan kami.
Jangan bodoh.
Apa? Apa katamu?
Kamulah yang ingin mencampakkannya.
Tanpa menghiraukan ibumu,
kamu memilih untuk hidup bersamanya, tapi tidak berjalan lancar.
Si perawat, Kim Eun Hye.
Seorang ibu mertua yang pingsan karena gas briket.
Kamu tidak mampu menghadapi kenyataannya.
Aku menahan kesedihanku dan menamparmu.
Dan kini kamu bilang gara-gara aku?
Maka inilah hukumanku.
Memalukan.
Aku malah menikahimu, bukan dia.
Ini Eun Hye.
Kim Eun Hye.
Maaf aku meneleponmu mendadak begini.
Aku ingin meminta tolong.
Meminta tolong?
"Panggilan terbaru"
Ini teh melati.
Teh ini bagus untuk menghilangkan stres.
Semua akan baik-baik saja.
Sejujurnya, dari sisi pendidikan ataupun keahlian,
tidak ada yang sebanding denganmu untuk posisi dirut.
Semua akan baik-baik saja, jadi, jangan khawatir.
Bicara apa kamu?
Aku tidak khawatir.
Istirahatlah.
Kamu mau main-main denganku?
Kamu sebut ini makan malam?
Bukankah katamu kamu akan menjatahkan uang mingguan,
agar aku menghormati kepala rumah tangga ini?
Lantas?
Seperti yang kubilang.
Karena kamu tidak menghargai istrimu,
kamu harus tahu susahnya menyiapkan hidangan
dan mensyukuri setiap kali bisa makan yang dibuat atas rasa cinta.
Aku akan membantumu untuk sadar soal itu dulu.
"Mata dibalas dengan mata, gigi dibalas dengan gigi."
Kamu mau balas dendam?
Apa maksudmu?
"Undang-undang Hammurabi" diciptakan bukan untuk balas dendam.
Peraturan itu dibuat agar kita diperlakukan adil
dengan mata dibalas dengan mata
dan gigi dibalas dengan gigi.
"Adil"? Kamu bilang, "Adil"?
Apa mengubah ruang belajar
tanpa membicarakannya denganku itu adil?
Kamulah yang membuat ruang kedap suara tanpa pernah
membicarakannya denganku.
Kamu benar-benar akan bersikap begini?
Tidak perlu dibahas lebih lanjut.
Ubah ruangan itu seperti semula mulai besok.
Kita sama-sama menginginkan anak-anak berprestasi.
Hanya metode kitalah yang berbeda.
Bukan berbeda. Metodemulah yang salah.
Mana mungkin kamu bisa menguliahkan anak-anak kita
ke universitas ternama dengan cara berpikir seperti itu?
Jika metodemu benar,
maka anak-anak kita akan mendapat nilai bagus.
Tentu saja. Tidak mungkin nilai mereka akan jelek.
Kalau begitu,
kita putuskan setelah nilai tengah semester mereka keluar.
Jika nilai mereka lebih baik, akan aku ubah kembali ruangan itu.
Jika tidak, aku akan pakai metodeku.
Bagaimana?
Setuju. Jika nilai mereka jatuh, lakukan apa pun sesukamu.
Tapi jika nilai mereka meningkat, bahkan satu poin saja,
aku ingin ruang belajar itu kembali seperti sebelumnya.
Baiklah, jangan ingkari ucapanmu itu.
Selamat makan.
Bagaimana dengan anak-anak?
Kamu juga memberi mereka makan dengan ini?
Tentu saja tidak. Mereka akan menikmati
hidangan dengan 12 lauk pauk.
Mereka harus menyiapkan diri untuk kuliah.
"Bahasa Korea, Matematika, Sejarah, Sosiologi, Sains, Bahasa Inggris"
Woo Joo.
Hye Na mendapat hukuman berat hari ini.
"Pak, untuk apa Anda digaji tiap bulan
jika Anda hanya menyuruh kami melihat kuliah daring saja?"
Astaga.
Dia keren, bukan? Mengagumkan, bukan?
Dia bahkan mempermalukan Yeh Suh karena sudah membela gurunya.
Kita harus mendukungnya menjadi ketua osis.
Woo Joo, semua orang ingin menjadi ketua osis.
Tapi kamu malah ingin membantu Hye Na menjadi ketua?
Dia berani menyuarakan pendapatnya meski bisa merugikannya.
Orang-orang seperti dia harus menjadi ketua osis, bukan?
Astaga, kamu bilang begitu karena menyukainya, bukan?
Hei, kemari kamu. Kemari.
Tidak mungkin.
Menjadi guru itu sulit sekali belakangan ini.
Kenapa mereka pekerjakan guru tidak bermutu
hanya karena dia keponakan pimpinan?
Tidak ada yang berani komplain meski mereka tidak puas.
Tapi Hye Na berdiri dengan berani dan memintanya
untuk tidak menyuruh murid-murid menonton kuliah daring.
Dia gadis pemberani.
Kita harus mengundangnya ke rumah kapan-kapan.
Ibu ingin menemuinya.
Tidak, kami tidak seakrab itu.
Belakangan ini kamu sering membicarakan dia,
jadi, ibu kira kalian akrab.
Aku hanya agak mencemaskannya karena sepertinya
ibunya sakit.
- Ibunya sakit?\n- Ibunya sakit?
Aku menguping saat berjalan melewatinya,
dan dia bicara soal biaya rumah sakit.
Saat ibu kita sakit, semua terasa sulit.
Aku ingin menginjak harga dirinya.
Bahkan terkadang aku ingin menghajarnya.
Hye Na.
Aku tahu. Tapi dia itu sangat menyebalkan.
Dia pikir hanya dia yang berhak menjadi murid terbaik.
Itu sebabnya aku tidak mau kalah darinya.
Kamu tidak boleh membenci temanmu.
Kamu harus bersikap baik dengan yang lain.
Ibu selalu bicara begitu.
Maafkan ibu.
Jika ibu sehat,
kamu pasti bisa belajar tanpa ada rasa khawatir.
Ibu mulai lagi.
Ibu harap ibu masih bisa hidup sampai kamu masuk kuliah.
Kenapa Ibu selalu bilang begitu?
Bagaimana aku bisa hidup tanpa Ibu?
Ibu selalu saja bilang begitu
dan itu yang membuatku malas datang ke sini.
Sepertinya Woo Joo menyukai gadis yang bernama Hye Na itu, ya?
Kamu juga berpikir begitu?
Sepertinya Woo Joo juga makin memikirkannya
karena ibunya sakit.
Ya, sepertinya begitu.
Kamu baik-baik saja, Sayang?
Apanya?
Jangan khawatir.
Aku sebenarnya suka saat dia membicarakan soal ibu kandungnya.
Aku merasa sedih saat dia bilang
dia merasa sedih saat ibunya sakit.
Bahkan saat ibunya terbaring di rumah sakit selama lima tahun,
dia tidak pernah bilang bahwa dia sedih.
Tapi mendengarnya bicara seperti itu tadi,
aku merasa kamu adalah ibu yang sempurna.
Aku bukan ibu yang sempurna, tapi Woo Joo-lah yang baik.
Aku merasa sudah mendapatkan anak baik secara cuma-cuma.
Omong-omong, apa menurutmu Yeh Bin akan baik-baik saja?
Mana bisa ibunya menganggap itu sebagai pelepas rasa stres?
Tidak mungkin. Mana mungkin dia mengira aku anak lain?
Ada banyak anak-anak di toserba itu.
Mungkin si pemilik mengira kamu anak lain.
Dasar bodoh. Apa wajahku ini pasaran?
Tidak, bukan begitu maksudku.
Jadi, setelah ini kamu mau apa?
Ada yang aneh. Ada yang benar-benar aneh.
Aku akan membuat aksiku sengaja ketahuan besok
dan melihat reaksi si pemilik toko.
Kamu sudah gila, ya? Bagaimana caranya?
Karena ini konyol.
Aku mencurinya, dia bilang sudah kubayar. Tidak masuk akal.
Kamu serius mau ketahuan?
Kamu tidak mau terlibat lagi?
- Itu...\n- Dasar bodoh.
Hanya itu saja batas nyalimu. Terus saja seperti itu.
"Batas, batas, batas"
Soo Han.
Kamu belum tidur, Nak. Kamu belajar sejak tadi?
Tapi kenapa kamu menarik-narik rambutmu?
Aku tidak bisa menjawab soal matematikan ini?
Kamu tidak bisa menjawab soal matematika?
Tapi kamu tetap tidak boleh menarik-narik rambutmu.
Soo Han.
Kamu mau tiduran dengan ibu sebentar?
- Ya.\n- Mau? Ayo.
Ayo.
Ini dia.
Ke sini, Nak.
Astaga, ke sini anak manis.
Dari mana asalnya anak manis ini?
Dari perut Ibu.
Anak ibu sayang. Kamu manis sekali.
Soo Han.
Belajar itu berat, ya?
Ibu berharap kamu menjadi dokter
seperti ayahmu.
Tapi saat melihatmu kesusahan seperti ini,
ibu mulai berharap
agar kamu bisa tumbuh dengan sehat dan bahagia saja.
Jalan pikiran ibu berubah-ubah.
Sebenarnya, ibu tidak tahu yang mana yang benar.
Tapi kenapa Ibu selalu menyuruhku belajar?
Ibu selalu cerewet padaku.
Benar.
Ibu ingin tahu apa cara ini benar, tapi tidak ada jawabannya.
Ibu tidak punya tenaga yang kuat seperti ibu Woo Joo.
Dan ibu tidak punya keyakinan kuat seperti ibu Yeh Suh.
Soo Han.
Maafkan ibu.
Aku akan menjadi anak baik, Ibu.
Kesayangan ibu, kamu sangat manis.
Apa maksud perkataanmu itu?
Ibu tidak perlu tahu.
Sungguh? Ibu tidak perlu tahu? Anak manis ibu.
Astaga, kamu manis sekali.
Yeh Suh.
Ibu memanggilku?
Duduklah.
Aku sudah bicara dengan pimpinan dewan.
Kamu akan menerima kabar baik secepatnya.
Terima kasih, Ibu.
Aku hanya membantu anakku, tidak perlu berterima kasih padaku.
Tugasmu memasukkan Yeh Suh ke Kampus Kedokteran UNS.
Itu kesepakatan kita, bukan?
Benar.
Pergilan.
Aku sudah buatkan kimchi gat di dalam kulkas.
Apa?
Ibumu sudah bicara dengan pimpinan dewan.
Kamu akan segera menerima kabar baik. Jangan khawatir.
Aku tidak khawatir.
Bagaimana jika kita makan malam dengan ibu?
Tentu saja. Aku akan pesan tempat di restoran Jepang kesukaannya.
Aku tidak akan ikut
agar ibu dan putranya bisa menikmati waktu bersama.
Ibumu pasti lebih suka begitu.
Anak baru itu harus sadar diri.
Ya?
Kalian boleh pergi.
- Profesor.\n- Apa?
Anda baik-baik saja?
Orang itu tahu Anda akan memeriksa pasien rawat jalan hari ini.
Jangan khawatir dan kembalilah bekerja.
Selamat bekerja.
Halo.
- Halo.\n- Halo.
Pak, Anda sudah datang.
- Bagaimana kabar Anda?\n- Jauh lebih baik.
Kang Joon Sang.
Dasar dokter gadungan.
Kenapa kamu terus seperti ini?
Sudah kujelaskan berkali-kali.
Prosedur bedahmu membuatku cacat.
Kakiku tadinya baik-baik saja, tapi kini menjadi lumpuh!
Saat kamu menandatangani formulir persetujuan,
sudah kujelaskan bahwa kerusakan saraf bisa saja terjadi.
Tiga dari 100 orang mengalami komplikasi...
Lantas kenapa? Kamu tidak bersalah?
Kamu sudah menghancurkan hidupku, tapi kamu tidak mau disalahkan?
Mungkin secara etika, aku bersalah,
tapi tidak secara hukum.
Kenapa kamu... Dasar dokter gadungan.
Kenapa kamu ini?
Kenapa kamu seperti ini?
- Ada orang gila.\n- Kang Joon Sang!
Dokter gadungan.
Kamu bisa tenang?
Dasar berengsek. Jangan lari.
Tenanglah, ya?
- Astaga.\n- Kang Joon Sang!
Berhenti.
Kang Joon Sang!
Berhenti!
Jangan lari.
Pintu menutup.
Pintu terbuka.
Bisa-bisanya kamu melakukan ini padaku.
Kang Joon Sang!
Di mana kamu?
- Kang Joon Sang!\n- Pintu menutup.
Kang Joon Sang, berhenti.
Kang Joon Sang!
Pintu terbuka.
Kang... Kang Joon Sang?
Hei. Kang Joon Sang.
Itu kamu, bukan? Kang Joon Sang.
Pintu menutup.
Kenapa kamu...
- Apa-apaan itu?\n- Pintu menutup.
- Sempurna sekali.\n- Kamu baik-baik saja.
Sial.
- Halo.\n- Halo.
Kang Joon Sang! Dokter gadungan!
Di mana kamu?
Kang Joon Sang!
Di mana Kang Joon Sang?
- Dasar gila?\n- Kenapa dia ada di toilet wanita?
Kenapa ada dokter pria di toilet wanita?
Astaga...
- Ada apa?\n- Maaf, jangan menghalangi jalan.
- Di dalam sana.\n- Mereka di dalam sana.
Sekuriti, panggil sekuriti.
- Cepat!\n- Ayo cepat.
Baiklah.
- Dia di dalam.\n- Harap tenang.
Harap tenang, Semuanya.
Dia ada di dalam.
Dokter Kepala?
Astaga, apa dia baik-baik saja?
Itu pisau. Ya ampun.
Lihat.
- Pistol?\n- Dia membawa pistol.
Dasar bajingan.
Aku sudah membayar ganti rugi.
Kamu menerima uangku dan masih saja mengancamku?
Uang itu? Maukah kamu menukar kakimu sejumlah uang itu?
Apa?
Jika menurutmu tidak adil, tuntut saja aku.
- Tuntut aku saja!\n- Berengsek.
Cari bantuan... Minta bantuan...
"Dokter Pengguna Senjata dan Malapraktik"
Si bodoh itu.
Aku sudah mengatur semua untuknya.
Cepat.
Pak.
Kenapa Anda berpura-pura tidak melihat? Anda lihat semuanya.
Apa?
Lihat apa?
Anda tahu, bukan?
Anda tahu, tapi tetap bilang aku sudah bayar.
Kenapa Anda berbohong?
Nak, aku tidak mengerti
maksudmu.
Kenapa bicara Anda terbata-bata.
Anda menyembunyikan sesuatu dariku?
Apa yang perlu kusembunyikan? Jika tidak mau beli, pergilah.
Aku sibuk. Pergilah.
Apa ibuku...
Mau ibu siapkan malam untukmu?
Jadi, kamu tidak perlu jajan di luar.
Dia sudah tahu dari awal.
- Aku mau bayar.\n- Mohon ditunggu.
Halo, Bu.
Baiklah.
Ya, terima kasih.
Apa maunya anak ini?
Hei, ini aku. Kamu bisa jemput Soo Han?
Aku harus bicara berdua dengan Yeh Bin.
Ada apa?
Kenapa kamu marah?
Kenapa Ibu selalu seperti ini?
Ibu bersekongkol dengan pemilik toserba itu?
Itu yang membuatmu marah?
Ibu melakukannya demi kamu.
Apanya yang demi aku?
Ibu membayar si pemilik toko demi aku?
Kenapa Ibu ikut campur dan membayarnya?
Membesarkanmu
10 kali lebih sulit daripada membesarkan kakakmu.
Ibu malah bicara soal Kak Yeh Suh lagi.
Apa kami sama?
Besarkan saja dia. Usir saja aku.
Beraninya kamu bicara seperti itu pada ibu?
Kamu yang melakukan aksi kejahatan dan kamu malah membentak ibu?
Kenapa kamu tidak ke polisi saja sekalian?
Kenapa kamu tidak mengaku saja sudah melakukan pencurian?
Ayo kita ke kantor polisi. Aku akan mengaku.
Aku akan mengaku!
Ayo. Tidak mau?
Ibu pikir aku tidak mau.
Aku bilang aku akan menyerahkan diri.
- Baiklah.\n- Ayo ke dalam dan bicara.
Tapi...
Keluarlah.
Ibu bilang keluar.
"Kantor Polisi"
Kang Yeh Bin, kamu tidak mau keluar?
Akui dirimu atas pencurian di toserba.
Tapi, dengar.
Tapi bukan begitu.
Kamu tahu betapa kagetnya ibu saat pertama tahu soal itu?
Gurumu mendengar dari pemilik toko dan menelepon ibu.
Langit terasa runtuh.
Bisa-bisanya anakku melakukan ini?
Apa sebaiknya kupatahkan saja pergelangan tangannya?
Apa kuusir saja dari rumah?
Semua pikiran itu terlintas di kepala ibu.
Ibu takut sikapmu malah memburuk jika ibu hukum.
Jadi, ibu menunggu dengan sabar.
Ibu yakin kamu akan sadar dan berhenti dengan sendirinya.
Untuk sekarang, ibu mengerti karena kamu sedang stres belajar.
Yeh Bin.
Lihat ibu.
Kamu akan terus seperti itu?
"Tuan Putriku"
Anak ibu.
Ibu, aku mendapat nilai sempurna untuk ujian hari ini!
Aku mendapat nilai sempurna untuk semua tesku sampai sekarang.
Sungguh?
Bagus sekali.
Kamu memang tuan putri ibu.
Jika tes berikutnya juga bagus, maka semua nilai pelajaranmu sempurna?
Putri ibu yang cantik, ibu sayang padamu.
Ibu mencintaimu.
Makanan sudah siap.
Yeh Suh, Yeh Bin.
Bagaimana makan malam dengan ibu semalam?
Pimpinan dewan bilang jangan khawatir.
Begitukah?
Syukurlah. Aku sangat cemas.
Untuk apa merasa cemas? Kejadian itu hanya untuk bela diri.
Meski dia seorang pasien,
dia menodongku dengan pisau, aku terpaksa menembaknya.
Sayang.
Yeh Suh mendapat nilai sempurna untuk tes sampai dengan kemarin.
Semua nilainya sempurna?
Tentu saja, dia putriku.
Bagaimana dengan Woo Joo?
Bagaimana nilainya?
Dia?
Apa Ayah pikir dia sebanding denganku?
Benar!
Putra Hwang Chi Young itu tidak ada apa-apanya dibanding putriku.
Hwang Woo Joo, akan kuhabisi dia.
Dengan nilai sempurna.
Benar. Kamu harus habisi dia.
Benar, Nak. Makanlah.
Kamu sarapan yang bergizi, agar otakmu segar.
- Benar, Ibu.\n- Benar.
Makanlah bulgogi ini.
Anak manis.
Tuan putri ibu.
Makanlah.
Sayang, kamu mau?
Ya, ini enak.
Minumlah.
Ya.
Sejak kapan kamu selalu membawa senjata?
Itu bukan senjata sungguhan. Itu gas air mata.
Menurut undang-undang pengendalian senjata dan peledak,
dokter kepala diperbolehkan...
Dia pasti sangat marah padamu.
Pasti dia sudah melalui banyak stres.
Anda tidak tahu?
Di antara seorang dokter yang melakukan 10 operasi per bulan,
dan seorang dokter yang melakukan 100 operasi per bulan,
mana yang peluangnya lebih tinggi memiliki pasien dengan komplikasi?
Tentu saja, dokter dengan 100 pasien.
Kamu pikir aku tidak tahu
bahwa kamu salah satu dari tiga dokter dengan pasien terbanyak?
Itu sebabnya aku ingin menugaskanmu
menjadi direktur utama,
tapi rumah sakit Joonam menjadi sarang kecelakaan medis
karena insiden ini.
Kami bersusah payah menutupi insiden ini dari pers.
Tapi ada banyak rumor yang beredar di rumah sakit ini.
Rumor soal perlu tidaknya mempertahankan
dokter yang menodong pasien dengan pistol ini.
Tapi bukankah impian Anda adalah membuat rumah sakit ini
menjadi "Tiga Rumah Sakit Terbaik"?
Untuk mencapai impian itu, aku bekerja lebih keras dari yang lain.
Saat dokter lain hanya memegang 10 pasien, aku punya 100 pasien.
Aku juga melakukan banyak pembedahan.
Aku tahu itu, Tentu saja aku tahu.
Tapi orang-orang tetap ingin agar kamu dikirim
ke komite personalia.
Jika aku ikut campur, komite itu tidak bisa berbuat apa pun.
Untuk mempromosikanmu di tengah kekacauan ini agak...
Tapi karena tidak ada dokter lain yang lebih bermutu darimu,
aku akan menugaskanmu menjadi direktur utama.
Tapi, nanti mereka akan unjuk rasa seperti kerumunan lebah.
Mereka akan memintamu untuk dikirim ke komite personalia
dan seterusnya.
Profesor Kang.
Karena tekadmu kuat, kamu bisa atasi itu, bukan?
Aku sudah memikirkannya karena menurut yang lain aku lebih pantas,
tapi aku tidak merasa seperti itu.
Tentu saja, kamu bukan orang yang terobsesi dengan jabatan.
Kalau begitu, aku permisi.
Baiklah.
Ya, ini aku, Pimpinan.
Karena Anda akan membuka rapat umum,
aku sudah berbicara dengan Profesor Kang.
Tekadnya sangat kuat.
Aku sudah mencoba membujuknya, tapi dia tidak mau dengar.
Juga karena insiden memalukan itu,
dia menolak posisi itu.
Hal terakhir yang ingin kusampaikan adalah
anggaplah diriku sebagai rekan kerja, bukan direktur utama.
Aku harap kita bisa menjadi
Klinik Tulang Belakang dan Sendi terpercaya.
Terima kasih.
"Pengangkatan Hwang Chi Young Klinik Tulang Belakang dan Sendi"
Selamat.
Terima kasih.
Ayo berfoto.
Kura-kura 1.000 tahun itu memilih
dokter lulusan ujian GED dan dari kampus tidak terkenal.
Bukan lulusan Universitas Nasional Seoul sepertimu,
yang memiliki ayah yang berulang kali menjadi presdir,
dia pasti punya dendam padamu.
Direktur rumah sakit Jooshin di Bagian Rehabilitasi.
Bisakah dokter yang tidak memakai pisau bedah disebut dokter?
Tentu saja tidak.
Karena Hwang Chi Young juga dari kampus yang tidak terkenal,
si kura-kura 1.000 tahun itu pun memihaknya.
Tapi...
Yeh Suh mengalahkan Woo Joo.
Angka mereka...
Inilah yang disebut pertarungan sebenarnya.
Hentikan omong kosongmu.
Putri Profesor Kang menjadi murid terbaik di SMA Shinhwa.
Dan sekali lagi, dia mendapat nilai tertinggi di angkatannya.
Sekarang, coba kita tebak
bagaimana hasil ujian putra Profesor Hwang.
- Ada di urutan keempat?\n- Bicara apa kamu?
Istriku sudah sangat cemas.
Woo Joo berada di peringkat yang sama saat mereka masuk SMA,
tapi kali ini, di urutan ke-20 saja dia tidak berhasil.
Bravo. Bravo!
Sudah cukup.
Selamat karena putrimu meraih posisi pertama.
- Selamat.\n- Selamat.
Astaga.
Duduklah.
Baiklah, sudah cukup.
Duduk kembali.
Sebenarnya, pada saat Yeh Suh masuk ke Kedokteran UNS,
saat itulah kamu menjadi pemenang sebenarnya.
Aku tahu ini sekolah elite, tapi Woo Joo tidak akan lolos
jika angkanya saja tidak berada di 20 besar.
Saat aku lolos masuk Kedokteran UNS sebagai murid terbaik,
ayahku sangat bangga.
Meski dia sendiri juga lulus dari kampus itu.
Dan kini, aku seperti bisa merasakan apa yang dia rasakan.
- Baiklah. Ayo minum. Ini.\n- Baik.
Hei.
Jangan berwajah murung begitu.
Gara-gara kamu, Profesor Kang
harus mengalami keributan dengan si katak itu
dan akhirnya kehilangan posisi sebagai direktur utama.
Semua ini terjadi karena kamu tidak bisa
melakukan tugasmu dengan baik.
Maafkan aku.
Semua ini gara-gara aku.
Sudah, tidak usah dibahas lagi. Ini.
- Selamat.\n- Selamat.
Maafkan aku, Profesor Kang.
Semua ini salahku.
Akulah yang harus bertanggung jawab.
Kamu tidak sengaja melakukannya.
Kita semua belajar dari kesalahan kita.
Jangan terlalu dipikirkan, dan bekerja keraslah.
Terima kasih,
- Profesor Kang.\n- Dasar berandal.
Kamu ini seorang dokter. Jangan menangis.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Kenapa kamu ingin menjadi dokter?
Karena permintaan ibuku.
Anak malang.
Maafkan aku.
Selamat, Sue Lim.
- Selamat, Sue Lim.\n- Selamat.
Ini.
Kalian tidak perlu seperti ini. Bukan aku yang dipromosikan.
Ini sudah menjadi tradisi Sky Castle untuk merayakan kabar baik.
Semua yang tinggal di Sky Castle dianggap keluarga.
Kita semua keluarga yang memiliki
rasa persatuan yang kuat.
Apa Bu Han yang membuat semua hidangan ini?
Aku belum selesai bicara.
Astaga, maafkan aku.
Ini hanya masalah biasa.
Dia sangat hebat soal memasak dan pendidikan anak-anaknya.
Dia yang terbaik di Sky Castle.
Aku belum pernah melihat piring ini.
Apa piring ini juga pemberian ibumu?
Piring ini memiliki dekorasi emas.
Bukankah ibumu membelikanmu ini dari Jerman?
Benar.
Ayahnya mantan presdir Bank Sydney.
Orang tuamu sangat kaya, dan kedua anakmu sangat pintar.
Pasti kamu merasa memiliki segalanya.
Ditambah, Yeh Suh bahkan mendapat posisi pertama.
- Hentikanlah.\n- Omong-omong,
bagaimana dengan Woo Joo?
Bu Jin.
Ucapanmu agak kasar, bukan?
Ya, dia benar. Apa pentingnya nilai anak-anak kita?
Tentu saja penting.
Aku merasa 1.000 kali lebih senang saat Soo Han mendapat nilai bagus
daripada saat karier suamiku meningkat.
Astaga.
Kita ke sini untuk memberi selamat pada ibu Woo Joo.
Makanlah.
Dia berpura-pura memberiku selamat.
Padahal dia hanya ingin menyombongkan peringkat Yeh Suh.
Bisa-bisanya mereka mengejek orang lain dengan bergaya elegan?
Aku hampir saja menonjok mereka.
Seharusnya kamu tunjukkan ke mereka tendangan sisi dobelmu.
Aku serius.
Mungkin aku akan memberi mereka pelajaran jika ini terus berlanjut.
Kamu agak berlebihan hari ini.
Ada apa?
Mereka terang-terangan menanyakan nilai Woo Joo kepadaku.
Aku merasa nilainya turun ini gara-gara aku.
Kenapa kamu merasa bersalah? Jangan khawatir.
Dia bilang dia akan memperbaikinya dengan caranya sendiri.
Kamu tidak lihat dia menyesal karena terlalu percaya diri?
Mungkin aku bukan ibu yang baik.
Sudah kubilang jangan khawatir.
Kamu ibu yang baik.
Dia benar-benar licik.
Dia memberinya bunga bahkan mengadakan pesta makan siang.
Jadi, aku pikir dia sudah gila.
Ternyata dia benar-benar mempermalukannya
dengan memamerkan Yeh Suh yang berhasil di peringkat pertama.
Pasti kamu mulai memprovokasinya.
Provokasi apa? Kamu pikir aku suka seperti itu?
Kamu dan masa depan Soo Han berada di tangan Suh Jin.
Aku harus bagaimana lagi?
Wanita memang sangat menyeramkan.
Mereka bisa menghabiskan waktu dengan sok akrab,
tapi ternyata kamu punya maksud tersembunyi.
Tentu saja.
Kamu sebaiknya juga punya maksud tersembunyi
daripada terus memuji ayah Yeh Suh seperti budaknya.
Kamu...
Memujinya itu membuatku stres.
Percuma saja memiliki maksud tersembunyi.
Apa? "Percuma"?
Apa katamu?
"Percuma"? Kamu bilang "Percuma"?
- Sakit.\n- Dasar kamu...
Baiklah, aku turuti keinginanmu.
Terima kasih, Pelatih Kim. Semua ini berkat kamu.
Jangan sungkan. Itu sesuai dengan harapanku.
Omong-omong, aku merasa kasihan pada Woo Joo.
Dia di posisi pertama saat masuk, tapi kini di luar peringkat 20.
Bukan Woo Joo yang seharusnya Anda cemaskan.
Ya?
Anda tahu bahwa Yeh Suh menyukai Woo Joo?
Yeh Suh menyukai Woo Joo?
Kamu yakin tidak salah?
Tidak mungkin. Aku sangat tahu Yeh Suh.
Para orang tua mengira mereka tahu soal anak-anak mereka,
tapi itu hanya delusi mereka.
Cinta Yeh Suh padanya saat ini hanya satu pihak saja,
tapi Anda tetap harus perhatikan dia.
Penyebab terbesar murid-murid terbaik
mengalami kemunduran adalah karena lawan jenismya.
Jika dia mulai berkencan pun, nilainya pasti akan turun.
Mau kubawakan?
Kamu mau?
Lalu aku harus bagaimana?
Anda harus mendukung, mendorong, dan berempati atas
perasaan Yeh Suh terhadap Woo Joo.
Bukankah harus kuhentikan? Siapa yang jamin caramu akan berhasil?
Yang terpenting saat ini membuat Yeh Suh bisa cerita semua pada Anda
tentang perasaannya tanpa menyembunyikan apa pun.
Dengan begitu, Anda bisa mengendalikan perasaannya.
Bagaimana jika mereka mulai berkencan?
Kita harus memastikan hal itu tidak akan terjadi.
Bagaimana caranya?
Saat Yeh Suh menginginkan sesuatu, dia akan dapatkan apa pun caranya.
Untungnya Woo Joo tidak tertarik pada Yeh Suh.
Anda harus rahasiakan soal ini.
Yeh Suh tidak boleh sampai tahu.
Aku akan memercayaimu.
Omong-omong,
tentang ketua osis...
Aku tidak mengizinkannya menjadi ketua osis
karena aku takut nilai pelajarannya akan turun.
Tapi apa menurutmu dia harus menjadi ketua osis itu
untuk menunjukkan sisi kepemimpinannya?
Menjadi ketua osis tidak harus
untuk menunjukkan sisi kepemimpinannya.
Tunggu dulu.
Sudah lama sekali, jadi, tadi aku ragu ini kamu atau bukan.
Kamu Jennifer, bukan?
Kamu pernah tinggal di Fairfax, Virginia.
Aku Laura. Laura Jung.
Di mana Kay? Dia baik-baik saja?
Anda salah orang.
"Fairfax"?
Kota itu memiliki beberapa sekolah terbaik di Amerika.
Apa para orang tua di sana sama antusiasnya
dengan orang tua di Daechi-dong?
Sepertinya mereka juga punya koordinator ujian seperti aku
karena dia mengira aku orang lain.
Sepertinya begitu.
Di mana Kay? Dia baik-baik saja?
Anda tidak turun?
Di mana Kay?
Di sini.
Dia baik-baik saja?
Dia sedang bersenang-senang seperti biasanya.
Ayah harus belajar
dengan ruangan penuh orang di rumah,
dan kakekmu selalu membentak ayah karena lampu masih menyala.
Tapi meski begitu, ayah tetap menjadi murid terbaik.
Apa sebenarnya masalah kalian?
Sayang, keadaan masa lalu berbeda dengan sekarang.
Berbeda apanya? Ini karena cara berpikir mereka yang salah.
Kenapa nilai kalian lebih buruk daripada nilai saat ujian masuk?
Aku tidak bisa berkonsentrasi sama sekali di ruang belajar.
Tapi ayah membuat ruang itu agar kalian bisa konsentrasi.
Kami harus fokus dengan pelajaran kami,
tapi Ayah terus menyuruhku untuk mengalahkan Suh Joon.
Kenapa Ayah ingin kami bersaing?
- Apa?\n- Itu juga yang sangat menggangguku.
Kami anak kembar yang lahir di hari dan jam yang sama.
Tapi Ayah terus menyuruh kami untuk saling mengalahkan.
Hal ini membuatku
melihat Ki Joon sebagai musuh besarku.
Aku merasa sesak setiap kali mendengar suara detik jam.
Kalian memang harus bersaing.
Kamu mau bertanggung jawab dengan nasib Ki Joon?
Kamu mau menanggungnya untuk seumur hidupmu?
Tentu saja tidak.
Tapi kami masih saling menyayangi selayaknya saudara.
Kamu harus menang lebih dulu!
Kalian harus bisa menyintas di dunia yang penuh persaingan ini!
Begitu kalian menjadi pemenang,
rasa sayang antarsaudara itu bisa datang dengan sendirinya.
Sudah cukup.
Ini saatnya kamu menepati janjimu.
Aku tidak menjanjikan apa pun.
Tentu saja. Tidak mungkin nilai mereka akan jatuh.
Sudah cukup.
Ini saatnya kamu menepati janjimu.
Aku tidak menjanjikan apa pun.
Tentu saja. Tidak mungkin nilai mereka akan jatuh.
kita putuskan setelah nilai tengah semester mereka keluar.
Jika nilai mereka lebih baik, akan aku ubah kembali ruangan itu.
Jika tidak, aku akan pakai metodeku.
Bagaimana?
Setuju.
Jika nilai mereka jatuh, lakukan apa pun sesukamu.
Tapi jika nilai mereka meningkat, bahkan satu poin saja,
aku ingin ruang belajar itu kembali seperti sebelumnya.
Baiklah, jangan ingkari ucapanmu itu.
Aku akan mendekorasi ruang belajar itu sesuai seleraku.
Anak-anak, ayo makan.
Aku akan bawakan makan malammu ke ruang kerjamu.
Hari ini,
aku belikan yang rasa pedas.
Ayo.
Kamu tidak makan?
Kudengar kamu tidak makan malam di akademi.
Ibu, sudahlah. Dia akan makan jika lapar.
Tapi, kamu seharusnya memang tidak nafsu makan
karena nilai pelajaranmu sangat buruk.
Astaga, kenapa kamu melotot begitu?
Aku bisa menebak semua jawaban dan nilaiku tetap lebih tinggi darimu.
Yeh Suh, masuklah ke kamarmu.
Baiklah.
Sebaiknya jangan bilang siapa pun kalau kamu adikku.
Memalukan.
Aku lebih malu karena kamu kakakku.
Hei.
Beraninya kamu bicara begitu dengan kakakmu.
Cepat belajar.
Kamu sadar kamu harus lulus ujian, bukan?
Maaf, aku sudah hampir tiba, Sayang.
Untuk merayakan Eun Shil, Bu Na juga datang.
Aku tidak bisa pergi begitu saja.
Buku baru Eun Shil juga sangat bagus.
Aku juga ingin bisa menulis karya yang bagus.
Sudah dulu, ya. Aku sudah hampir tiba.
Yeh Bin, kamu sedang apa semalam ini?
Ini bukan urusan Anda. Tidak ada urusannya dengan Anda.
Kamu sudah bilang ibumu?
- Ini hampir tengah malam.\n- Sudah kubilang jangan ikur campur.
Kang Ye Bin.
Dunia ini sangat mengerikan. Jangan berkeliaran selarut ini.
Aku tidak mengizinkanmu.
Ye Bin, apa ada masalah?
Ceritakan padaku.
Kamu sedang sedih.
Tidak apa-apa. Menangislah.
Menangislah sepuasmu.
Ibu...
Ibu tidak peduli dengan alasanku mengutil.
Dia hanya peduli dengan caranya menutupi perbuatanku.
Dia tidak tanya kenapa aku mengutil.
Dia tidak peduli.
"Album foto Yeh Suh"
Yeh Bin, Yeh Bin.
"Satu pesan baru"
Yeh Bin ada di rumahku.
Nikmat sekali.
Bu Lee, bisakah aku menginap di sini malam ini?
Aku harus tidur di mana?
Kamu tidak boleh langsung tidur setelah makan.
Kamu harus mencernanya lebih dulu.
Benar. Bermainlah denganku sebelum tidur.
Kemarilah.
"Album foto Yeh Suh"
Sebelum Young Jae...
Ini dia, aku membawa ini untuk bermain.
Permainan apa yang sedang populer sekarang ini?
Saat aku masih muda, gim RPG sangat populer.
Permainan membosankan itu sudah tidak dimainkan lagi sekarang.
Kami bermain menembak dan membunuh.
Akhirnya, hari pembalasan dendam telah tiba.
Besok, aku akan melarikan diri dari neraka ini.
Aku sudah memberi Ibu surat penerimaan Kedokteran UNS,
tugasku sebagai anak sudah terpenuhi.
Aku, Park Young Jae,
bukan lagi putramu.
"Sky Castle"
Ada apa denganmu?
Young Jae juga bilang begitu.
Dia ingin melarikan diri dari neraka ini.
Sejauh apa kamu membacanya?
Bu Lee juga membacanya?
Dia pernah menghentikan pelatihan anaknya.
Mungkin itu karena dia membaca buku harian Young Jae.
Bagaimana pemilu Yeh Suh?
Suruh dia menghancurkan putra Hwang Chi Young.
Kamu mau menjadi teman sepencalonanku untuk pemilu?
Aku akan menjadi ketua osis, kamu menjadi wakil ketua osis.
Kamu mau minta tambahan uang?
Bagaimana jika tiga kali lipat?
Aku ingin minta tolong.
Kamu tahu nomor ponsel Kim Joo Young, bukan?