Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat,
perusahaan, dan kejadian"
"Di dalam drama ini adalah fiksi"
"Album foto Yeh Suh"
Karena Young Jae...
Akhirnya, hari pembalasan telah tiba.
Besok, aku akan melarikan diri dari neraka ini.
Aku sudah memberinya surat
penerimaan Kedokteran UNS,
tugasku sebagai anak sudah selesai.
Aku, Park Young Jae, bukan lagi putra kalian.
Orang tua macam apa yang membesarkan anak hanya untuk menyombong?
Jangan cari aku.
Mulai sekarang, aku memutuskan hubungan darah dengan kalian.
Astaga.
Young Jae benar-benar sudah gila rupanya.
"Young Jae"?
Bukankah dia anak laki-laki yang dahulu menempati rumah ini?
Ya, ibunya tewas bunuh diri.
Yeh Bin, berhenti saja membacanya.
Sebaiknya jangan dilanjutkan.
Kenapa? Aku jadi penasaran.
Sepertinya ini catatan jurnal Young Jae.
Memangnya boleh membaca jurnal orang lain?
Tapi kenapa ibuku yang menyimpan tablet ini?
Ibumu yang menyimpannya?
Pasti ini tertinggal oleh penghuni rumah ini sebelumnya.
- Itu milikku.
- Apa?
Aku yang meminjami ini pada mereka.
Aku yang memberinya pada ibumu agar diserahkan pada keluarga itu.
Aku kira tablet ini tertinggal.
Bu Lee, Anda menceritakan soal aku pada ibuku?
Aku tidak cerita.
Aku tidak mau dia cemas, jadi, aku bilang kamu di sini.
Tetap saja, kenapa Anda memberi tahu ibuku.
Astaga.
Seharusnya kamu membawanya pulang begitu melihatnya.
Aku sudah mengirimmu SMS.
Tingkahmu selalu begini dan memperumit masalah.
Apa?
Kang Yeh Bin, dasar anak nakal.
Berani-beraninya kamu kabur dari rumah?
Kamu bahkan mencuri tablet PC ibu.
Apa yang membuatmu marah?
Apa ibu pernah menghukummu karena mengutil di toko
atau karena nilai ujianmu buruk?
Bukannya berlutut meminta maaf, kamu malah kabur?
Apa yang membuatmu kesal?
Young Jae juga bilang begitu.
Bahwa dia ingin melarikan diri dari neraka ini.
Sejauh apa kamu membacanya?
Apa Bu Lee juga membacanya?
Kami hanya membaca bagian terakhirnya.
Bu Lee melarangku untuk meneruskan.
Ibu sudah membaca semuanya, bukan?
Menurut Ibu kenapa Young Jae seperti itu?
Ya, itu karena...
Sama saja dengan caramu melepas stres di toko itu.
Young Jae juga pasti stres, bukan?
Tapi dia melepaskan stresnya dengan menuliskan semua isi hatinya,
bukan dengan mengutil.
Hanya melepaskan stres?
Meski saat ibunya mati?
Kamu tahu betapa ibunya menyayangi Young Jae, bukan?
Ya.
Bayangkan rasa sedihnya
saat dia tahu putra tercintanya
ingin memutuskan hubungan darah dengan orang tuanya
dan berencana untuk membalaskan dendam.
Ibu pun sangat kecewa saat membaca jurnal Young Jae.
Tapi kenapa Young Jae bersikap seperti itu?
Ibu ingin memberitahumu, tapi rahasiakan soal ini.
Orang-orang tidak boleh tahu soal ini demi kebaikan Young Jae.
Sebenarnya,
Young Jae sakit parah.
- Young Jae, ada apa?
- Sejak dia kelas 9,
dia mulai menderita gangguan jiwa.
Kumohon... Kumohon tolong aku.
- Young Jae, lihat ibu.
- Tolong aku.
Lihat ibu.Young Jae! Young Jae.
Kemudian, dia membaik setelah dirawat selama setahun.
Tapi dia kambuh setelah selesai ujian CSAT.
Itu sebabnya dia menuliskan semua itu di jurnalnya.
Sungguh?
Tapi itu tidak menjelaskan alasan ibunya tewas.
Mungkin ibunya sangat amat kecewa.
Ibu juga sering merasa ingin bunuh diri
setiap kali kamu bersikap seperti ini.
Jadi, bayangkan betapa sedihnya perasaan ibu Young Jae.
Yeh Bin, hidup itu berat, bukan?
Ibu juga tahu ini berat.
Tapi bagi ibu, masa depanmu itu jauh lebih penting
dibandingkan dengan apa yang terjadi saat ini.
Itu sebabnya ibu selalu memaksamu untuk belajar dengan keras.
Kamu mengerti?
Ya, aku mengerti maksud Ibu.
Tapi rasanya sangat menyesakkan.
Kamu tidak mau belajar violin, seni, atau berkuda.
Tapi jika kamu juga benci belajar,
kamu mau jadi apa saat sudah besar?
Ibu sudah bilang bahwa ayahmu dan ibu
tidak bisa lagi merawat kalian jika kalian sudah dewasa, bukan?
Apa kamu akan meminta uang pada kakakmu?
Tidak mau.
Baiklah. Aku akan belajar. Sungguh.
Berjanjilah pada ibu
bahwa kamu tidak akan kabur lagi dari rumah.
Kamu harus bicarakan semua dengan ibu sekecewa apa pun kamu.
Berjanjilah.
"Hapus"
"Balas dendam, Neraka, Sumber kebanggaan, Hak menjadi orang tua"
Orang tua macam apa yang membesarkan anak hanya untuk menyombong?
Jangan cari aku.
Mulai sekarang,
aku memutuskan hubungan darah dengan kalian.
Keluar dari sini. Pergi.
Jangan pernah kembali lagi. Mengerti?
Kamu sudah gila? Kamu sinting?
Ada apa denganmu? Kenapa tingkahmu aneh sekali
Kembalikan Ga Eul.
Memang Ibu siapa sudah mengusirnya? Ibu tidak punya hak.
Dia enam tahun lebih tua darimu.
Dia itu pembantu kita.
Ibu tahu dia tidak berpendidikan,
tapi mana bisa ibu membiarkan gadis sial itu tinggal di rumah ibu?
Berapa kali kukatakan
bahwa aku tidak bisa tinggal di rumah ini tanpa dia?
Kenapa tidak bisa? Apa hebatnya perempuan itu?
Apa Ibu tahu perasaanku?
Ibu berdiri dengan bersilang tangan dan meminta nilai sempurna dariku.
Yang Ibu mau hanya nilai sempurna, jadi, bagaimana ibu tahu perasaanku?
Beraninya kamu bersikap begini?
Jangan ikut campur. Aku akan mencoba menghentikannya. Aku saja.
Aku bahkan terlalu malu untuk hidup.
Ayah tidak percaya kamu menjalin hubungan dengan perempuan itu.
Apa rencanamu setelah bertemu dengan hama seperti dia?
Kamu akan menikahinya atau apa?
"Hama"?
Jika ada orang yang tidak sekolah dan miskin, mereka disebut hama?
Kalian itulah yang hama karena sudah merendahkan orang lain
yang bukan lulusan UNS.
Apa?
"Kalian"?
Anak berengsek, kamu sudah gila?
Sudah kubilang jangan ikut campur.
Kalianlah yang terobsesi dengan Kedokteran UNS.
Kalian tidak peduli yang terjadi padaku
atau kesulitan yang kuhadapi.
Kalian hanya ingin aku masuk Kedokteran UNS.
Lupakan saja jika kamu tidak pintar dan berkompeten.
Ayah, kakekmu, dan semua sepupumu belajar di kampus itu,
jadi, kenapa kamu tidak bisa?
Dari mana asalnya anak bodoh ini?
Kamu tidak ada apa-apanya jika kukeluarkan dari akta keluarga kami.
Baik, silakan saja. Hapus aku dari akta keluarga.
Silakan saja! Hapus saja!
Aku juga tidak ingin tinggal di rumah ini lagi.
Apa?
Kamu tidak mau tinggal di sini?
Ikut aku.
Young Jae!
Kenapa kamu seperti ini?
Kenapa kamu menyebabkan keributan demi perempuan hina itu?
Ujian akhirmu tinggal dua hari lagi.
Bagaimana jika kamu gagal masuk SMA terbaik?
Sayang.
Minggir. Aku akan memberi anak nakal itu pelajaran.
Kenapa kamu memperburuk keadaan? Kamu harusnya menenangkannya.
Semua ini karena Ga Eul.
Kita mengusirnya, jadi, nantinya semua akan membaik.
Minggir.
Sayang, jangan. Sayang. Young Jae!
Berlutut.
Kubilang, berlutut.
Sayang, kumohon singkirkan senjata itu.
Tolong singkirkan senjata itu.
Bisa-bisanya kamu membuatku kecewa seperti ini?
Aku tidak percaya si pengecut bodoh ini adalah putraku.
Young Jae. Kamu berlutut saja dahulu.
Berlututlah dan minta maaf. Cepat.
Berlutut!
Aku lebih pilih tidak punya anak seperti kamu.
Kamu gila?
Young Jae.
Young Jae, lihat ibu.
Young Jae, lihat ibu. Kamu tidak apa-apa?
Ibu.
Kumohon... Kumohon tolong aku.
- Selamatkan aku.
- Young Jae, lihat ibu.
- Lihat ibu.
- Selamatkan aku.
Young Jae. Young Jae!
Young Jae, bangun.
Young Jae. Young Jae.
Young Jae, sadarlah.
Young Jae!
Aku kira Young Jae tidak berkaitan dengan masalah itu.
Menurutmu apa yang menghancurkan hubungan mereka?
Bukankah kamu bilang Young Jae dapat pelatihan selama tiga tahun?
Kim Joo Young mungkin tahu sesuatu.
Suh Jin pernah memecat Nona Kim sebagai pelatihnya.
Apa menurutmu dia melakukannya setelah membaca jurnal Young Jae?
Mungkin saja.
Pelatih itu mungkin begitu memengaruhi Young Jae.
Isi jurnal itu mungkin membuatnya takut.
Lalu, Pelatih Kim pasti tahu bahwa Young Jae ingin balas dendam, bukan?
- Apa yang mereka bicara...
- Pasti begitu.
Aku ragu jika seorang guru bisa menjaga rahasia.
Sue Lim.
Bisa bicara sebentar?
Apa yang kamu ocehkan tadi?
Pelatih Kim tidak ada hubungannya dengan isi jurnal Young Jae.
Jangan asal tuduh.
Masuk ke Kedokteran UNS itu sangat sulit.
Young Hae berhasil masuk dengan tujuan balas dendam.
Menurutmu, pelatihnya tidak tahu soal itu?
Memang tidak.
Kedua orang tuanya pun tidak tahu.
Apa lagi seorang tutor?
Baik, anggap saja dia tidak tahu.
Faktanya ibu Young Jae tewas.
Dia pernah menyewa pelatih profesional
selama tiga tahun agar putranya lolos ujian masuk Kedokteran.
Dia berhasil lolos, lalu ingin meninggalkan keluarganya.
Aku tidak bisa berhenti berpikir
bahwa pelatih mengatakan Kim Joo Young-lah yang bersalah.
- Benar, bukan?
- Jangan salah paham.
Orang tua Young Jae-lah yang menyebabkan tragedi ini.
Mereka ingin menciptakan dokter dalam tiga generasi
dan mengabaikan mentalnya
dan itulah sumber masalahnya.
Kenapa kamu
memecat pelatih itu setelah berhasil mempekerjakannya?
Kamu merasa takut dengan apa yang kamu baca?
Benar, bukan?
Kamu tahu pelatih itulah yang memengaruhi Young Jae.
Sama sekali tidak. Kalau memang ya, aku akan memecatnya selamanya.
Itu sebabnya kamu memecatnya,
tapi rasa tamakmu lebih besar.
Karena dia bisa menjamin posisi di Kedokteran UNS.
Kamu...
Lalu kenapa? Apa urusannya denganmu?
Pelatih Kim tidak mentutor Woo Joo.
Dia mentutor putriku. Apa urusannya denganmu?
Aku mencemaskanmu.
Ketamakanmu membuat putrimu menjadi dokter membuatmu tidak peduli...
Seharusnya aku merobek mulutmu itu.
Beraninya kamu mengajariku?
Hei.
Jangan cemaskan aku dan didik saja anakmu itu dengan benar.
Dia mengerikan sekali, ya?
Apa yang dia ajari Young Jae selama tiga tahun
sampai Young Jae berbuat itu?
Bukankah seharusnya pelatih itu memberi tahu Myung Joo?
Dia benar-benar penyihir.
Kami juga berusaha mempekerjakannya untuk mentutor anak-anak kami.
Kejadian ini membuatku takut.
Tidak hanya menakutkan.
Aku pun ingin mempekerjakannya tiga tahun dari sekarang.
Suh Jin.
- Suh Jin, kita harus bicara.
- Nanti saja.
Aku tidak mengerti dengan logikamu soal toserba itu.
Itu jelas pencurian, tapi katamu itu pelepas stres.
Baiklah.
Beberapa ibu bisa berbuat sejauh itu agar bisa mengumbar
bahwa anak mereka kuliah kedokteran.
Aku tidak masalah karena aku pikir kamu tidak begitu.
Tapi apa?
Kamulah yang paling dekat dengan Myung Joo dibandingkan kami.
Pelatih itu membuat Myung Joo tewas
dan menghancurkan kehidupan Young Jae.
- Lantas kenapa?
- "Lantas kenapa?"
Kenapa kamu biarkan wanita seperti itu mentutori Yeh Suh?
Seharusnya kamu tarik rambutnya dan seret dia keluar,
tapi sebaliknya, kamu malah memujinya.
Terkadang kamu membuatku jijik.
Bukankah katamu aku salah karena sudah memecatnya
karena kamu takut dia tidak akan mengajari putraku?
Itu karena aku tidak tahu cerita sebenarnya.
Universitas memang penting,
tapi kenapa kamu membiarkan penghancur keluarga bersama anakmu.
Katamu kamu akan lakukan apa pun yang kuminta.
Kamu pernah melihatku membantah Myung Joo?
Aku bahkan tidak pernah menginjak bayangannya.
Beraninya kamu membantahku?
- Aku cemas kamu akan menderita.
- Aku?
Aku akan menderita?
Berhentilah cemas tanpa alasan dan jangan melewati batas.
Aku perhatikan terkadang kamu makin kurang ajar.
Memangnya dia perbatasan Korea? Kenapa aku dilarang melewati batas?
Menyebalkan.
Apa aku benar-benar bisa percaya dan mematuhinya?
Kenapa kamu
memecat pelatih itu setelah berhasil mempekerjakannya?
Kamu merasa takut dengan apa yang kamu baca?
Benar, bukan?
Kamu tahu pelatih itulah yang memengaruhi Young Jae.
Kenapa kamu biarkan wanita seperti itu mentutori Yeh Suh?
Universitas memang penting,
tapi kenapa kamu membiarkan penghancur keluarga bersama anakmu.
Tidak. Tidak ada masalah.
Yeh Suh tidak seperti Young Jae.
Dia sangat berbeda.
Untuk ujian bahasa Inggris, pertanyaan sulit yang memisahkan
siswa pintar dengan yang cerdas jauh lebih sulit.
Yeh Suh mendapat nilai sempurna.
Bahasa Inggrisnya sangat bagus,
hampir disayangkan ujian itu adalah penilaian penentuan.
Dia juga mendapat nilai sempurna untuk matematika.
Itu karena dia menguasai definisi dasarnya.
Murid-murid lainnya menjawab soal itu dalam 10 menit,
Yeh Suh menyelesaikannya kurang dari lima menit.
Dia juga mendapat nilai sempurna dalam mata pelajaran lainnya,
tapi sastra Korea ini masalahnya.
Dia tidak pernah menjawab pertanyaan sulit dengan salah.
Kenapa dia masih salah menjawab dua soal
di saat yang lain menjawab dengan benar.
Struktur bahasa Yeh Suh dan kosa katanya sempurna,
tapi dia sering mendahului pendapatnya saat ujian.
Kamu juga mengatakan hal yang sama
setelah ujian tengah semester.
Maafkan aku. Kami akan mendapat nilai sempurna lain kali.
Bagaimana dengan kegiatan ekstra kurikulernya?
Bulan lalu, dia mendatangi ortopedi di Rumah Sakit Universitas Joonam.
Dia mengobservasi pembedahan
dan mempelajari
cara menulis tesis soal pengobatan.
Bulan ini dia akan mendatangi
bedah saraf dan studio pindai CT.
Dia juga menjadi sukarelawan tiap pekan di panti jompo.
Tentu saja, dia harus menyerahkan laporan tertulis.
Terima kasih atas bantuan kalian, aku bisa memenangi semua piagam.
Aku meraih juara satu dalam kontes laporan buku.
Aku juga meraih medali emas dalam Konferensi Pelajar Muda.
Semua hasil dari kompetisi sains belum keluar,
tapi aku yakin akan menang lagi.
Kita akan mulai persiapan untuk ujian final besok.
Aku ingin kalian semua menyerahkan rencana studi tiap mata pelajaran.
Dan tentu saja, targetmu harus
mendapatkan nilai 100 persen untuk tiap ujian.
Jika kamu mendapat satu kesalahan lagi,
ini akan menjadi yang ketiga dan kamu gagal. Paham, bukan?
Jangan khawatir, Pak. Itu hanya satu kesalahan.
Aku pasti akan mendapat 100 persen lain kali.
Kamu malu di hadapan Yeh Suh?
Saat Yeh Suh menolak
tiap kali kami menganalisis hasil ujian ini sedikit...
Jangan konyol.
Kalian hanya pelatih, bukan guru.
Tidak ada murid yang menganggap kalian sebagai murid,
dan tidak ada orang tua yang menghargai kalian
seperti guru mereka.
Hasil ujianlah
yang bisa menentukan kalian pantas dihargai atau tidak.
Kalian mengerti?
- Ya, Bu.
Yeh Suh, kita ke ruang meditasi.
Kamu mendapat nilai tertinggi tengah semester dan ujian bayangan.
Kamu puas?
Tentu saja, aku tidak pernah salah dan menjadi murid terpintar.
Salah.
Kali ini Hye Na mengalahkanmu.
Aku ada di urutan pertama dan Hye Na di urutan kedua.
Benar, kamu memang di urutan pertama.
Kamu salah dua soal, dan dia tiga soal.
Namun, kamu mendapat keuntungan besar daripada dia.
Para guru mengulang soal dari beberapa tahun lalu
begitu juga dengan semua soal yang sudah bisa diperkirakan.
Kami juga melakukan banyak sekali simulasi ujian.
Seharusnya kamu mendapat 100 persen.
Kamu hanya menang satu poin darinya, tapi kamu masih bisa tertawa?
Apa kamu puas?
Meski dia hanya kalah satu poin darimu,
dia lebih unggul dalam hal mandiri, kreativitas, memimpin, dan berteman.
Dia lebih unggul daripada kamu dalam berbagai aspek.
Aku yakin dia akan menjadi ketua osis.
Ibumu melakukan apa pun untuk mendukungmu,
tapi ibunya terbaring di rumah sakit saat ini.
Artinya, dia menjaga ibunya yang sakit.
Siapa yang akan menang jika kalian bersaing dalam kondisi yang sama?
Tentu saja, Hye Na.
Aku yakin kamu akan kalah.
Selamat datang, Sayang.
Ada apa? Ada masalah?
Entahlah. Aku sangat kesal. Bu Kim Joo Young sangat aneh.
Dia bilang sebaiknya aku mundur saja dari pemilihan ketua osis.
Siapa Bu Kim Joo Young? Guru kelasnya?
Bukan, dia instruktur di akademinya.
Kalau begitu, ikuti saja sarannya.
Dia menghalangimu agar konsentrasimu tidak terganggu.
Sayang, zaman sekarang sudah berbeda.
Berbeda bagaimana?
Jangan pernah membantunya
agar terpilih hanya karena kamu ingin terlibat dalam acara sekolah.
Dan kamu, belajarlah yang giat.
Waktu tidurmu saja kurang. Ketua osis? Lupakan saja.
Astaga, benar-benar menyebalkan.
Anak lancang ini. Kamu tidak pantas terpilih.
Mendapatkan satu atau dua prestasi lagi
dalam rapornya akan memuluskannya masuk ke universitas.
Pengalaman sebagai ketua osis juga dianggap
aktivitas sekolah paling dasar.
Kamu ini tidak tahu apa-apa.
Astaga.
Kenapa kegiatan ekstra kurikuler itu dianggap penting?
Yang dia butuhkan cuma nilai bagus.
Kenapa harus diperumit?
Kenapa dia menyuruhmu untuk tidak perlu ikut pemilihan?
Pelatih Kim itu sangat aneh.
Dia bilang Hye Na yang akan terpilih, Kim Hye Na.
Tanpa berusaha?
Astaga, dia salah.
Dia salah, bukan? Aku juga kaget.
Mana mungkin dia tahu jika aku belum mencobanya?
Tepat.
Omong-omong, kamu punya pasangan sepencalonan?
Itu, belum ada.
Ibu dengar Woo Joo sangat populer di sekolah.
Bagaimana dengan Woo Joo?
Berpasangan dengan Woo Joo akan meningkatkan elektabilitasmu.
Ya...
Aku akan tanya dia.
Sayang!
Sayang, kamu belum berangkat bekerja?
Jin Jin.
Sayang, ada apa?
Ayah kenapa?
- Tolong pakaikan celanaku.
- Apa?
Aku tidak bisa membungkuk. Sakitnya menjalar hingga kakiku.
Astaga. Jadi, suntikannya tidak membantu?
Ayah, sakit sekali, ya?
Jangan takut, Nak. Ayah tidak akan mati.
Astaga, kamu sama cengengnya seperti ayahmu.
Soo Han, Ayah akan baik-baik saja setelah dioperasi.
Ayah, kudengar ayah Woo Joo dokter bedah yang hebat.
Bagaimana kalau dia membedah Ayah?
Nak, itu tidak akan pernah terjadi.
- Kenapa?
- Ayah profesor ortopedi.
Mana mungkin ayah dibedah oleh profesor dari bedah saraf?
Kenapa tidak? Kenapa tidak bisa?
Semua pasien punya hak untuk dibedah oleh dokter hebat.
Berhentilah mengoceh. Jika Kepala Kang tahu...
Kamu itu dokter.
Kamu tidak mau dioperasi karena takut dianggap mengkhianatinya?
Kamu mau menjadi seperti Dokter Sung?
Dia dioperasi sampai tiga kali.
Astaga, bagaimana, ya?
Menurutmu? Kamu tidak bisa terus menjilatnya.
Ini tubuhmu. Kesehatanmu, paham?
Hati-hati. Punggungku.
Bagaimana ini? Punggungmu itu. Ya ampun, Sayang.
Mati kita operasi. Bagian ini terlihat mencuat, bukan?
Ini adalah gejala fibromyalgia.
Jika suntikan tidak membantu lebih dari dua bulan, kamu harus dibedah.
Kapan mau dioperasi?
Dokter Kepala, Anda punya banyak jadwal bedah pekan ini.
Ada lima jadwal bedah untuk satu hari.
Tambah satu tidak akan membuatku mati.
Aku pernah membedah tujuh pasien.
Jadi, kapan kamu mau kuoperasi?
Ya?
Itu... Jadwalku juga penuh.
Aku punya janji temu dengan banyak pasien juga.
Tidak perlu buru-buru. Kabari aku jika kamu sudah punya waktu.
Atau
kita bisa operasi dengan cepat di jam makan siang.
"Dengan cepat"?
Bagian itu sudah dipindahkan.
Dokter Kepala Kang bilang apa? Anda harus dioperasi?
- Astaga.
- Bicaralah dengan Direktur Hwang.
Aku dengar dia dokter bedah yang hebat.
Semua pasiennya sangat memujinya.
Dasar bodoh, kamu sudah gila, ya?
Aku ini spesialis ortopedi. Apa? Aku harus bicara dengan siapa?
Kamu bodoh sekali.
Apa ada hukumnya
spesialis ortopedi dilarang berobat dengan spesialis lainnya?
Semua pasien harus melakukan riset dan mencari dokter bedah terbaik.
Hei!
Dasar berandal, tutup mulutmu itu.
Jangan bandingkan spesialis terbaik tulang belakang dengan Hwang.
Kalau begitu minta penanganan dari spesialis yang hebat. Kenapa takut?
"Takut"?
Siapa yang takut?
Kemari kamu. Kemari!
- Hei, astaga.
- Hati-hati.
Kursinya.
"Bedah saraf"
Aku pusing.
Aku akan mengeceknya lain kali.
Profesor Woo, kamu sakit?
Tidak. Sama sekali tidak.
Aku sangat baik-baik saja.
Sepertinya tidak. Kamu pincang.
Aku minum terlalu banyak semalam.
Aku memang agak pincang saat terlalu banyak minum.
Sejak kapan kakimu sakit?
Sudah kubilang ini karena minum.
Kubilang aku baik-baik saja.
Syukurlah.
Kubilang, aku baik saja. Kamu harus berhenti bertanya.
Sakit.
Jika sudah seburuk ini, punggungmu pasti sangat sakit.
Dokter Kang menyarankan perawatan modul,
jadi, aku minum obat dan bahkan disuntik sampai enam kali.
Bantalan sendi hernia bisa menyebabkan sakit punggung,
tapi 80 persen pasien
umumnya sembuh dengan sendirinya dalam satu sampai dua bulan.
Namun, jika sakitnya tidak hilang meski sudah disuntik,
kurasa sebaiknya kamu dioperasi.
Bagaimana mungkin aku dioperasi?
Dua tahun lalu,
mata kiriku dioperasi karena retinaku sobek.
Dan saat aku menjadi pasien,
aku belajar bahwa memercayai dokter itu hal yang penting.
Sebaiknya kamu memercayai Dokter Kang dan menerima operasinya.
Benar.
Percaya dengan dokternya itu penting. Itu tepat sekali.
Itu memang sangat penting. Benar-benar penting.
Tapi kamu melakukan bedah endoskopi, bukan?
Aku dengar sayatannya hanya tujuh milimeter.
Sayatan Dokter Kang mungkin hanya 2 sampai 3 cm lebih besar.
Tapi tetap saja,
ada perbedaan besar antara 7 mm dengan 3 cm.
Jangan takut.
Orang pikir menggunakan teknik canggih seperti laser
dan endoskopi untuk bedah bantalan hernia itu lebih aman.
Tapi semua itu salah.
Tapi pengalamanmu untuk bedah dengan invasi minimal sangat tinggi.
Apa kamu mau
aku yang membedahmu?
Tidak, bukan begitu. Astaga, bukan...
Aku hanya bilang sejujurnya saja.
Aku akan minta Dokter Kang yang membedahku.
Dokter Kang adalah dokter tulang belakang yang andal.
Apa pun keputusanmu, yang penting utamakan kesehatanmu.
Itulah yang terpenting.
Teh ini bagus untuk meredakan sakit.
Dia mengubahnya menjadi ruang bermain.
Ini kamar bermain.
Di mana dia menaruh piramidaku?
Di mana kamu menaruh piramidaku?
Aku menaruhnya di ruang kerjamu
karena itu milikmu.
Kenapa kamu taruh di situ?
Aku letakkan di sana agar bisa memotivasi anak-anak.
Silakan duduk. Ini saatnya makan malam.
Kamu sudah tidak protes
dengan memberiku mi gelas?
Aku sudah merobohkan ruang kedap tanpa membahasnya denganmu.
Aku merekam ucapanmu
dan membuatmu kehilangan otoritas sebagai ayah, jadi, aku bersalah.
Aku ingin meminta maaf dengan tulus, jadi, tolong duduklah.
Kamu harus berhenti memberiku
jatah mingguan, Sayang.
Kenapa tiba-tiba kamu berubah pikiran?
Sepertinya kamu sangat bertekad untuk memberiku
mi gelas setiap hari hingga sepanjang tahun.
Hal terburuk saat menerima jatah mingguan itu
adalah rasanya menyebalkan.
Tapi membuatkanmu mi gelas untuk makan
akan berpengaruh langsung pada kesehatanmu.
Pasti melelahkan rasanya saat harus mengajar di kampus
sekaligus mengajari si kembar di rumah.
Aku tiba-tiba saja sadar akan hal itu.
Astaga, lama sekali baru kamu bisa sadar.
Itulah kelemahanmu.
Kamu selalu selangkah lebih lamban.
Kamu tidak tahu
alasan ibu Young Jae bunuh diri, bukan?
Sampai nanti.
Yeh Bin. Soo Han.
Bu Lee.
Aku teringat kalian saat sedang riset di dekat sini.
Yeh Bin, kamu pernah kecewa padaku, bukan?
Saat itu, aku agak kecewa.
Tapi setelah kupikirkan, Anda tidak punya pilihan lain.
Yeh Bin, kamu memang berhati besar.
- Apa maksudnya?
- Kamu tidak perlu tahu, Anak Bodoh.
Bu Lee, Anda sedang mulai mengumpulkan informasi?
Ya.
Ada yang ingin aku tulis,
jadi, aku mulai mengumpulkan informasi.
Kalian kenal Young Jae, bukan?
Kalian akrab dengannya?
Dahulu dia baik dengan kami. Dia juga jago menyanyi.
Intinya, dia orang baik.
Kamu ingat
- lagu kesukaan Young Jae?
- "The Island Boy"?
Suasana hatinya menjadi aneh tiap kali dia menyiulkan lagu itu.
Memang kenapa? Aku suka.
Aku juga suka jika lagu itu dinyanyikan Ga Eul.
Kamu mau isi ulang?
Ga Eul?
Siapa dia?
Dia anak PRT rumah itu
yang pernah bekerja di rumah Young Jae.
Dia sangat dekat dengan Young Jae.
Jadi, aku yakin Young Jae kaget saat tiba-tiba Ga Eul menghilang.
Sungguh?
Menurut Anda Young Jae di mana, dan apa yang dia lakukan?
Kamu tidak pernah mencoba menghubunginya?
Dia tidak pernah menjawab teleponku, dan mengabaikan SMS-ku.
Astaga.
Mungkinkah dia menghubungi guru itu?
Guru apa?
Young Jae bilang hanya guru itu yang bisa dia ajak bicara.
Tragedi itu terjadi saat mereka membayar Pelatih Kim
dan terlalu memercayakan putra mereka di tangannya.
Apa cara mendidik ayah Young Jae dengan caraku sama?
Sama?
Terlalu tertarik juga bisa menjadi masalah.
Aku takut kamu dan anak-anak
akan saling membenci seperti Young Jae terhadap orang tuanya
saat kamu sedang mendidik mereka.
Jadi, bagaimana maksudmu?
Aku harus berhenti memperhatikan pendidikan anak-anak?
Tidak, aku hanya berharap kamu melakukan cara yang berbeda.
Mereka bilang orang tua lebih sering mengajari anak orang lain
ketimbang anak sendiri
karena takut hubungan mereka akan rusak
jika orang tua ini terus menekan anak demi ketamakan orang tuanya.
Meski anak-anak membenciku dan dendam,
begitu mereka lolos masuk UNS,
aku yakin mereka akan berterima kasih nantinya.
Sayang, Woo Joo tidak masuk di 20 besar nilai terbaik ujian.
Tapi orang tuanya tidak mengatakan apa pun,
dan dia berhasil masuk di tiga besar ujian bayangan.
- Percuma saja jika orang tua...
- Woo Joo?
Dia diberkati genetika yang bagus.
Dia terlahir pintar.
Lihat Se Ri.
Kamu pernah melihatku mengajarinya seperti aku mengajari si kembar?
Aku akan diam jika mereka menurun dariku.
Tapi lihatlah nilai Ki Joon dan Suh Joon.
Entah mereka mirip siapa, tapi sepertinya mereka mustahil
mendapatkan nilai B di sekolah.
Mana bisa aku diam saja jika mereka terlahir bodoh?
Aku perlu memaksa mereka dan lebih menekan mereka.
Sayang, tidak bisakah kamu lebih gigih lagi?
Orang tua itu harus berpendirian kuat
agar hidup anak-anak mereka bisa sukses.
Aku takut kamu dan anak-anak
akan saling membenci seperti Young Jae terhadap orang tuanya
saat kamu sedang mendidik mereka.
Apanya yang aneh?
Aku bilang ada yang mencurigakan tentang toserba itu.
Itu jelas sekali. Enaknya.
Benar, bukan?
Suh Jin tidak ada apa-apanya dibandingkan Myung Joo.
Dia pikir
dia bisa memanipulasi wanita yang membuat Myung Joo tewas.
Dia tidak akan berhasil. Pasti semua ini akan berakhir kacau.
Lalu apa? Kamu sudah mengganti keberpihakan?
Tergantung.
Jika waktunya tepat, aku akan segera ganti.
Untuk apa bertahan di dalam kapal yang oleng?
Itu bodoh.
Jin Jin.
Tolong jangan lupakan satu hal.
Kang Joon Sang memiliki kuasa penuh pada karierku.
Dia bisa membuatku musnah.
Kamu ini lembek sekali.
- Kamu tidak punya nyali.
- Hei.
Kenapa kamu setakut itu?
Kuberi tahu lagi. Jangan minta Joon Sang untuk mengoperasimu.
Mengerti?
Baiklah.
- Sudah banyak. Aku harus pergi.
- Ayo.
Paramedisnya.
Ambil ini.
- Astaga.
- Hei.
Terima kasih banyak.
Hei, aku ingin mengajukan
pertanyaan yang sulit.
- Apa itu?
- Apa?
Ada dua dokter. Satu dokter tingkat A,
dan yang satu A plus, sedikit lebih baik.
Dokter A menganggapmu remeh.
Dokter A plus memiliki kemampuan hebat soal bedah,
dan dia juga memberikan rasa tenang pada para pasiennya.
Jika kalian ingin dibedah, kalian ingin dokter yang mana?
Dokter Hwang.
Dasar berandal, kamu mau mati, ya?
Siapa bilang A plus itu Dokter Hwang?
Apa aku bilang aku ingin dibedah Dokter Hwang?
Kalian pikir aku begini karena ingin dia membedahku?
Hei. Meski Kepala Kang menganggap kita permen karet pun,
kita tidak boleh begitu.
Kita harus setia.
Bagaimana caraku meminta Dokter Hwang?
Bagaimana jika kabar ini tersebar?
Departemen kita akan dipandang bagaimana?
Dipandang kacau.
Orang bodoh siapa yang...
Bagaimana caraku meminta Dokter Hwang?
Bagaimana jika kabar ini tersebar?
Departemen kita akan dipandang bagaimana?
Dipandang kacau.
Orang bodoh siapa yang...
Dokter Kepala.
Kamu ingin Dokter Hwang yang membedahmu?
Tidak, itu mustahil. Aku tidak akan berani.
Aku dengar dia sangat andal.
Departemen Pemulihan selalu memujinya.
Prognosis pasiennya sangat bagus. Pekerjaan mereka jadi mudah.
Minta saja dia yang membedah.
Bukan begitu.
Aku tidak punya niat untuk memintanya,
tapi Dokter Hwang selalu mengganggumu.
Mengganggumu?
Hwang Chi Young mengganggumu?
Aku layak mati, Dokter Kepala.
Tidak. Selamat.
Semoga berhasil.
Dokter Kepala.
Hwang Chi Young, dasar berengsek.
Kamu ingin memikat salah satu stafku?
Beraninya dia menantangku.
Itulah maksudku.
Dokter Kang, bergabunglah dengan kami.
Dokter Kepala. Dokter Kepala...
Halo.
Ada harimau putih di sebelah kananku dan naga biru di kiriku.
Aku merasa sangat percaya diri dengan adanya kalian
di kedua sisiku.
Anda terlalu memujiku. Terima kasih, Presdir.
Kita baru saja membuka Klinik Tulang Belakang.
Dokter Kang, mohon bantu dengan maksimal.
Ya, tentu saja.
Dokter Hwang, bukankah putramu mengikuti pencalonan osis?
Dia tidak bisa lolos tanpa pasangan sepencalonan,
jadi, pasti dia sedang sibuk mencari pasangan.
Apa pun itu, memiliki titel itu penting.
Posisi menentukan pentingnya jabatan.
Saat Dokter Kang menolak menjadi dirut klinik baru,
aku merasa berkecil hati.
Benar.
Bukankah putrimu juga satu sekolah dengan putranya?
Ya. SMA elite Shinhwa.
Dia yang pertama di...
Di...
Di angkatannya. Bilang saja, dasar bodoh.
Astaga.
Kamu baik-baik saja, Dokter Woo?
Kamu harus berhati-hati sebelum dioperasi.
Apa? "Sebelum operasi"?
Kamu sengaja mengatakan itu di depanku?
Dia bilang kamu harus berhati-hati sebelum dioperasi.
Malangnya nasibku.
Dokter Kepala.
Jangan salah paham.
Orang tua Young Jae-lah yang menyebabkan tragedi ini.
Orang tuanya Young Jae rupanya?
Young Jae bilang hanya pelatih itu yang bisa dia ajak bicara.
Ini semua gara-gara pelatih itu?
Ini adalah
hadiah yang Myung Joo berikan padaku sesaat sebelum dia tewas.
Suamiku menyuruhku membuangnya,
jadi, aku harus menaruhnya di sini.
Bagaimana perasaan seorang ibu yang bunuh diri
saat dia membeli patung ibu dan anak ini?
Hatiku terasa hancur.
"Siapa yang membunuh wanita itu?"
Aku tahu kamu sangat ingin memiliki rapor sekolah yang bagus,
tapi kamu terlalu berusaha keras.
Kamu belajar, merawat ibumu yang sakit,
dan kini mencalonkan diri menjadi Ketua Osis?
Kamu menjadi tamak.
Pak Oh.
Ini bukan tamak.
Aku ingin mencalonkan diri karena ada tujuan.
Jadi, apa tujuanmu?
Menghancurkan kelas elite.
Apa?
Kamu bisa mendapat masalah besar.
Kita tidak punya kelas elite.
Namanya "Membaca Intensif",
tapi sebenarnya ini kelas elite.
Anda menempatkan anak-anak dengan latar belakang bagus di kelas elite.
Anda memberikan mereka penghargaan yang bagus dan semacamnya.
Anda kira murid-murid tidak sadar?
Astaga.
Anda memberi mereka bocoran kompetisi sekolah
dan memberi mereka penghargaan.
Apa murid lainnya harus dinomorduakan?
SMA lain mungkin seperti pabrik pencetak murid untuk ke universitas,
tapi aku tidak suka dengan guru yang melanggar peraturan.
Bu Kim, apa Anda akan diam saja dengan anak ini?
- Lantas, aku harus apa?
- Apa?
Apa aku harus melanggar peraturan agar dia gagal ikut pencalonan?
Hye Na.
Kamu boleh pergi.
Karena kamu memihaknya,
anak lancang itu makin tidak tahu diri.
Woo Joo, kamu mau mau menjadi rekan sepencalonanku?
Yeh Suh, Kang Yeh Suh. Apa dia hebat?
Jangan terintimidasi. Kamu pasti bisa. Ayo.
Hwang Woo Joo!
Kamu mau jadi rekan sepencalonanku di pemilihan Ketua Osis?
Aku sebagai ketua dan kamu wakil ketuanya.
Tentu saja, kamu bisa menjadi ketuanya jika kamu mau.
Aku bisa menjadi wakil ketuanya.
Maaf. Ada seseorang yang harus kutemui.
Kuharap kamu sukses di pemilihan.
Hye Na!
Bagaimana kabar pemilihan ketua osis itu?
Yeh Suh tetap ikut?
Kenapa kamu tanya?
- Aku yang mengurusnya, jadi...
- Suruh dia untuk ikut.
Apa?
Suruh dia ikut dan hancurkan putra Hwang Chi Young.
Suruh dia untuk mengalahkannya, dan dia harus menang apa pun caranya.
Ada apa? Ada yang terjadi?
Bedebah itu.
Dia pikir aku lelucon baginya?
Dia merebut posisi direktur.
Dan kini dia merebut bedah itu.
Apa maksudmu merebut bedah?
Apa aku harus mengatakannya?
Kamu pasti tahu alasanku memintamu bertemu, bukan?
Entahlah. Bagaimana aku bisa tahu?
Kamu belum bilang apa-apa.
Tidak adakah yang ingin kamu beri tahukan padaku?
Kalau begitu aku akan bicara sesukaku.
Tunggu, kamu mau menemuiku karena operasi suamiku?
Aku tahu Dokter Kang berpikir Yang Woo mirip dengan saudaranya.
Aku juga tahu bahwa Yang Woo akan dioperasi
oleh Dokter Hwang, dan itu membuat Dokter Kang malu.
Tapi anggap saja Dokter Kang harus dioperasi di bagian bahu.
Apa dia tetap akan mau dioperasi Yang Woo?
Tanpa mempertimbangkan dokter bedah terbaik lainnya?
Belakangan ini, para pasien rajin mencari dokter terbaik.
Jadi, terima sajalah, ya?
Ini akan membuatku terdengar kasar, jadi, aku tidak akan bilang.
Kamu tahu ibu mertuaku dan istri pimpinan
melakukan kerja sukarela bersama, bukan?
Tentu saja aku tahu.
Aku juga tahu ayah mertuamu mantan pimpinan dokter.
Dengar.
Butuh waktu lama untuk menolong seseorang,
tapi untuk kehilangan, itu sebaliknya.
Seperti debu yang tertiup angin.
Jadi, terima sajalah.
Selamat malam, Suh Jin.
Semoga tidur malammu nyenyak.
Sayang, sayang.
Kenapa?
Sebaiknya kamu dioperasi oleh ayah Yeh Suh.
Dia tidak sepayah itu.
Apa? Apa maksudmu?
Pokoknya kamu harus dioperasi oleh ayah Yeh Suh.
Jika kamu akan lumpuh seperti si Katak atau Dokter Sung,
anggap saja itu takdirmu dan jalani saja nasibmu.
Apa? "Takdir"?
Apa maksudmu bilang begitu?
Aku tahu dia kehilangan posisi dirut,
tapi kenalannya orang-orang kuat. Mungkin saja dia menjadi presdir?
Kamu bisa bekerja untuknya, bukan?
Jika kamu dikeluarkan dari rumah sakit,
kita bisa terus tinggal di Sky Castle.
Kamu harus berpihak dengan bijak.
Apa itu semua lebih penting daripada punggungku ini?
Benar!
Hye Na, kamu benar-benar akan diusir dari kelas elite?
- Ya, benar.
- Begitu, ya?
Kalau begitu, aku akan memilihmu.
Kurasa kamu akan jauh lebih baik daripada gadis dengan pelatih itu,
yang selalu berdiskusi dengannya tentang segala hal.
Kalau begitu, aku juga akan memilihmu.
Beri tahu aku jika kamu butuh bantuan untuk kampanyemu.
- Minggir.
- Kenapa dia?
Ibu.
Suh Joon. Ki Joon.
- Kami pergi.
- Dah.
Kim Hye Na?
Apa lagi yang ingin kamu bicarakan?
Kamu bahkan tidak membayar seperak pun untuk sesi tutorial,
kini kamu terlihat akrab dengan Do Hoon dan Sung Jae.
Kamu tahu berapa biayanya?
Selain itu, aku sudah memberimu 1.000 dolar per bulan.
Sekarang apa lagi? Kamu mau aku tambah dua kali lipat?
Bagaimana kalau tiga kali lipat?
Lihat anak lancang ini.
Masa depanku terancam
karena sudah mengambil penilaian kinerja untuknya.
Do Hoon tertidur saat penilaian bahasa Inggris hari ini.
Anda juga tahu aku bisa dikeluarkan jika kami ketahuan, bukan?
Anda meminta bantuan kami dengan 1.000 dolar atas risiko tinggi?
Lihatlah. Kamu sangat memanipulasi.
Aku hanya membantumu karena kasihan padamu.
Beraninya kamu mengancam?
Aku tidak tahu Anda sebaik itu.
- Jadi, beri aku 3.000 dolar.
- Hei!
Mulai sekarang, itu sudah termasuk pengetikan soal esai.
Lalu untuk penilaiannya
naik 50 persen untuk bahasa Korea, Inggris, dan matematika.
Anda akan baik-baik saja tanpaku?
Kita hentikan saja jika Anda tidak suka dengan tawaranku.
"Cek 1.000 dolar"
Astaga. Hei!
Dasar anak kurang ajar.
Hei! Hei, tunggu.
Baiklah.
Maaf, aku minta maaf.
Tapi tolong lakukan yang terbaik untuk penilaian Do Hoon, ya?
Sejujurnya,
Yeh Suh tidak punya kesempatan untuk menjadi ketua osis.
Para murid yang memilih.
Anda pikir semua akan memilihnya?
Itu sebabnya kami mempekerjakanmu.
Bu Han, tugasku untuk memberikan strategi terbaik untuknya.
Terobsesi pada
hal yang mustahil hanya akan membuang waktu dan energi.
Mengikuti pemilihan ketua osis
sudah cukup untuk menunjukkan kemampuan kepemimpinannya.
Yeh Suh sangat ingin mengalahkan Hye Na.
Dan suamiku serta aku
ingin Yeh Suh menjadi ketua osis.
Itu sebabnya aku mengatakan ini padamu.
Aku bukannya meminta tolong.
Aku mengerti.
Aku akan mengandalkanmu.
Tolong jaga Yeh Suh baik-baik.
Aku permisi.
Sampai nanti.
Kenapa kamu ke sini?
Suh Jin, aku datang untuk minta tolong padamu.
Bu Kim Joo Young.
Kamu punya informasi kontaknya, bukan?
Seharusnya aku memperkenalkan diri lebih awal pada Anda, Pak Park.
Aku Kim Joo Young.
"Siapa yang membunuh wanita itu?"
"Sky Castle"
Kim Joo Young? Namanya Kim Joo Young?
Kita harus bisa menjadikan Yeh Suh ketua osis.
Apa Pelatih Kim bilang dia akan membantuku?
Woo Joo adalah rekan sepencalonan Hye Na.
Semua orang bilang mereka akan memilih Hye Na.
Kamu bisa menarik pencalonannya?
Kamu ingin bertemu dengan Bu Kim Joo Young?
Semua yang terjadi di sini adalah tragedi.
Seseorang harus bertanya, bukan?
Dia mengumpulkan informasi untuk membuat novel.
Tentang Young Jae?
Lebih dari 12 kali sehari.
Aku ingin membunuh wanita itu, Kim Joo Young.
Penderitaan ini harus berakhir bersama putraku.