Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat, perusahaan,
dan kejadian dalam drama ini fiktif"
Suh Jin, aku datang untuk
minta tolong padamu.
Bu Kim Joo Young.
Kamu punya informasi kontaknya, bukan?
Kenapa kamu menginginkan
informasi kontaknya?
Tolong aku.
Seharusnya aku memperkenalkan
diri lebih awal pada Anda, Pak Park.
Aku Kim Joo Young.
Aku ingin bicara denganmu sebentar.
Pelatih Kim.
Jangan khawatir.
Dokter Park, kamu mau ke mana?
Astaga. Ponselku.
Astaga.
Lebih dari 12 kali sehari,
perasaan ingin membunuh wanita itu, Kim Joo Young, muncul.
Aku menembaki binatang
sambil membayangkan mereka adalah kamu.
Aku berpikir
apakah kamu pernah membayangkan yang istriku rasakan
saat dia memegang senapan ini ke dalam mulutnya.
Aku juga sangat sedih atas kematiannya.
Tapi apa itu tanggung jawabku?
Apa yang Anda lakukan pada malam
saat istri Anda memutuskan untuk mengakhiri hidupnya?
Saat dia meminta Anda untuk meminta konsultasi orang tua dan anak,
Anda menghinanya dan bilang anakmu yang lemah dan bodohlah penyebabnya.
Apa yang Anda lakukan saat Young Jae berusaha keras menahan diri
untuk hidup bersama ayah seperti Anda selama tiga tahun?
Daripada membenciku,
meski ini memang sangat terlambat,
tidakkah Anda berpikir
Andalah yang seharusnya menjadi ayah yang pantas bagi Young Jae?
Dia hidup dengan mematuhi perintah orang tuanya.
Istri dan putraku
mungkin memercayaimu sebagai seorang guru.
Tapi kamu malah menghasut putraku untuk balas dendam pada orang tuanya
saat kamu tahu kesengsaraan macam apa yang akan ditimbulkannya.
Bisa-bisanya kamu menganggap dirimu manusia?
Itu kesalahpahaman.
Tutup mulutmu.
Setelah mendapatkan jutaan dolar,
kamu membunuh istriku
dan menghancurkan hidup putraku.
Aku sangat ingin menembak dan membunuhmu sekarang juga.
Tapi
aku ingin mulai menjadi ayah yang baik bagi putraku.
Kuperingatkan padamu.
Penderitaan ini
harus berakhir di putraku.
Keluargaku adalah yang terakhir.
Jika hal ini terjadi lagi,
aku akan membunuhmu tanpa sepengetahuan siapa pun.
Suh Jin.
Apa kamu ingin berakhir seperti istriku?
Tetapi,
istriku juga tidak pernah mendengarkan saran dari orang lain.
Tidak ada yang tahu sebelum mereka meninggal.
Mereka baru menyadarinya setelah mereka meninggal.
Anda baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kamu pasti terkejut.
Melihat ayahnya Young Jae
membuatku sadar betapa menderitanya Young Jae selama ini.
Aku sedih sekali.
Mari kita lihat.
Bisa kubantu, Bu?
Aku mau perhiasan yang sangat cantik, elegan, dan mewah,
agar si penerimanya akan merasa tenteram saat menerimanya.
Baiklah.
Ini. Aku membawakanmu gimbap pollack pedas.
Aku dengar ayah Yeh Su sangat menyukainya.
Kamu... Kamu sendiri yang membuatnya
dengan kedua tangan eleganmu itu?
Aku?
Kamu gila, ya?
Aku menelusuri internet dan membuat pesanan khusus.
Manisnya.
Aku membelinya dalam jumlah banyak, jadi, bagikan juga ke kolegamu.
Dan katakan ini buatanku.
Jangan lupa jadwalkan tanggal operasimu.
Apa?
Jangan takut. Jangan merasa begitu.
Pikirkan tentang Soo Han.
Berbaringlah di meja operasi itu dan pikirkan anak kita.
Berbaringlah tanpa rasa penyesalan.
Kamu adalah kepala rumah tangga.
Baiklah.
Dia sudah merasa kesal karena kehilangan posisi direktur utama
Klinik Tulang Belakang dan Sendi karena Dokter Hwang.
Tapi kamu malah mempermalukannya dengan berusaha agar Dokter Hwang
yang membedahmu.
Astaga.
Kamulah yang selalu mengingatkanku agar tidak dioperasi Dokter Kang.
Itu karena kamu sepertinya tidak memercayai kemampuan bedahnya.
Jin Jin, ini adalah rumah sakit.
Jangan berteriak begitu di sini.
Astaga, maafkan aku.
Kami tidak sedang bertengkar.
Silakan makan. Maafkan aku.
Hei, Joong Sun. Sampaikan pada Dokter Kang
persis seperti apa yang kusampaikan padamu.
- Bagus.
- Ini hidangan kesukaan Anda.
Dia bangun dini hari sekali untuk membuatnya sendiri.
Memakan gimbap yang dibuat dengan penuh perasaan. Anda...
Anda adalah yang terhebat di Rumah Sakit Universitas Joonam,
dan demi harmoni dan keselarasan bagian Ortopedi
yang menangani masyarakat lansia...
Selesaikan dulu kalimat yang pertama.
Astaga.
Halo.
- Halo.
- Duduklah.
Baik.
- Makanlah.
- Baik.
Ayo, makan.
Dokter Kepala. Klinik Tulang Belakang
meminta kita mengirimkan beberapa dokter residen untuk perbantuan.
- Benar, bukan?
- Benar.
- Benarkah?
- Ya.
Lantas, orang yang disukai oleh dirut baru itu boleh bergabung.
Soda.
Habiskan.
Lihat dia.
- Baik.
- Sampai nanti.
Apa?
Dia memang picik sekali.
SMS dia sebanyak-banyaknya.
Sudah. Aku sudah kirim sembilan pesan singkat.
Sembilan.
Aku masih punya harga diri. Aku sudah tidak sanggup.
Tidak mau. Dah.
Dok, kirimlah sekali lagi.
Aku dimaafkan atas insiden katak itu setelah mengirim sepuluh pesan.
Kamu gila ya?
Untuk apa mengirim sebanyak itu jika aku tidak salah?
Hei!
Memang kamu menulis apa? Beri tahu aku.
Dokter Kepala. Pengkhianat ini akan bicara untuk kali terakhir.
Kamu seperti Hua Tuo bagiku.
Mana mungkin aku memercayai orang lain
selain kamu untuk menyembuhkan tubuhku?
- Dokter Kepala!
- Hua Tuo?
Dia mengejekku, ya?
Astaga.
Aku benar-benar muak dengannya.
Kamu ada waktu luang?
Kamu kaget?
Aku bertahan hidup berkat babi hutan.
Ini saatnya kamu berhenti minum.
Benar.
Seharusnya aku berhenti.
Bagaimana keadaan Young Jae? Dia baik-baik saja?
Sepertinya berandal itu benar-benar ingin memutus tali darah denganku.
Dia tidak mau menjawab panggilanku.
Dia tidak mau membalas SMS-ku yang berisi penyesalanku.
Apa maksudmu?
Joon Sang.
Suh Jin. Apa kamu mau bernasib seperti istriku?
Tapi, tidak ada yang tahu sebelum mereka meninggal.
Mereka baru menyadarinya setelah mereka meninggal.
Apa yang kamu lakukan selama semua itu terjadi?
Mengirimnya ke Kampus Kedokteran, aku tidak punya pilihan lain.
Istriku bertanggung jawab atas pendidikan anak,
Aku percaya bahwa
tugasku sebagai suami dan ayah hanyalah mencari uang.
Dan aku mengira
aku adalah orang tua yang baik.
Dan juga merasa aku lebih baik daripada ayahku yang kasar.
Aku menyadarinya setelah bencana ini terjadi.
Kim Joo Young
telah menggerogoti jiwa putraku dan istriku.
Kim Joo Young?
Namanya Kim Joo Young?
Bu Kim Joo Young itu aneh.
Dia menyuruhku untuk mundur dari pencalonan ketua osis.
Siapa Bu Kim Joo Young?
- Wali kelasnya?
- Pelatih di akademinya.
Suh Jin pasti tidak memberitahumu.
Istriku tidak pernah memberitahuku tentang wanita itu.
Selama ini aku menyesal karena semua ini salahku.
Lalu aku terpikir apa wanita itu akan mengincar korban lagi.
Jangan sampai berakhir sepertiku.
Terima kasih. Hari ini sudah cukup.
Kamu tahu aku bertemu dengan Soo Chang hari ini, bukan?
Jelaskan.
Aku tidak memberitahumu karena aku tahu kamu tidak akan suka.
Apa kamu tahu pelatih itu seperti apa?
- Aku tahu.
- Apa? Kamu tahu?
Dan kamu membiarkan dia melatih Yeh Suh?
Aku sudah memeriksanya dengan baik dan merasa yakin padanya.
Kamu tidak perlu khawatir.
Kamu gila, ya?
Myung Joo mati karena dia!
Hubungan Young Jae dengan orang tuanya tidak baik
dan dia dipaksa belajar.
Yeh Suh belajar karena keinginannya sendiri dan tidak merasa terbebani.
Dia sangat menginginkan Kampus Kedokteran UNS.
Jangan gunakan dia sebagai alasan
dan segera pecat wanita itu.
Memangnya kamu tahu apa sampai bilang begitu?
Kamu tidak pernah peduli dengan pendidikan anak-anak.
Kenapa tiba-tiba kamu ikut campur?
Kamu pikir uangnya dari siapa?
Dari mana uang yang kamu pakai untuk membeli rumah
lalu kamu berikan pada wanita itu?
Dari ibumu.
Kenapa dia...
Apa kita harus sampai sejauh ini agar dia masuk UNS?
Ini tidak seperti di zamanmu saat kamu bisa lulus
hanya dengan menghafal.
Sekarang, nilai dan lingkungan menjadi syaratnya.
Menang atau kalah anak berdasarkan kesejahteraan dan data orang tuanya.
Apa pentingnya itu jika anak kita pintar?
Jika dia bisa berkonsentrasi di dalam kelas
dan mengambil kelas tambahan,
- dia tidak akan...
- Kamu tidak membaca koran?
Para orang tua memalsukan nilai anak-anak mereka
agar mereka bisa masuk ke universitas bagus.
Orang miskin harus meminjam uang
untuk menyewa tutor esai atau bahkan penulis bayangan.
Kenapa kita tidak melakukannya juga jika kita memang mampu?
Bisakah kamu tetap diam dan jangan merusak semua ini?
- Dia itu putrimu.
- Itu sebabnya aku seperti ini!
Menurutmu, kenapa Soo Chang berkata dia ingin menembaknya?
Myung Joo memercayainya seperti kamu sekarang,
dan kini keluarga mereka hancur.
Kecuali kamu memang ingin berakhir seperti itu,
pecat dia sekarang juga.
Kamu tahu batas kesabaranku, bukan?
Sial.
Mungkin mereka memercayaimu sebagai guru.
Tapi kamu malah menghasut putraku untuk balas dendam pada orang tuanya
saat kamu tahu kesengsaraan macam apa yang akan ditimbulkannya.
Bisa-bisanya kamu menganggap dirimu manusia?
Itu kesalahpahaman.
Tutup mulutmu.
"Pak Jo"
Ya, Bu.
Kita harus menjadikan Yeh Suh ketua osis.
Awasi Kim Hye Na, 24 jam per hari.
"Tragedi Yang Disebabkan oleh Persaingan Panas"
"'Ayah dan Anak Bunuh Diri Karena Mendapat Nilai Rendah'"
"Murid Universitas Elite Melakukan Bunuh Diri dan Keluarga Menyusul'"
Kamu ingin menemui Bu Kim Joo Young?
Ya, aku ingin tahu lebih banyak hal yang terjadi pada Young Jae.
Aku tahu lokasi kantornya,
tapi menemuinya bukanlah perkara mudah.
Keamanan di sana sangat ketat, dan dia orang yang sangat tertutup.
Tentu saja dia begitu.
Tapi aku masih ingin mencobanya.
Tragis sekali tragedi yang terjadi di sini.
Seseorang harus ada yang bertanya, bukan?
Kenapa keluarga Young Jae harus menderita seperti itu.
Kantornya ada di lantai 18.
Tidak ada papan nama kantornya. Kamu tidak akan menemukan tandanya.
Bu Lee?
Yeh Suh.
Bu Lee, kenapa Anda di sini?
Kamu kenal dia?
Dia tetanggaku.
Dia ibu Hwang Woo Joo.
Halo, aku Lee Sue Lim.
Maaf aku datang tanpa pemberitahuan,
tapi bisakah aku menemui Bu Kim Joo Young?
Ada perihal apa?
Aku ingin mengajukan beberapa pertanyaan untuknya.
Jika Anda belum membuat janji temu dengannya,
akan sulit menemuinya karena dia sangat sibuk.
Begitu, ya?
Kalau begitu aku akan meninggalkan nomor ponselku padamu.
Bisakah kamu atur janji temu kami?
"Lee Sue Lim"
Ini.
Tolong atur, ya.
"Lee Sue Lim"
Aku ingin bertanya padamu tentang Park Young Jae.
Siapa wanita ini?
- Aku belum tahu pasti...
- Kamu punya berkas Woo Joo, bukan?
Kita hanya mengetahui asal SMP Woo Joo saja.
- Maafkan aku.
- Pekerjaannya, latar pendidikannya,
keluarga, hobi, dan kehidupan pribadinya.
Cari tahu semua tentang dia, mulai sekarang.
Baik.
Dia ingin bertanya soal Young Jae?
Suh Jin.
Aku pikir ini cocok untukmu karena kamu elegan dan berkelas.
Mulai sekarang jangan seperti ini lagi.
Ayolah. Aku hanya memberi sedikit
saat tadi sedang berbelanja.
Hai, Yeh Suh.
Ibu Woo Joo? Kenapa dia di sana?
Baiklah. Ibu akan cari tahu. Jangan khawatir.
Baiklah.
Astaga, wanita itu.
Kenapa? Ada apa dengan ibu Woo Joo?
Sepertinya, dia datang ke kantor Pelatih Kim untuk menemuinya.
Apa? Ibu Woo Joo? Dari mana dia tahu letak kantornya?
Pasti Seung Hye yang memberitahunya.
Astaga, aku tidak tahan dengan mereka.
Hampir lupa. Suh Jin, aku dengar dari Soo Han
bahwa dia sedang mengumpulkan informasi untuk menulis novel.
Mungkinkah dia ingin menulis tentang apa yang terjadi pada Young Jae?
Tentang Young Jae?
Pasti karyanya akan sensasional.
Seorang anak yang berhasil masuk Kedokteran UNS, kabur dari rumah,
dan ibunya mengakhiri hidupnya sendiri.
Pasti ini mengejutkan. Ini akan menjadi cerita yang bagus.
Kalau tidak, untuk apa dia ke kantornya?
Bagaimana jika karya ini menjadi salah satu buku terlaris?
Ini akan menghancurkan kesan dan reputasi Sky Castle.
Aku jadi kesal.
Kita harus bagaimana?
Hei, kamu mengirimku SMS untuk tahu apa aku masih bisa bertahan?
Kamu sedang menguji kesabaranku?
Tidak usah berbasa-basi lagi.
Aku tidak peduli
soal kamu ingin menulis kisah Young Jae ke dalam novelmu,
tapi jangan ganggu Pelatih Kim Joo Young.
Sudah kubilang dia sedang melatih putriku.
Kenapa kamu masih juga tidak mengerti?
Kwak Mi Hyang.
Pikirmu kamu siapa bisa memerintahku?
Apa katamu?
Sikapmu yang seperti ini akan membuatku makin ingin menggali.
Dahulu keluarga itu tinggal di rumah ini.
Apa aku harus duduk diam dan melihat tragedi mereka seperti kamu?
Lagi pula, aku seorang penulis.
Penulis? Kamu?
Tentu saja, kita lihat saja
sebagus apa karya novelmu itu.
Tidak, kita lihat sampai sejauh apa kamu mampu menulisnya.
Kamu mengancamku?
Baik, kalau begitu aku juga.
Mi Hyang,
jangan membuatku marah.
Kamu
tidak akan bisa mengalahkanku.
Jangan pikirkan dia, Bu Han.
Aku tahu dia sempat datang ke kantorku,
tapi aku tidak peduli.
Sebenarnya dia sudah membaca catatan jurnal Young Jae.
Jurnal Young Jae?
Sepertinya dia membaca beberapa halaman terakhir.
Sejak itu, dia mulai terpaku.
Tapi tetap saja, dia bisa apa?
Dia akan menyadari kalau tragedi ini disebabkan keluarga itu sendiri.
Tetap saja, aku cemas karena dia tidak bisa ditebak.
Tolong jangan cemas, Bu Han.
Anda harus fokus pada pemilihan ketua osis Yeh Suh.
Tentu saja. Baiklah, Pelatih Kim.
Aku tidak bisa mengalahkannya?
Mau kuhajar, ya? Kamu mengancam ibuku untuk mendapatkan banyak uang?
Kamulah yang pertama menawarkan diri.
Aku bisa mengerjakan sendiri ujian bodoh itu.
Aku membiarkanmu melakukannya karena kasihan. Dasar kurang ajar.
Hentikan.
Hei, awas jika kamu berani mengadu pada ibuku lagi.
Ketua osis? Aku akan memilih Hye Na.
Kamu juga? Aku juga ingin memilihnya.
Kalian akan memilih Hye Na?
Seharusnya kalian berpikir untuk mengikuti pencalonan itu.
Sayang, menjadi anggota dewan di klub sekolah
jauh lebih efektif untuk menunjukkan kemampuan kepemimpinan.
Itu memperlihatkan bakat dan jalur karier apa yang mereka sukai.
Yeh Suh dan Woo Joo mengikuti pencalonan.
Kamu terima saja jika anak-anak kita tidak ikut serta?
Anak-anakku harus selalu menang. Bicara apa kamu ini?
Anak lain berusaha mencari pasangan calon, tapi kalian tidak perlu.
Kalian bisa maju sebagai Ketua dan Wakil Ketua.
Aku tidak akan menang meski mengajukan.
Pasti mereka yang akan terpilih.
"Mereka"?
Siapa?
"Mari buat sekolah kita adil, Kim Hye Na dan Hwang Woo Joo"
Tunggu.
- Kamu bisa potong ini?
- Ya.
Baiklah.
Di antara dua ini, mana yang lebih baik?
Apa?
Kurasa kita harus...
Ya.
- Apa semua lancar?
- Ya.
Kalian sangat hebat.
"Kita akan hapus kelas Membaca Intensif"
Janji kampanyemu juga hebat.
Woo Joo banyak membantuku untuk berani
meski dia murid Membaca Intensif.
Sejujurnya, aku pun merasa ini tidak adil
diperlakukan sespesial itu.
Aku bisa memberanikan diri berkat kamu.
Aku kagum karena Hye Na ingin meluruskan keadaan sekolah
yang tidak adil terhadap murid-muridnya.
Dan aku kagum karena Woo Joo merasa malu
karena diperlakukan spesial seperti itu.
Aku harap kalian memenangi pemilihan itu.
Kalian harus istirahat. Aku akan siapkan buah untuk kalian.
Ayo.
Woo Joo berpasangan dengan Hye Na?
Masa bodoh.
Pelatih Kim bilang akan membantu,
jadi, manfaatkan kesempatan ini
untuk mengalahkan Woo Joo dan Hye Na.
Kita akan membuat Woo Joo sangat menyesal.
Pelatih Kim bilang dia akan membantu?
Tentu saja. Kamu jangan khawatir.
Dia akan memastikan kamu lolos menjadi ketua osis.
Bagaimana jika kamu meminta Ki Joon untuk menjadi pasangan pencalonanmu?
Toh, klub kalian sama.
Ki Joon?
Kamu memang sangat menyebalkan.
Dia sangat menyebalkan.
Yeh Suh, selamat sudah menjadi murid terbaik.
- Aku lebih suka Suh Joon.
- Begitu?
Baiklah, serahkan pada ibu.
Ini osmanthus manis.
Mereka mengeluarkan aroma wangi saat bunganya mekar.
Hye Na, kamu tahu osmanthus manis?
Ya, ibuku sangat menyukai aroma bunga ini.
Bunganya memang sangat kecil,
tapi aromanya menyeruak di dalam rumah.
Sepertinya kita akan makin akrab.
Benar. Sepertinya kalian akan makin akrab.
- Hye Na, sering-seringlah datang.
- Baiklah.
- Ini.
- Ayo makan.
- Duduklah.
- Baiklah.
Aku hanya mengupas buah favoritmu.
Kamu memang yang terbaik.
Ayo makan.
Halo?
Apa? Ibuku?
"UGD"
Dia mengidap pneumonia,
jadi, dia akan membaik dalam beberapa hari usai pengobatan.
Dan setelah tidur nyenyak, demamnya juga akan mereda.
Terima kasih.
Ibu sebaiknya pulang bersama Ayah.
Nanti aku menyusul.
Tidak, Woo Joo. Kamu juga sebaiknya pulang.
Aku ingin berduaan bersama ibuku.
Kamu akan baik-baik saja sendirian?
Aku sering mengalami hal ini.
Jangan cemas, Bu Lee.
Aku kuat.
Hubungi kami kapan saja jika terjadi sesuatu.
Tempat ini di bawah yurisdiksiku,
jadi, aku bisa mengurus segala hal
dengan cepat.
Terima kasih.
Ayo.
Kenapa Ibu harus memberi istriku uang?
Ibu tahu wanita macam apa guru itu?
Dia mengacaukan keluarga Soo Chang.
Minta Suh Jin untuk mengembalikan uang yang Ibu berikan.
Sebaiknya jangan abaikan ucapanku.
Aku sungguh tidak mau memberitahumu hal ini,
tapi kurasa harus kukatakan karena kamu begitu menentangnya.
Profesor Park mungkin tidak bisa memberitahumu hal ini.
Apa maksudmu?
Kamu ingat pembantu rumah tangga
bernama Ga Eul yang pernah tinggal di rumah Young Jae?
Gae Eul? Ada apa dengannya?
Ga Eul
dan Young Jae pernah menjalin hubungan.
Apa?
Dia penyebab utama
di balik konflik Young Jae dengan orang tanya.
Setelah mereka mengusir Ga Eul,
Young Jae harus menjalani psikoterapi selama setahun penuh.
Yang benar?
Tapi Young Jae masih sangat muda saat itu.
Bagaimana mungkin?
Tapi Pelatih Kim
tetap berhasil mengirimnya ke Fakultas Kedokteran UNS.
Yang dia lakukan
hanyalah berusaha mewujudkan keinginan orang tua Young Jae.
Young Jae minggat dari rumah untuk mencari Ga Eul
begitu dia diterima di Fakultas Kedokteran UNS.
Kenapa Pelatih Kim yang disalahkan?
Sayang.
Putra Profesor Hwang, Woo Joo, akan mencalonkan diri dengan Hye Na.
Dan kemungkinan besar mereka akan dipilih.
Mereka berpotensi menang
karena beberapa siswa sudah menyerah mencalonkan diri sebagai ketua osis.
Apa maksudmu?
Maksudmu wanita itu bisa menjadikan Yeh Suh ketua osis?
Tentu saja.
Pikirmu aku mau memercayakan Yeh Suh kepada sebarang orang?
Kamu lihat saja nanti. Pokoknya, dia akan menjadi ketua osis.
Astaga.
Ya, Ibu.
Jangan terlalu yakin pada wanita itu, Kim Joo Young.
Dia hanya bagaikan buku referensi yang kamu beli dan buang.
Kamu harus memiliki inisiatif
untuk membuat Yeh Suh diterima di perguruan tinggi. Kamu mengerti?
Baik, Ibu. Akan kulakukan.
Jika kamu mau Joon Sang mengalah,
Yeh Suh harus menjadi ketua osis.
Ya, aku pun berpikir demikian.
Tenang saja, Ibu.
Baiklah, dah.
Hei, Seung Hye. Ini Suh Jin.
Kamu mau Yeh Suh menjadi pasangan osisnya?
Maafkan aku,
tapi kedua putraku tidak tertarik pada pemilihan itu.
Tunggu. Berikan itu.
Halo, ini aku.
Kamu pasti mencari pasangan osis Yeh Suh.
Ya, tapi karena anak-anakmu tidak begitu tertarik, aku akan...
Bu Han.
Sebentar.
Ya, silakan.
Sekarang?
Aku sangat setuju jika Suh Joon
bertandem dengan Yeh Suh.
Sejujurnya, aku sangat ingin anak-anak kami memenangi pemilihan
karena mereka melawan Woo Joo.
Tapi Yeh Suh sebagai ketua osis...
Menurutmu dia berpotensi menang?
Tidak ada yang menyangka Donald Trump memenangi pemilu.
Kamu pun pernah mendengar "shy Trump supporter", bukan?
Aku setuju nilai, moralitas, dan kepemimpinan seseorang
adalah yang terpenting.
Tapi tipe pemimpin yang publik inginkan
adalah orang yang secara langsung akan menguntungkan mereka.
Pemurni udara, Wi-Fi, dan bidet.
Menurutmu publik bisa diyakinkan dengan hal semacam itu?
Kamu sungguh merendahkan siswa SMA Shinhwa.
Kamu sudah mendengar janji Hye Na,
kandidat favorit para siswa?
Karena Suh Joon dan Ki Joon bukan di kelas Membaca Intensif,
kurasa kamu tidak banyak tahu.
Tapi orang tua kelas Membaca Intensif
secara sukarela bertanggung jawab atas dana pengembangan sekolah.
Jadi, menurutmu mereka akan menghapus kelas itu?
Ketua osis dipilih secara langsung oleh siswa.
Pikirmu sekolah bisa mengganggu karena mereka tidak menyukai janji?
Di zaman sekarang?
Itu terdengar seakan
Suh Joon yang harus mencalonkan, bukan Yeh Suh, agar ada kesempatan.
Baiklah. Katakan kenapa.
Sifatnya ini
terkadang membuatku jengkel sebagai ayah,
tapi dia pun
membuatku salut karena tindakannya.
Selama ujian, saat siswa lain berlomba mendapatkan nilai tinggi,
hanya Suh Joon yang membantu siswa yang sakit.
Dia mendapatkan Anugerah Pertemanan karena nominasi gurunya.
tapi itu tidak penting.
Yang terpenting adalah di antara para siswa,
kini Suh Joon menjadi ikon perhatian dan pengorbanan.
Dia bukanlah siswa yang egois.
Jadi, para siswa akan memilih dia
atau Yeh Suh?
Kita mau bertandem.
Haruskah kita mengambil jalan yang sudah pasti nahas?
Jika kamu bersikeras Suh Joon menjadi ketua osis,
baiklah.
Boleh menawarkan saran?
Yeh Suh calon ketua osis dan Suh Joon calon wakil ketua osis?
Kamu menyetujui itu?
Apa salahnya dengan wakil ketua?
Yang penting turut berpartisipasi.
Apa Suh Jin mempermanis kesepakatan dengan sesuatu?
Itu belum menjadi kesepakatan.
Dia sudah jelas mengenalmu.
Apa?
Apa yang membuatmu mengalah?
Kamu tidak perlu tahu.
Berhenti bertanya dan yakinkan Suh Joon.
Suh Joon dan Ki Joon mirip denganmu dan sama sekali tidak kompetitif.
Lihatlah Se Ri.
Dia mirip denganku dan sempurna dalam hal apa pun.
Baiklah.
Pengobatan yang berlebihan?
Aku hanya menyarankan cara terbaik untuk menyembuhkan tulang belakang.
Kita tahu itu.
Tapi di rumah sakit, ada dokter yang menyarankan operasi
dan ada yang menentangnya.
Itu sebabnya pasien terus mengeluh.
Daripada mengoperasi secara mau tidak mau,
bukankah ini yang terbaik bagi pasien
untuk mengurangi efek samping yang berbahaya?
"Mau tidak mau" katamu?
Maaf jika itu menyinggungmu.
Tapi biasanya, tulang belakang memang sembuh secara alami.
Operasi dilakukan untuk pasien yang kesakitan setiap harinya...
Pasien menjalani operasi bukan hanya karena takut,
tapi juga karena putus asa.
Mereka memercayai dokter yang bisa menyembuhkan mereka.
Akankah mereka memercayai dokter yang bilang itu akan sembuh sendiri?
Dokter Kang.
Jawab dengan jujur.
Risiko kelumpuhan tanpa operasi
dan pascaoperasi,
yang mana yang lebih tinggi?
Profesor Hwang. Maksudku, Direktur Eksekutif.
Tidakkah kamu tahu kita diharuskan menggunakan pengobatan
yang tidak ditanggung oleh asuransi untuk menaikkan pergantian pasien?
Aku mati-matian mengoperasi para pasien
agar rumah sakit mendapatkan uang dan kini kamu bilang aku berlebihan?
Mana yang harus kulakukan?
Apa pentingnya itu?
Yang penting adalah cara kita menangani situasi ini...
Maaf. Aku ada jadwal operasi.
Dasar pemarah.
- Bagaimana?
- Apa maksudmu?
Pemilihan ketua osis itu.
Dia akan bertandem dengan Suh Joon. Tenang saja.
Apa janjinya?
Bidet di semua toilet
dan pemurni udara di semua 24 kelas.
24?
Tawari mereka 200.
Tidak. Katakan bahwa semua siswa mendapatkannya untuk rumah mereka.
Jika kita serahkan pada Kim Joo Young, Yeh Suh pasti terpilih.
Tenang saja. Yeh Suh akan mengalahkan Woo Joo.
Apa? Benarkah itu?
Joon Sang pasti marah besar.
Sudah pasti.
Kini bagaimana? Kamu tidak bisa menemui Profesor Hwang.
Ibu. Tidak bisakah ayah Yeh Bin merawat Ayah?
Nak. Ayahmu sudah putus asa.
Aku mengirim 10 SMS kepadanya dan dia mengabaikan semuanya.
- 10 SMS?
- Ya.
Dia sok jual mahal.
Dia pikir sehebat apa dia?
Aku akan membunuhnya untukmu.
- Beraninya dia mengabaikan suamiku.
- Apa?
Ada apa denganmu? Apa yang akan kamu lakukan?
Bahkan cacing menggeliat saat diinjak.
Sampai kapan kamu akan merendahkan dirimu?
Sayang, jangan.
Ayah, punggungnya.
Jin Jin.
Bedebah itu.
Baiklah.
Kirim.
Terkirim.
Joon Sang-ku yang tercinta.
Aku mungkin bodoh, itu sebabnya aku membuat kesalahan besar.
Andai istriku membutuhkan operasi,
aku akan langsung membawanya kepadamu.
Kenapa kamu tidak melihat betapa tulusnya aku?
Emotikon menangis.
Lakukan saja operasi itu.
Dia hampir tidak bisa tidur karena rasa sakitnya.
Dia tidak akan membalas, ya?
Baiklah, lihat saja siapa yang menang.
Aku Short Shorts-nya Cheongdam-dong.
Ini dia.
Sayang. Dia membalas.
Lihatlah ini. Bacalah. Dia membalas.
Tentukan tanggalnya. Mari kita obati punggungmu.
Dia akan mengoperasimu, bukan?
Ya.
Aku harus bilang terima kasih.
"Terima kasih, Joon Sang."
"Kini tubuhku kuserahkan padamu."
"Rumah Sakit Universitas Joonam"
Jangan cemaskan biayanya.
Aku bekerja paruh waktu dan punya uang.
Baiklah. Kamu seperti ayahmu,
cerdas dan baik.
Hentikan, Ibu.
Kenapa Ibu menyukai dia? Dia mati saat aku dilahirkan.
Jangan benci ayahmu.
Hal terbaik dalam hidup ibu
adalah melahirkanmu.
Andai ibu tidak bertemu dengan ayahmu,
kamu tidak mungkin ada sekarang.
Terima kasih telah melahirkanku, Ibu.
Ibu. Lekas sembuh, ya, agar kita bisa ke Pulau Seonjae.
Ibu bilang pernah ke sana bersama Ayah dan menangkap bayi ikan buntal.
Warnanya kuning dan ukurannya sebesar biji bunga matahari.
Ikan itu manis sekali.
Ayahmu telah belajar seumur hidupnya
dan bahkan takut dengan ikan itu.
Hye Na.
Ayo kita ke Pulau Seonjae.
Baiklah.
LV1, vertebra lumbar pertama mengalami kerusakan.
Dalam kasus pasien ini,
tulang lunaknya menekan tulang belakang.
Apa yang akan terjadi jika ada yang menekan saraf?
Bagaimana turnya?
Kamu bisa masuk ke sekolah medis?
Ya, Ayah. Itu sangat cocok denganku.
Baiklah. Kalian pasti lapar.
Makanlah sebanyak-banyaknya.
- Mari makan.
- Terima kasih.
Ini terlihat enak.
Jangan makan terlalu banyak.
Ini potongan untuk putriku.
- Terima kasih atas pizanya.
- Sama-sama.
Jangan makan terlalu banyak.
Astaga, enak sekali.
Enak sekali.
Hei, lihatlah ini.
Membuat Hye Na mundur dari pencalonan?
Saat ini, inilah satu-satunya cara untuk memastikan
Yeh Suh akan terpilih.
Jika Hye Na mundur,
Yeh Suh akan jadi kandidat tunggal, jadi, pemilihan tidak diperlukan.
Tapi Hye Na akan mengundurkan diri?
Setahuku, dia ambisius.
Kenapa Do Hoon tidak calonkan diri menjadi ketua osis?
Wali kelasnya juga terus menyarankan itu,
tapi aku melarangnya.
Menjadi ketua kelas sudah cukup untuk menunjukkan kepemimpinannya,
jadi, untuk apa mencalonkan diri?
Nanti dia kelelahan dan tidak fokus belajar,
dan orang-orang akan mengkritik dia sebaik apa pun kinerjanya.
Aku tidak mau membuatnya menderita hanya demi memuaskan hasratku.
Ya ampun.
Kurasa aku membuat putriku menderita.
Suh Jin.
Aku mengatakan ini karena peduli kepadamu.
Kudengar semua orang bilang akan memilih Hye Na.
Do Hoon bilang
Yeh Suh tidak punya harapan untuk memenangi pemilihan itu.
- Katanya dia tidak punya harapan?
- Ya.
Kalau begitu, kamu bisa sedikit membantuku.
Aku? Bagaimana caranya?
Kim Hye Na.
Bisakah kamu membuatnya mundur dari pencalonan?
Kurasa kamu bisa melakukannya.
Astaga, bagaimana mungkin aku bisa membuatnya mundur?
Aku tidak berurusan dengannya. Kenapa kamu memintaku melakukan itu?
Tidakkah kamu keterlaluan?
Kini kamu benar-benar jahat.
Awasi Kim Hye Na seharian penuh.
Mau kuhajar, ya?
Kamu mengancam ibuku untuk mendapatkan banyak uang?
Kamulah yang pertama menawarkan diri.
Aku bisa mengerjakan sendiri ujian bodoh itu.
Aku membiarkanmu melakukannya karena kasihan. Dasar kurang ajar.
Ibunya Hye Na diopname,
tapi dia belajar bersama tutor mahal
dan bahkan membiayai pengobatan ibunya.
Aku penasaran dari mana dia mendapatkan semua uang itu,
tapi Do Hoon menjawab pertanyaanku dengan baik.
Suh Jin.
Kurasa kamu salah paham.
Aku memberinya uang sebagai beasiswa.
Aku ingin membantunya karena kasihan kepadanya.
Tapi apa Kepala Sekolah juga akan berpikir demikian?
"Siswa yang melakukan tindakan tidak jujur
selama ujian akan dikeluarkan."
Kamu pun tahu peraturan sekolah.
Tunggu, Suh Jin!
Kenapa kamu terburu-buru sekali?
Jangan seperti ini.
Hubungan yang kita jalin bukan seperti ini.
Tunggu, Suh Jin!
Katakan saja. Apa yang harus kulakukan?
Hye Na... Buat dia mundur?
Baiklah. Aku berjanji.
Aku akan membuatnya mundur secepat mungkin,
jadi, Do Hoon...
Jangan libatkan Do Hoon. Ya?
Ya?
Siapa?
Siapa yang merekam ini?
Hei! Pentingkah itu?
Kamu dan Do Hoon bisa dikeluarkan!
Dengar. Berhenti membantu Do Hoon mengerjakan ujian
dan mengikuti les privat.
Serta, kamu harus segera menyerah menjadi ketua osis.
Kamu seharusnya tahu diri.
Kamu sendiri yang memulainya!
Jadi, semua ini untuk membuatku mundur dari pemilihan ketua osis?
Ini ada kaitannya dengan Yeh Suh?
- Ini ulah ibunya?
- Astaga.
Astaga, lihatlah dirimu.
Kamu sungguh cerdas, Kamu akan bertahan di mana pun itu.
Ibu!
Hye Na akan mundur.
Kim Hye Na akan mundur dari pencalonan!
Berarti kini kamu berpotensi menang?
Jika dia kandidat tunggal, pemilihan suara tidak diperlukan.
Kini putrimu adalah ketua osis.
Sungguh?
Kalau begitu, harus kita rayakan dengan minuman.
Tunggu, di mana sampanyenya?
Ada di tempat penyimpanan wine.
Yeh Suh, ayah ambilkan sampanye. Tunggu sebentar, ya.
Kalau begitu, ibu harus membuat camilan.
Ibu.
Woo Joo pasti sangat menyesal dengan keputusannya, bukan?
- Sampanye mana yang akan kita buka?
- Aku ke sana.
Hei, kamu menyukai Woo Joo, bukan?
Mau kuhajar, ya?
Kamu pikir aku gila? Untuk apa menyukai dia?
"Mau kuhajar, ya?"
Aku sungguh akan menghajarmu.
Kurasa dia mundur karena ibunya sakit.
Kenapa?
Ibu kira kondisinya sudah membaik.
Bukankah kamu bilang ibunya berada di pusat rehabilitasi?
Katanya dia ingin menghabiskan waktu lebih banyak bersama ibunya,
dan aku tidak bisa menghalanginya.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Benar, ayah bisa mengerti kenapa Hye Na terpaksa mundur.
Ibu!
Ibu, tidak.
Ibu.
Ibu!
"Milik Ibu"
"Ibu, aku akan kembali pukul 21.00. Jangan lupa makan"
"Jika Ibu merasakan sakit, segera panggil dokter"
"Ibu yang paling kusayangi di dunia ini"
"Liburan Memancing ke Pulau Seonjae"
"14 Januari 2001 dari Pulau Seonjae"
Ini.
"Dengan ini, kami mengangkat Kang Yeh Suh sebagai Ketua Osis"
Ini potongan untuk putriku.
"Putriku"
Kamu pasti terkejut karena aku tiba-tiba meneleponmu.
Aku meneleponmu karena ada sesuatu yang harus kusampaikan kepadamu.
Kamu mempunyai
seorang putri.
Halo?
Kamukah itu, Eun Hye?
Kamu Kim Eun Hye, bukan?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Sky Castle"
Mentraktir keluarga lain merayakan naiknya Yeh Suh menjadi ketua osis?
Jangan lupa undang keluarga Profesor Hwang.
Kudengar Anda ingin bertanya soal Young Jae.
Apa yang akan terjadi jika orang-orang tahu
bahwa kita menghabiskan enam angka pada pembina penerimaan?
Kurasa kamu terpaku pada Young Jae karena Yeon Du.
Bagaimana mungkin aku melupakan itu?
Inikah? Kesepakatan yang kamu buat dengan ibu Yeh Suh?
Berhati-hatilah dengan Hye Na. Dia sungguh bisa melakukan sesuatu.
Kurasa Hye Na tahu aku yang membuatnya mundur.
Pak Jo, terus awasi Kim Hye Na.
Apa katamu?
Kubilang Anda harus membuat Hye Na tinggal di rumah Anda.
Hye Na? Kenapa?