Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, tempat, perusahaan,
dan kejadian dalam drama ini fiktif"
"Kamu pasti terkejut karena
aku tiba-tiba meneleponmu"
Kamu pasti terkejut karena
aku tiba-tiba meneleponmu.
Aku meneleponmu karena ada sesuatu
yang harus kusampaikan kepadamu.
Kamu memiliki seorang putri.
"Dengan ini, kami mengangkat
Kang Yeh Suh sebagai Ketua OSIS"
Pesta?
"Sertifikat Penunjukan"
Menjamu keluarga lain untuk merayakan
Yeh Suh jadi ketua OSIS?
Dahulu kita sering berkumpul saat keluarga Young Jae masih di sini.
Tapi setelah keluarga Woo Joo pindah ke sini,
kita sudah tidak pernah berkumpul lagi.
Jika dipikir, para keluarga ini memang tidak pernah berkumpul
sejak keluarga Woo Joo pindah ke sini.
Pesta penyambutan untuk mereka pun tidak ada. Ini tidak bagus.
Pastikan kamu mengundang keluarga Dokter Hwang.
Tentu saja.
Pesta ini akan menghapus kebencian lamamu.
Kebencian? Itu sama sekali tidak benar.
Mau minum wine?
Aku akan membawakan camilan kepada Yeh Suh dahulu.
Jangan, biar aku saja. Berikan padaku.
- Kamu yang bawa?
- Ya.
"Episode 9"
Santai dahulu.
- Aku memang agak lapar.
- Benarkah?
Ini.
Ayah akan membingkai sertifikat penunjukanmu
dan menggantungnya di sana untukmu.
Hye Na mundur dari pencalonan, jadi, aku tidak bersaing dengannya.
Orang yang percaya diri tidak akan mundur dari pencalonan.
Dia jelas melarikan diri karena yakin akan kalah.
Seperti yang dikutip dari "Seni Berperang Sun Tzu",
seni perang tertinggi adalah menundukkan lawan tanpa bertarung.
Benarkah?
Sebenarnya, aku tidak pernah merasa hebat dalam hal ini.
Apa maksudmu?
Kamu adalah pemenang sejati.
Ini. Minumlah selagi hangat.
"Aku meneleponmu karena ada sesuatu yang harus kusampaikan kepadamu"
"Kamu memiliki seorang putri"
Halo?
Eun Hye?
Kamu Eun Hye, bukan?
Apa lagi yang kamu inginkan?
Maafkan aku.
Tapi hubungan kita sudah berakhir 18 tahun lalu.
Jangan pernah menghubungiku lagi.
Sayang.
Apa Yeh Suh senang?
Hei. Tidak, dia biasa saja.
Dia memang bukan tipe orang yang ramah,
tapi di dalam hatinya, aku yakin dia sangat senang.
Malah, mungkin dia menulis di buku harian bahwa ayahnya
membawakannya camilan hari ini.
Kamu harus lebih sering melakukan ini.
Baiklah. Tidak masalah.
Terima kasih.
Bayangkan apa yang akan terjadi
jika kamu tidak sepakat soal Pelatih Kim.
Aku benar-benar berterima kasih padamu karena memercayaiku.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Kerjamu bagus.
Dia akan membalas dendam karena merasa aku merusak reputasinya.
Aku akan dibius, berbaring di meja operasi.
Siapa yang tahu apa yang akan dia lakukan kepadaku?
Astaga.
Dia selalu mendendam.
Siapa yang tahu apa rencananya.
Bagaimana jika dia melakukan kesalahan dengan sengaja dan bilang
ini karena dia memiliki sindrom VIP
dan hanya berusaha melakukan tugas dengan baik?
Astaga, berhentilah merengek.
Bisakah kamu membiarkan aku tidur?
Kamu sangat tidak berperasaan.
Suamimu akan menjalani operasi antara hidup dan mati.
Kamu masih bisa tidur?
Joon Sang mungkin berpikir kamu menyebalkan,
tapi pikirmu dia akan mengacaukan operasinya?
Apa aku pikir dia akan mengacaukan operasinya?
Jika dia mengebor area yang salah,
aku bisa terkena infeksi.
Jika dia memotong saraf yang salah, pergelangan kakiku bisa lumpuh.
Jika dia memotong arteri atau vena,
aku bisa mati karena kehabisan...
Ulangi ucapanku.
"Dokter Kang adalah dewa operasi tulang belakang."
Apa?
Tubuhmu bukan milikmu sendiri.
Soo Hwan dan aku pada dasarnya juga dioperasi bersamamu.
Bagaimana bisa kamu dioperasi jika tidak memercayai doktermu?
Kontrol pikiranmu.
Kamu harus percaya dengan seluruh ragamu.
"Dokter Kang adalah dewa operasi tulang belakang."
Ayo.
Cepat ulangi.
Dokter Kang adalah... Aku harus mengulangnya?
Katakan saja. Astaga.
Dokter Kang adalah dewa operasi tulang belakang.
- Lebih keras!
- Dokter Kang
adalah dewa operasi tulang belakang.
Dokter Kang adalah dewa operasi tulang belakang.
- Hei.
- Ya?
Semalam Dokter Kang minum berapa banyak?
Entahlah. Aku sudah pulang setelah yang ketiga.
Mungkin dia minum lebih banyak lagi.
Dia tidak sedang mabuk sekarang, bukan?
Sayang, kamu lupa?
Dokter Kang adalah dewa operasi tulang belakang.
- Ya, benar.
- Semua, ulangi ucapanku.
Dokter Kang adalah dewa operasi tulang belakang.
- Dia adalah dewa.
- Soo Han, katakan!
Dia adalah dewa!
Semangatlah, Sayang!
Baiklah. Jangan khawatir, Nak.
- Sayang, semangatlah. Sampai nanti.
- Baik.
Sayang. Kamu harus kuat.
Jin Jin...
Dokter Kang adalah dewa operasi tulang belakang.
Dokter Kang adalah...
Sudah kamu potong?
- Ya. Profesor Kang.
- Aku sudah potong dengan rapi.
Apa ini?
- Kenapa sayatannya lebar sekali?
- Apa?
Ini lebih dari 10 cm.
Dan kenapa kamu menggunakan tang besar?
Anda menyuruhku menyayat lebar-lebar.
Apa?
Apa ini?
Kamu sudah gila, ya?
Kamu baru saja memotong sarafnya.
Apa? Aku... Aku memotongnya?
Tentu saja kamu. Memangnya aku yang memotongnya?
Kenapa kamu melakukan kesalahan yang sama lagi?
Lalu,
apa Dokter Woo...
Kamu bertanya karena tidak tahu?
Pergelangan kakinya akan lumpuh, jadi, dia tidak bisa lari,
dan dia juga tidak akan bisa berjalan dengan normal.
Kita harus bagaimana, Dokter Kang?
Apa ada cara untuk memperbaikinya?
Maafkan aku, Dokter Woo.
- Bagaimana ini?
- Berikan itu.
Ini.
Dasar berandal. Beraninya kamu mengkhianatiku.
Kakiku...
- Kakiku...
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
- Kaki... Kakiku...
Apa yang terjadi?
Kamu bermimpi buruk?
Tidak.
Hanya bermimpi aneh.
Kamu benar-benar membuatku gila.
Kenapa kamu lemah sekali.
Kamu bahkan lari ke IGD karena kapas dari pembersih telinga lepas
saat kamu membersihkan telingamu.
Ini hanya mimpi aneh!
Tidurlah!
Astaga.
Ya ampun, punggungku.
Dia masuk ke Jurusan Pendidikan Bahasa Korea
Universitas Sungjoo tahun 1996.
Tapi dia tidak merampungkan
jam praktik mengajarnya pada saat akhir semester,
jadi, dia tidak bisa lulus.
Dia gagal merampungkan jam praktik mengajarnya?
Mahasiswa wajib untuk mengajar setidaknya 16 hari
dalam empat pekan, tapi dia gagal merampungkannya.
Sepertinya dia berhenti di hari ke-15.
Dia cukup mengajar sehari lagi, tapi dia malah berhenti?
Pasti dia juga tahu bahwa dia harus menyelesaikan kuliahnya.
Aku yakin dia punya alasannya.
Kamu harus mencari tahu apa pun caranya.
Baik.
Apa pekerjaannya?
Dia menulis buku anak-anak 15 tahun lalu
saat memenangi kompetisi "Walnut Tree Garden".
Namun, setelah itu dia tidak pernah merilis sekuelnya.
Dia sudah tidak menulis selama 15 tahun?
Bukunya mengisahkan apa?
Seorang ibu yang hidup bahagia dengan 12 anak di sebuah rumah
yang memiliki taman dengan pepohonan kenari.
Suatu hari, sang ibu menyadari bahwa anak bungsunya hilang.
Jadi, dia melintasi lebih dari sembilan jalan dan melawan monster.
Pada akhirnya, dia menemukan anaknya yang hilang itu.
Bagaimana kehidupan pribadinya?
Suaminya yang sekarang adalah suami kedua?
Aku sama sekali tidak tahu itu.
Orang bilang kita harus kenal musuh untuk bisa menang.
Aku pikir sebaiknya Anda perlu tahu soal ini.
Berkat kamu, aku bisa menggenggam kemenangan.
Intinya,
sebagai guru yang pernah mendidik Young Jae,
aku ingin mencegah hal buruk yang menimpa keluarga Young Jae
menjadi bahan obrolan orang lain sambil minum-minum.
Tentu saja.
Aku akan hentikan hal itu terjadi demi Myung Joo.
Astaga, sulit dipercaya.
Perceraian itu menjadi berkah karena dia menikahi suami yang sekarang.
Bercerai dan menikah lagi bukan hal aneh sekarang ini.
Memang tidak aneh, tapi lucu.
Satu-satunya alasan dia tidak terobsesi
dengan pelajaran Woo Joo, karena Woo Joo bukan putra kandung.
Tapi dia sok santun dan tenang.
"Woo Joo diberi les matematika karena dia menginginkannya,
tapi selain itu, dia tidak pernah les privat."
Konyol sekali.
Menyebalkan sekali melihat dia meremehkan kita
karena kita terobsesi dengan les privat demi anak.
Dia sangat gapil dan sok peduli dengan anak-anak.
Dia bahkan membubarkan klub membaca.
Malah ternyata dia ibu angkat yang tidak pernah punya anak kandung.
Dia terus menyebut dirinya penulis
dan berkata ingin mengubah kisah Young Jae menjadi karya novel.
Suh Jin, kamu akan diam saja?
Kamu bisa berikan ini padanya?
Ini undangan pesta untuk merayakan Yeh Suh.
Ini undangan untukmu.
Kamu akan memberinya pelajaran di pesta itu?
Ide bagus, Suh Jin. Kali ini, kita beri dia pelajaran yang serius.
"SMA Shina"
Ayo makan! Ayo.
- Ayo.
- Ayo!
Ini seiris untuk putriku.
"Kang Yeh Suh"
Kamu mau makan siang denganku?
"Hwang Woo Joo"
Hei, Pak Wakil Ketua OSIS.
Semua lancar?
Boleh bergabung?
Sepertinya kamu juga tidak suka terung.
Aku juga tidak suka.
Sekarang kamu menjadi ketua OSIS,
kamu harus berusaha mengubah menu yang sesuai dengan selera kita.
Woo Joo!
Yeh Suh, selamat sudah terpilih menjadi ketua OSIS.
Terima kasih.
Kamu memberinya selamat?
Yeh Suh, selamat, ya.
Terima kasih.
Aku dengar kamu mundur dari pencalonan.
Apa maksudmu?
Aku dengar ibumu meninggal dunia.
Hye Na kuat. Aku yakin dia bisa melaluinya.
Tentu saja. Aku ini sangat tangguh.
Aku bangga padamu.
Kalau begitu, aku akan memberimu sepotong dagingku ini.
Hei, Yeh Suh-lah yang harus banyak makan dan bertenaga.
Sekarang dia ketua OSIS.
Selamat makan.
Hye Na? Dia memberimu selamat?
Ya. Aneh, bukan?
Dia agak berubah sejak ibunya meninggal dunia.
Berubah bagaimana?
Dia mau makan siang denganku tadi.
Dia juga memberiku daging yang Woo Joo berikan untuknya...
Pokoknya, sikapnya agak berubah.
Benarkah? Hye Na berubah?
Ya.
Tapi kuakui, dia hebat.
Kurasa aku tidak bisa hidup sehari pun tanpa Ibu.
Omong-omong, besok aku akan menjadi sukarelawan di Onjungwon.
Onjungwon? Sukarelawan nenekmu juga ada di sana.
Sang anak tumbuh menjadi tikus mondok yang berani.
Dia bahkan bisa mengangkat batu besar sendirian dengan mudah.
"Apa ini? Batu ini seringan bulu."
Dia tumbuh menjadi tikus mondok yang percaya diri dan kuat.
Ibunya dan ayahnya memutuskan untuk mencari
pengantin tercantik di dunia untuk putra mereka.
Aku dengar kamu menjadi ketua OSIS.
Semua nilaimu bagus, kamu juga cantik.
Ibumu pasti sangat bangga padamu.
Putrimu juga berhasil masuk ke universitas terkenal.
Tidak juga.
Aku menyesal menguliahkannya di luar negeri pada usia semuda itu.
Aku harus berusaha lebih baik lagi dengan adiknya.
Yeh Suh, bagaimana rasanya belajar dengan Pelatih Kim?
Kamu terbantu?
Dia satu gereja dengan nenek.
- Jangan khawatir.
- Begitu, ya.
Ya, sangat membantu untuk masuk universitas.
Benarkah? Lalu...
Nenek, aku harus pergi. Pak Jo sudah datang menjemputku.
Baiklah. Kamu mau menjadi sukarelawan lagi pekan depan?
Tidak, aku harus ke panti jompo tempatku biasa menjadi sukarelawan.
- Aku permisi.
- Baiklah.
- Sampai jumpa lagi.
- Dah, Yeh Suh.
Percaya diri sekali. Dia bahkan mengatur semua kegiatan sukarelawan.
Bu Yoon, aku juga ingin menyewa pelatih ini.
Bisakah aku bertemu dengan menantumu? Kumohon.
Tehmu akan dingin. Habiskan.
Pelatih ini pasti sangat spesial.
Aku sudah tanya semua kenalanku, tapi masih tidak tahu dia siapa.
"Kebun Pohon Kacang Kenari"
Dasar monster jahat yang membuat sup
dari jiwa anak-anak untuk membuatmu kenyang.
Aku akan menusuk jantungmu dan menyelamatkan anak-anak.
Byeol.
Meski ibu harus berjalan melewati ladang ular,
pegunungan pisau, dan jurang maut,
ibu tidak akan menyerah demi kamu.
Karena aku ibumu, Byeol.
Ibu.
Kecelakaan menyebabkan lesi batang otak,
dan juga menyebabkan kerusakan pada lobus frontal dan temporal.
Kami sudah berusaha maksimal,
tapi kami tidak yakin kapan dia bisa kembali siuman.
Dan meski dia telah siuman,
tidak ada yang menjamin dia bisa hidup dengan normal.
Tidak.
Itu bukan anakku.
Mustahil.
- Bu Kim.
- Tidak.
Bu Kim.
- Bu Kim.
- Dia bukan putriku.
Kamu sudah cari tahu tentang praktik mengajar Sue Lim?
Kamu masih menyelidikinya?
- Sayang, kamu belum siap?
- Apa?
Ayo.
Jika kamu tidak ingin, kita tidak usah datang.
Bahkan saat pesta perayaan promosiku,
malah kamu yang dibuat kesal.
Tidak, kita berangkat.
Tapi jangan kaget, Sayang.
Mungkin kamu akan melihat pembalasanku hari ini.
Apa?
Berharap saja aku tidak perlu mengeluarkan jurus taekwondoku.
Kenapa kamu lama sekali? Kita akan terlambat.
Aku datang!
Aku datang.
Kenapa mereka mengadakan pesta?
Ada apa lagi sekarang?
Apa yang kamu gumamkan?
Ibu Yeh Suh.
Saat dia mengadakan pesta seperti ini,
pasti ada alasannya.
Aku hanya penasaran kali ini ada apa lagi.
Dia hanya ingin bersenang-senang dengan semua orang.
Memangnya ada alasan apa lagi?
Lain kali, kita harus mengundang semua orang untuk makan malam.
Minta Se Ri datang saat liburan.
"Pesta penyambutan untuk mahasiswa Universitas Harvard, Cha Se Ri."
Itu alasan bagus untuk mengumpulkan orang-orang.
Apa dia sangat ingin pamer?
Permisi.
Semuanya, terima kasih sudah hadir.
- Terima kasih.
- Selamat.
Selamat, Bu Han.
Astaga, Suh Jin, kalungmu cantik sekali.
Kalung itu terlihat elegan.
Sungguh?
Astaga, ini memang acara spesial.
Dengan Yeh Suh dan Suh Joon menjadi pemimpin dia SMA Shina,
tidak hanya keluarga yang bangga,
tapi juga kebanggaan untuk Sky Castle, Dokter Kang.
Pidatomu berlebihan.
Tentu saja, ini suatu kehormatan.
Jika anak-anak tumbuh besar
dan berkompeten untuk tinggal di Sky Castle seperti kita,
pasti akan sangat terhormat untuk melestarikan tradisi Sky Castle.
Tentu saja. tradisi Sky Castle
adalah warisan terbaik yang bisa kita berikan pada anak-anak kita.
Sue Lim, Soo Han bilang
kamu sedang menulis novel tentang Young Jae.
Kamu menulis buku tentang Young Jae?
Kamu tidak menyebutkan kejadiannya di Sky Castle, bukan?
Dia tidak akan menyebutnya. Mungkin Jin Hee salah.
Bukankah begitu, Sue Lim?
Kita bebas menulis apa pun sebagai seorang penulis.
Tapi apa kamu sudah mendapat izin dari Dokter Park Soo Chang?
Aku bukan menulis reportase. Aku menulis buku anak-anak.
Aku tidak akan menulis kejadian sesungguhnya
tentang yang terjadi pada Young Jae dan keluarganya.
Latar belakangnya memang Sky Castle, tapi...
Latar belakangnya Sky Castle?
Kalau begitu, buku itu akan merusak
kehormatan dan reputasi Sky Castle.
Itukah yang kamu cemaskan, Profesor Cha?
Yang terpenting bukanlah Sky Castle.
Aku lebih mencemaskan Young Jae dan Soo Chang.
Tapi tetap saja,
tidak bagus jika orang-orang tahu
hal itu pernah terjadi di Sky Castle.
Ya, menurutku juga begitu.
Jika ini apartemen, harganya pasti akan langsung turun.
Langsung anjlok.
Kamu
serius dengan perkataanmu?
Memangnya ada yang salah dengan ucapanku?
Ada banyak anak-anak seperti Young Jae sekarang ini.
Seharusnya ini menjadi momen terbahagia mereka,
tapi orang-orang dewasa merusak semuanya.
Dan orang-orang harus mengetahuinya dari buku.
Bisakah kamu diam, Sayang?
Emile Zola menuduh Skandal Dreyfus.
Kamu tahu dia, bukan?
Tidak.
Jika Emile Zola tidak mengumpulkan keberanian,
apa menurutmu dia bisa menghancurkan
kegilaan rakyat Prancis yang ingin menuduh dan membunuh
orang tertentu hanya karena dia Yahudi?
Tepat sekali.
Penulis bertugas untuk mendakwa masalah sosial di waktu kejadian.
Aku tidak peduli itu tugas mereka atau bukan.
Kenapa dia harus menulis tentang Sky Castle
dan bukan tempat lain?
Fakta bahwa kalian tidak terpukul karena tragedi
yang menimpa keluarga Young Jae membuatku sangat terpukul.
Perlombaan untuk masuk universitas
bisa membuat banyak anak tewas belakangan ini.
Tapi masyarakat kita tidak berubah sama sekali.
Dan itu membuatku sangat sedih dan terpukul.
Kamu merasa sama terpuruknya dengan Soo Chang?
Aku bertanya apa kamu sama terpuruknya dengan Soo Chang.
Itu sebabnya dia ingin menulis novel itu.
Dia ingin memastikan agar kejadian itu tidak terjadi lagi.
Seorang dokter yang menyelamatkan manusia dengan pisau bedah
kini memburu hewan dan setiap hari berusaha keras untuk melupakannya.
Tapi kamu malah memanfaatkan penderitaannya
hanya demi keuntungan finansial?
Apa maksudmu?
Kamu tidak merasa bicaramu keterlaluan?
Aku keterlaluan?
Jujur saja. Sejak hal yang terjadi pada Soo Chang,
kamu bisa mendapatkan pekerjaan dan rumah itu,
serta hidup dengan nyaman. Mau setebal apa lagi muka kalian?
Dokter Kang.
Bisa kita bicara berdua?
Sayang.
Jangan khawatir.
Maaf. Permisi sebentar.
Sikap macam apa itu di saat sedang makan?
Dokter Kang.
Astaga.
Pepatah bilang, "Karena nila setitik rusak susu sebelanga."
Sulit kupercaya.
Jika kamu harus menulis buku itu,
meski orang lain tidak setuju,
aku akan membuatmu bertanggung jawab sampai selesai
sebagai pengacara, dan bukan sebagai penghuni Sky Castle.
Sayang, berdirilah. Kita pulang.
Kamu saja dahulu.
Tolong suguhi hidangan penutup kami.
Seung Hye. Jin Hee.
Maaf, tapi bisa kami bicara berdua?
Ada yang ingin kusampaikan pada ibu Suh Jin.
Jin Hee, kita harus pergi.
Kamu dengar ucapan Profesor Cha, bukan?
Aku akan mengawasimu.
Aku akan menuntutmu atas kasus fitnah.
Tolong suguhkan hidangan penutupnya.
Kami juga bisa permisi?
Aku ingin minta maaf.
Seharusnya kamu tidak menyebut kami tebal muka.
Kamulah yang seharusnya meminta maaf.
Kamulah yang pertama membuat keributan.
Sepertinya aku tidak bisa bicara denganmu.
Beraninya kamu melakukan operasi terhadap bawahanku.
Dan kamu membuatku seperti dokter yang tidak tahu malu
yang hanya peduli dengan uang.
Lupakan saja pembicaraan ini.
Kamu mencari alasanmu sendiri dan bilang itu perawatan biasa.
Jalan tengahnya tidak akan ketemu meski kita membahasnya.
"Mencari alasan"?
Kamu bilang apa?
Maksudmu, aku bodoh?
Dokter Kang, kenapa kamu begini?
Tenanglah. Dokter Kang.
Lepaskan.
Jika kamu terus seperti ini, aku juga tidak akan menahan marahku.
Apa katamu? Lalu, kamu mau apa?
Kamu tidak punya rasa takut karena sudah berhasil
menjilat Presdir Choi?
Beraninya kamu bersikap angkuh?
Lepaskan aku selagi aku masih sabar. Jangan bersikap seperti pengecut.
Apa katamu? "Pengecut"?
Dasar berengsek. Hei!
Kamu menghindar?
Kamu tidak sopan. Berengsek.
- Aduh. Sakit.
- Jangan, lengannya...
- Sakit.
- Aku harus dioperasi. Dokter.
- Hei, sakit.
- Tolong maafkan dia.
Maafkan untuk apa? Dasar berandal.
Apa-apaan kalian?
Tolong lepaskan tangannya.
Lengannya...
Hei, dasar bedebah!
- Ke sini kamu!
- Dokter Kepala Kang.
Hei!
Dokter Kepala Kang! Astaga. Tahan.
- Itu, punggungku. Jangan ditekan.
- Baik, punggungmu.
- Punggungku, di sini.
- Panggil ambulans.
- Astaga...
- Punggungku. Kamu bisa...
Jin Jin!
Astaga, panggil ambulans.
- Cepat.
- Dokter Kepala Kang, tolong aku.
Aku ingin meminta tolong padamu untuk yang kali terakhir.
Aku
tidak akan berhenti menulis kisah Young Jae.
Aku akan terus menulisnya. Jangan hentikan aku.
Kamu masih belum bisa membaca situasinya, ya?
Ini bukan perkelahian kita berdua.
Ini akan menjadi perkelahian semua penghuni Sky Castle dan kamu.
Mana bisa aku hentikan mereka?
Jadi, kamu hanya akan menonton setelah menyulut api.
Baiklah.
Aku akan terus menulisnya apa pun yang kamu lakukan.
Kamu akan terus menutupi keinginanmu untuk terkenal dan sukses
dengan bekerja sebagai penulis, bukan?
Apa katamu?
Kamu sedih dengan persaingan pendaftaran universitas
yang membunuh banyak siswa?
Apa kamu bisa tahu rasanya kehilangan seorang anak?
Apa kamu bisa paham dalamnya rasa sakit orang tuanya?
Kamu tidak pernah melahirkan.
Hei!
Mi Hyang, kamu tahu selama ini aku bersabar menghadapimu, bukan?
Apa? Kamu akan bilang semua orang bahwa aku Kwak Mi Hyang?
Kamu pikir aku seperti kamu?
Kamu terus memprovokasiku, tapi aku selalu sabar.
Lain kali, aku akan benar-benar membalasmu.
"Siapa yang membunuh wanita itu?"
"Sky Castle"
Dapatkan tanda tangan dari tiap keluarga.
Kita harus bersatu untuk menghentikannya.
Suh Jin, bukankah kita agak melewati batas?
Aku sudah melakukan yang kamu suruh,
tapi bukunya saja bahkan belum terbit.
Ini cuma kisah fiksi, dan tidak akan menggunakan nama sebenarnya.
Soal yang lainnya entahlah,
tapi dia akan menyebutnya tempat tinggal keluarga para dokter.
Dalam beberapa menit, orang akan mencari tahu dari internet.
Lagi pula, apa yang akan terjadi jika orang-orang tahu
orang seperti kita mengeluarkan banyak uang untuk pelatih?
Pendaftaran kuliah itu topik sensitif.
Kita akan menjadi musuh banyak orang.
Ya, kamu benar.
Teman-temanku sangat iri padaku karena tinggal di sini.
Bagaimana jika mereka tahu tentang pelatih pendaftaran?
Mereka akan makin membenciku.
Pokoknya, jika kita bisa mendapatkan tanda tangan orang-orang,
dia pasti risi, bukan?
Tentu saja.
Kamu tidak dengar ucapan Profesor Cha?
Dia bilang dia akan menuntutnya atas fitnah.
Baiklah. Aku akan mengumpulkan tanda tangan mulai besok.
Baiklah, terima kasih.
Din, din. Aku menyingkir setelah mendengar suara klakson mobil.
Pasti ada keluarga baru yang pindah ke rumah sebelah.
Apa mereka tahu di rumah itu pernah ada yang mati?
Kamu belum tidur?
Astaga. Aku tidak bisa tidur.
Kamu baik-baik saja, Sayang?
Aku merasa bingung karena ragu kalimat pertamanya harus bagaimana,
tapi sekarang sudah baik-baik saja.
Kamu harus tidur lebih dahulu.
"Sebulan berlalu sejak meninggalnya ibu Su Min"
- Sayang.
- Ya.
Apakah ini karena Yeon Du?
Sepertinya kamu melihat foto Yeon Du tadi.
Aku ingin tahu apa kamu belum melupakan semuanya.
Aku tidak boleh melupakannya.
Mana mungkin aku lupa?
Selama praktik mengajar Lee Sue Lim,
seorang murid di kelasnya stres karena nilai-nilainya.
Sepertinya, Sue Lim terlibat pertengkaran
dengan wali kelas murid itu karena bersikap tidak peduli.
Wali kelasnya tidak peduli?
Kenapa?
"Dengan dikelilingi oleh berkat yang dibawa oleh perpisahan,
kini saatnya aku pergi.
Menuju hijau yang subur
dan musim gugur, yang akan segera berbuah.
Masa mudaku gugur bagai bunga."
Apa yang terjadi? Kamu sakit?
Tidak bisakah Anda berpura-pura tidak melihat?
Yeon Du.
Yeon Du!
Sudah kubilang jangan pedulikan dia.
Orang tuanya saja menyerah. Guru praktik kerja bisa apa?
Selesaikan praktik mengajarmu tanpa membuat masalah dan enyahlah.
Bisa-bisanya Anda bicara begitu sebagai wali kelasnya?
Mereka bilang kebodohan itu berbahaya.
Ayahnya adalah dosen universitas.
Dosen psikologi.
Bahkan orang tuanya pun menyerah,
pikirmu kamu siapa mau ikut campur?
Jika orang tuanya menyerah,
Anda harus membantunya sebagai guru.
Kamu tidak paham, ya?
Dia selalu melukai dirinya sendiri.
Mulai dari orang tuanya
sampai psikiaternya sudah angkat tangan.
Dia selalu melukai dirinya sendiri, tapi Anda tidak peduli.
Dia memberi tahu dia ingin hidup. Dia meminta pertolongan.
Anda harus menggenggam tangannya.
Dia butuh seseorang untuk curhat agar bisa melaluinya.
Dia selalu bilang ingin sendirian.
Yang benar saja. Keluar. Pergilah.
Yeon Du!
Telepon aku. Kamu punya nomorku, bukan?
- Astaga, keluarlah.
- Yeon Du!
Kurasa dia tidak akan lekas menyerah.
Kurasa ini lebih dari sekadar kisah menarik baginya.
- Kita harus bagaimana?
- Kamu tidak tahu jawabannya?
Kita harus hentikan dia.
Bu Lee Sue Lim?
Halo, ini Kim Joo Young.
Halo. Aku baru berpikir ingin menemuimu lagi
karena aku belum dapat kabar darimu.
Terima kasih sudah menghubungiku.
Kudengar kamu punya pertanyaan soal Young Jae.
Boleh kutentukan waktu dan lokasinya?
Ya, terserah kamu saja.
Kamu ingin bertemu di sana?
"Seperti Aku telah mengasihimu, kamu harus saling mengasihi.
Surat Yohanes 13-34"
Kamu bisa tebak alasanku
ingin menemuimu di sini?
Aku kira karena kamu mau mengatakan yang sebenarnya kepadaku.
Saat aku dengar kamu akan menulis buku tentang Young Jae,
aku ingin melakukan apa pun untuk membantumu.
Katakan padaku jika ada yang ingin kamu tahu.
Boleh aku berterus terang padamu?
Ya, katakan saja.
Baru-baru ini aku membaca jurnal Young Jae.
Kenapa kamu menghasutnya untuk balas dendam pada orang tuanya?
Maaf aku tidak memberitahumu lebih awal
bahwa dia menjalani terapi psikologis.
Tapi dia sudah baik-baik saja sekarang.
Bahkan dokter bilang hal ini tidak akan mengganggu pelajarannya.
Bu Lee, Young Jae tidak punya keinginan untuk belajar.
Anda bisa membawa seseorang ke pinggir sungai,
tapi Anda tetap tidak bisa memaksanya meminum air.
Tidak, Pelatih Kim.
Buat dia meminum air itu meski harus memaksanya.
Maafkan aku. Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Pelatih Kim, kumohon.
Buat dia diterima.
Kamu pasti bisa.
Aku akan lakukan apa pun yang kamu mau
asalkan
kamu bisa membuatnya lolos masuk universitas.
Young Jae membenciku.
Dia membenciku karena aku mengusir Ga Eul dari rumah.
Kamu bisa menggunakan Ga Eul
atau memanfaatkan kemarahannya kepadaku.
Apa benar-benar tidak ada cara?
Anda ingin aku memprovokasikan kemarahannya
dan dendamnya pada ibunya sendiri?
Anda tidak masalah?
Ya.
Ya, aku akan baik-baik saja.
Aku yakin semua akan baik-baik saja
begitu dia diterima kuliah.
Aku yakin dendamnya akan sirna.
Nanti dia akan mengerti bahwa semua ini demi kebaikannya.
Lagi pula, dia putraku.
Aku terlalu bodoh sudah berpikir seperti Bu Lee.
Aku kira Young Jae tidak akan dendam begitu diterima kuliah
dan aku yakin hubungannya dengan orang tuanya akan membaik.
Ini semua salahku. Semua gara-gara aku.
Aku bersumpah tidak akan biarkan murid lain seperti Yeon Du.
Kamu barusan bilang
Yeon Du?
Lupakan saja.
Bukan apa-apa.
Maksudmu
Song Yeon Du dari SMA Jisuh?
Kamu kenal Yeon Du?
Maafkan aku,
tapi bagaimana kamu bisa tahu...
Aku guru privatnya sampai kecelakaan itu terjadi.
Tapi bagaimana kamu mengenalnya, Sue Lim?
Apa?
Aku juga sempat mengajar dia dahulu.
Begitu, ya.
Keluarganya hancur setelah kejadian itu.
Akhirnya mereka pindah ke Kanada
bersama anak-anak mereka yang lain.
Maafkan aku. Aku harus pergi.
Terima kasih sudah meluangkan waktu untuk menemuiku.
Aku akan lakukan apa pun
asalkan
kamu bisa membuatnya lolos masuk perguruan tinggi.
Apa artinya Anda akan terima
dengan konsekuensi apa pun?
Aku tanya apa Anda siap dengan konsekuensinya.
Ya.
Ya, aku siap.
Aku akan terima risikonya. Tentu saja, aku akan terima.
Menyetir yang benar!
Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Kamu baik-baik saja?
Kamu sudah gila, ya?
Kamu sengaja mencari mati, ya?
Yeon Du.
Yeon Du. Tunggu.
Bu Lee.
Pak, bisa berhenti sebentar?
Yeon Du!
Yeon Du. Yeon...
Yeon Du.
Yeon Du!
Bu Lee. Tolong aku.
Aku ingin
hidup.
Minumlah.
Kamu boleh mengatur surel yang kita dapat dari sekolah.
Aku akan ikuti petunjukmu.
Benar.
Kita perlu dukungan semua orang
untuk bekerja sama.
Tapi masalahnya, pemikiran kita berbeda.
Apa maksudmu?
Bagaimana Skandal Dreyfus
bisa mirip dengan kasus Young Jae?
Orang Prancis sinting itu
yang menuduh Dreyfus menjadi mata-mata,
tidak sama dengan kita yang mencintai Young Jae dan Myung Joo
sebagai tetangga kita, bukan?
Menurutmu kita berbeda?
Rasa benci yang luar biasa terhadap kaum Yahudi.
Kolektivisme penghuni yang hanya memedulikan nama baik Sky Castle.
Kurasa keduanya sama.
Seung Hye.
Kurasa sudah saatnya kamu memilih jalanmu.
Jalan apa?
Memfokuskan tenagamu agar nilai anak-anakmu seperti anakku,
atau menjadi seperti Sue Lim dan mengejar moralitas konyolmu itu.
Kamu ingin memasukkan anakmu ke UNS,
tapi kamu juga ingin menjadi ibu yang baik.
Jika kamu terus mengejar dua kelinci,
kamu malah bisa kehilangan keduanya.
Aku rasa ada kesalahpahaman.
Aku tidak pernah menirumu yang hanya terobsesi nilai pelajaran anak.
Aku pasti salah paham mengira kamu akan seperti suamimu.
Tolong berikan ini kepada Profesor Cha.
Dan kurasa aku tidak perlu mengingatkanmu
bahwa tidak perlu ada yang tahu soal ini, bukan?
Apa ini alasannya
kenapa kamu menyerahkan posisi ketua pada ibu Yeh Suh?
Bahasa Korea, Bahasa Inggris.
Matematika. Ekonomi.
Sejarah Korea.
Bagaimana dengan mata pelajaran lain? Ini saja?
Kenapa kamu tanya padaku?
Tanya langsung pada dia. Kamulah yang melakukan kesepakatan.
Kamu tahu berapa harga semua ini?
Tinggal lima semester lagi sampai mereka masuk kuliah.
Dan totalnya ada 10 ujian.
Bayangkan berapa banyak yang Pelatih Kim dapatkan
setelah dia memberi soal 10 kali dengan tepat.
Ini benar-benar uang yang banyak.
Nilainya lebih dari 100.000 dolar.
Kamu sesenang itu karena mendapatkan buku mahal
berisi soal bayangan secara gratis?
Terkadang kamu berlebihan, tapi kamu masih tetap
seorang ayah yang ingin mendidik anak-anak kita dengan benar.
Kamu bukan tipe orang yang memakai trik untuk menaikkan nilai.
Kamu harus menghadapi kenyataan.
Kamu tahu apa tujuan pendidikan di Korea?
Untuk membantu para murid agar bisa menjalani ujian.
- Apa?
- Begitu nilai mereka bagus,
mereka akan makin belajar dengan keras.
Kenangan akan kesuksesan itu
akan memotivasi mereka.
Dan peran orang tua adalah memberi mereka kenangan itu.
Nantikan dan lihat saja.
Anak-anak kita akan mendapat nilai sempurna kali ini.
Pintu tidak terkunci.
Makanlah. Istriku sangat mencemaskanmu.
Aku percaya kamu akan baik saja karena kamu ceria dan pintar,
tapi aku masih penasaran kamu sudah makan atau belum.
Aku baik-baik saja.
Aku tahu ibuku akan sedih jika dia melihatku menderita,
jadi, aku tidak pernah melewati waktu makan.
Jangan khawatir Bu Lee.
Ya, itu bagus.
Mau berjalan-jalan denganku ke area rumah setelah makan?
Tentu saja.
Soalnya sangat sulit.
Ini "C".
Karena...
Kamu juga tidak tahu jawabannya.
Hanya kita yang selalu berada di kelas pemula.
Menyebalkan.
Jika kita gagal lagi, kita harus belajar dengan murid SD.
- Apa ini? Astaga.
- Astaga.
Memalukan.
Itu persamaan kuadrat.
Mau kukerjakan soalnya?
Anggap saja kalian beruntung.
Dia sangat pintar soal matematika.
Untuk mengukur garis ini,
kalian harus samakan nilai A dan B.
Sekarang, kalian perlu kalikan empat, garis bawahnya,
dikali empat, tingginya, lalu dibagi dua.
- Berapa jawabannya?
- Delapan.
Yeh Bin, kamu pintar sekali.
Yeh Bin, jika kamu bisa bertemu dengan guru yang tepat,
nilaimu akan segera naik.
Kamu jago mengajar.
Aku ingin kamu menjadi tutorku.
Benarkah?
Tapi aku juga harus belajar,
jadi, aku hanya bisa mengajari satu orang.
Satu orang?
Sampai nanti.
Hei, kamu mau ke mana?
Aku mendapat tanda tangan semua orang
dan belum termasuk yang sedang berada di luar negeri.
Ini benar-benar isu kontroversial.
Menurut mereka kita harus mencegahnya menulis buku itu.
- Seung Hye tidak menandatangani.
- Itu dia.
Di antara semua wanita di sini, hanya dia yang menolak.
Hanya dia yang tidak mau menandatanganinya.
Omong-omong, aku sangat tidak menyukainya.
Dia itu tipe pengkhianat.
Dia sudah berperan menjadi ibu yang obsesif
dan mengirim Se Ri ke Harvard.
Kini, dia sok mulia dan terhormat.
"Tahu Emile Zola?"
Aku tidak tahu. Lalu kenapa?
Sebarkan pengumuman ke semua penghuni.
Kita mulai.
Ibu.
- Halo.
- Ya ampun.
Kenapa kamu memanggil ibumu seperti itu?
Yeh Bin, ada apa?
Itu rumahnya Ki Joon dan Suh Joon.
Ini rumahnya Soo Han.
Dan ini rumahnya Yeh Suh.
Kamu mau les privat dengan Hye Na?
Ya.
Aku sangat bangga padamu.
Aku tidak percaya kamu sendiri yang meminta untuk les privat.
Kamu bilang namanya Hye Na? Siapa dia?
Apa dia menawarimu untuk les privat?
Tidak, Soo...
Dia bilang dia hanya bisa mengajar satu anak saja.
Aku ingin lulus ujian tingkat.
Memalukan rasanya belajar dengan murid SD.
Jadi, siapa Hye Na ini?
Dia teman sekelas Yeh Suh.
Teman sekelas? Astaga.
Mana bisa murid SMA menjadi guru privat?
Benar.
Yeh Bin, ibu akan mencarikan guru yang lebih baik...
Tidak, aku senang diajari oleh Hye Na.
Astaga.
Lupakan saja.
Dia pasti sangat menyukai Hye Na.
Bagaimana dia bisa membuat Yeh Bin sangat menyukainya?
Hye Na?
Dia memberimu selamat?
Ya. Aneh, bukan?
Dia agak berubah sejak ibunya meninggal dunia.
Hei, aku harus menelepon seseorang.
Aku mau tanya sesuatu.
Aku tahu kamu tidak akan begini,
tapi apa kamu memberi tahu Hye Na
bahwa aku memintamu membuatnya mundur dari pencalonan OSIS?
Memangnya aku gila?
Masa depan putraku bergantung padamu.
Dia langsung mengerti begitu aku memintanya untuk mundur.
Suh Jin, kamu harus berhati-hati pada Hye Na.
Dia itu sangat kurang ajar. Dia tidak takut pada orang dewasa.
Dia bahkan bisa mengancamku dan mengambil 3.000 dolar dariku.
Benarkah?
Baiklah, terima kasih.
Pelatih Kim, aku menelepon karena cemas.
Kurasa Hye Na tahu bahwa akulah yang membuatnya
mengundurkan diri dari pencalonan OSIS.
Aku tidak nyaman karena dia selalu berada di dekat Yeh Suh dan Yeh Bin.
Jangan khawatir.
Baiklah.
Pak Jo.
Awasi Hye Na.
Kim Hye Na.
Ada yang bernama Kim Hye Na?
Kamu harus mengeceknya lagi.
Ada Kim Hye Na?
Kim Hye Na.
"Kamu pasti terkejut karena aku tiba-tiba meneleponmu"
Apa katamu?
Kamu harus membuat Hye Na tinggal di rumahmu.
Hye Na? Kenapa?
Bukankah sebaiknya kita biarkan bom waktu ada di dekat kita
selagi kita membuang detonatornya?
"Bom waktu"?
Anda bukan hanya membuat Hye Na mundur dari pencalonan,
tapi Anda juga membuat ibu Do Hoon berhenti menafkahinya.
Selain itu,
dia bahkan kehilangan ibunya, yang menjadi keluarga satu-satunya.
Tidak ada lagi yang ditakuti Hye Na.
Aku mengenalmu?
Halo, aku teman sekelas Yeh Suh.
Kim Hye Na.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Sky Castle"
Sebenarnya, ini kali pertamaku membuat usulan seperti ini.
Kenapa nilai Yeh Suh turun?
Salah siapa ujianku berantakan?
Semua ini salah Ibu.
Hye Na pembuka jalan terbaik
yang bisa membuat Yeh Suh tangguh.
Kudengar kamu bilang pada ibu Woo Joo akan membantu novelnya.
Dahulu, aku juga pernah punya anak, yang seperti berkah bagiku.
Bagaimana? Kamu tetap mau menulis?
Apa yang kalian takutkan sampai harus mengeroyokku?
Kau tidak nyaman? Kenapa kau pelintir tiap kata...
Kamu harus bicara dengan sikap begitu?
Kamu sangat paham apa yang dialami orang kurang mampu.
Lantas?
Apa yang mau kamu katakan?