-= Episode 10 =-
Kke--kenapa begitu?
Ini yang ingin kutanyakan.
Dia bilang ada yang mau dia katakan.
Tapi mendadak dia malah berlutut.
Joon Hee...
Ada masalah apa sebenarnya?
Kenapa seperti orang yang
telah melakukan kesalahan besar?
Apa ini?
Kalian...
Sedang apa kalian sekarang ini?
Sebentar...
Kalian berdua...
Bukan, 'kan?
Eomma...
Ya?
Maafkan aku, Eomonim.
Omo... Omo...
Aku harus bagaimana?
- Eomma! Eomma!
- Omo, aku harus bagaimana?
Eomma, tenangkan dirimu!
Tenang dulu!
Apa? Kau juga...
Kau... sudah tahu?
Oh... boleh dibilang begitu.
Aigoo!!!
Kapan baru bisa kau sadar?
Bukannya secepatnya
menyelesaikan program S-3 mu
tapi malah buang-buang waktu
cuma buat main game.
Belajar saja waktunya sudah tidak cukup.
Tapi kenapa malah menempatkan
pikiranmu di tempat lain. Kenapa?
Eomma, kenapa kemarahanmu kau
luapkan pada diri Seung Ho?
Makanya.
Salahku di mana?
Maksudmu sekarang kau sudah
melakukan perbuatan yang benar?
Haruskah kau mengecewakan
Eomma sedemikian rupa?
Masuk! Ayo cepat masuk!
Eo--Eomma...
Eomma!
Cepat masuk!
Anu, pembicaraan ini harus
diselesaikan terlebih dahulu.
Kenapa menyembunyikan hal
semacam ini?
Mau bantu juga harus lihat-lihat sikon.
Kau mau lihat hidup Nunamu
jadi hancur berantakan?
Hidupnya hancur bagaimana?
Jangan berisik! Diam!
Kau... dengarkan aku baik-baik.
Ke depannya jangan main sama Joon Hee lagi.
Mau pulang?
Menurutku lebih baik begitu.
Maaf.
Seharusnya aku yang minta maf.
Membuat onar tanpa membicarakannya
terlebih dahulu denganmu.
Tidak peduli Eomonim bilang apa,
kau cukup mendengarkannya saja.
Hmm?
Bersabarlah untuk hari ini.
Aku tidak berharap kau merasa tersiksa
di saat aku tidak berada di sisimu.
Mengerti?
Masuklah.
Kenapa?
Aku tahu bagaimana caranya
turun ke bawah sendiri.
Aku akan meneleponmu.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
- Dasar anak kurang ajar!
- Eomma! Eomma, Eomma.
- Kau...
- Eomma sabar! Sabar!
Lepaskan!
Dasar! Cepat bilang kau sudah bersalah!
Aku tidak bersalah!
Kau ini manusia?
Aku tanya kau ini manusia?
Mau semarah apa pun itu.
Kenapa harus menganggap dia angin?
Bukan terhadap orang lain.
Tapi terhadap Joon Hee.
Kenapa mengabaikannya sedemikian rupa?
Hei, harusnya kau...
Bukan dengan orang lain tapi dengan Joon Hee.
Masuk akal tidak ini?
Kenapa tidak bisa?
Atas dasar apa tidak bisa?
Karena sudah kenal dia dari kecil?
Atau selama ini kau menganggapnya
sebagai putramu?
Terus kenapa?
Apa hebatnya itu?
Di saat seperti ini
tidak perlu begitu banyak bacot.
Sungguh kelu aku, kelu.
Sungguh kelu.
Kalau pun kau mau gila,
setidaknya yang agak masuk akal sedikit.
Dasar anak 'gak punya otak!
Di dunia tidak ada orang lain lagi yang
bisa dipilih sampai kau harus memilih yang seperti ini?
Masih berani kau bertanya "apa hebatnya?"
masalah ini?
Hidup di dunia ini terbagi menjadi dua, kenapa?
Bukan aku yang memilih.
Tapi aku yang menjadi pilihan Joon Hee.
Joon Hee yang telah memilihku.
Eomma kau tidak akan pernah tahu.
Betapa indahnya cinta yang
kurasakan sekarang ini.
Dasar perempuan gila!
Sudah gila! Kau... Kau... Kau...
Sebelum aku benar-benar murka
sebaiknya kau dengarkan baik-baik.
Jangan pernah berharap
kau akan bisa bertemu dengannya lagi.
Sebaiknya Eomma yang jangan
terlalu berharap hal seperti ini.
Aku akan tetap bertemu dengannya.
Sekalipun langit terbelah menjadi dua,
aku akan tetap bertemu dengannya.
Eomma! Eomma!
Dengan siapa kau begitu kurang ajar?
Melakukan perbuatan yang memalukan
masih berani kurang ajar?
Di mana kau taruh mukamu?
Apa? Pacaran?
Kau kira ini adalah sebuah masalah
yang sederhana?
Dengan adikmu?
Bagaimana dia bisa adikku?
Eomma yang melahirkannya?
Kau kira hanya anak yang keluar dari rahim
sendiri baru bisa disebut anak?
Anak yang diasuh dari kecil
juga disebut anak sendiri.
Bagi Eomma dan Appa
dia adalah anak seperti Seung Ho.
Bagiku bukan seperti itu.
Bagiku Joon Hee itu...
...adalah seorang pria yang kucintai.
Kurang ajar! Apa? Pria?
Dasar anak yang tidak tahu malu!
Oke, teruskan saja kalu begitu.
Oke, kau coba saja.
Kau pikir dengan cara ini akan berhasil?
Jika pakai cara seperti ini
yang rugi adalah kalian berdua.
Masa kau masih belum mengerti Eomma?
Eomma kita bukanlah Eomma yang
akan mengalah pada anaknya.
Sekedar berjaga-jaga...
Jangan nangis.
Eomma sudah tahu perihal Joon Hee pacaran sama Nuna dan baru selesai perang.
Biar Appa yang selesaikan.
Mi Yeon!
Jin Ah dan Joon Hee...
sudah kurestui.
Eomma, air air.
Anak muda pacaran, apa masalahnya?
Ngomong apa itu orang?
Merestui apa?
Kenapa? Kenapa tidak pantas?
Mereka berdua saling menyukai.
Punya alasan apa kita melarang?
Karena itu...
Masalah Jin Ah ini...
Selain aku kalian semua sudah tahu?
Karena kau orang terakhir yang tahu,
makanya kau marah-marah?
Aku orang pertama yang tahu lho!
Ini orang mulutnya...
Eomma! Eomma!
Eomma!
Tidak apa-apa? Tidak apa-apa?
Ah, dasar!
Aduh, Seung Ho...
Coba kulihat, coba kulihat.
Aku tidak nangis.
Sungguh.
Aku bilang padanya lain kali baru
kita bicarakan lagi.
Eomma juga dikarenakan kaget sehingga
menjadi syok makanya jadi seperti itu.
Iya, makanya.
Kau juga jangan terlalu bersedih hati.
Cobalah untuk mengerti.
Nuna! Yoon Jin Ah!
Cepat keluar!
Nanti aku telepon lagi.
Tunggu apa lagi?
Cepat bawa mobilnya ke sini!
Aku sempat minum sedikit bir tadi.
Tunggu di sini!
Aku tidak punya saat tenang.
Buat apa ikut ke sana?
Kalau gitu pergi saja?
Harusnya kau terlahir sebagai
anak perempuan juga.
Kehadiran Appa di rumah juga
tidak mesti ada, oke?
Terlahir sebagai pria itu sudah
merupakan dosa.
Makanya.
Aku tidak akan menggunakan kejadian ini
untuk membuat kita jadi impas.
Jangan khawatir.
Tidak usah berpura-pura baik di sini.
Sekarang saatnya meributkan ini
beramal atau berpura-pura baik?
Gara-gara siapa semua ini?
Aku tahu.
Tahan sedikit, aku akan pelan-pelan.
Sudah boleh pulang?
Iya.
Kalau tidak Jin Ah harus bagaimana?
Caranya menangani masalah sungguh mantap.
Memang tidak salah lagi itu putriku.
Sungguh hebat.
Sama sekali tidak ada kekuranggannya.
Sangat bisa diandalkan.
Banget!
Kau mau pulang naik taksi?
Kau juga sama.
Aku tidak berbuat apa-apa.
Tidak berbuat apa-apa
kenapa ikut?
Barusan kau bilang sendiri ya!
Tidak akan menggunakan kejadian ini
untuk jadi impas.
Iya.
Kenapa?
Sudah tahu masih tanya?
Justru 'gak tahu makanya nanya.
Tidur di luar!
Dosaku apa?
Semuanya gara-garaku.
Jangan ribut dengan ibumu.
Semakin kau lawan,
dia akan semakin emosi.
Appa yang jangan cari gara-gara dengannya.
Sudah tahu dia bakal marah tapi masih juga diladeni, jadinya dia makin ngamuk.
Seru, 'kan?
Ibumu...
Pasti akan sangat kukuh.
Sekalipun begitu kau jangan dendam
atapun membenci ibumu.
Sudah terlanjur benci.
Kau juga tahu semua itu adalah demi kau.
Tahu sih tahu.
Kita berjuang bersama-sama.
Sepertinya belakangan ini sudah jarang ada
acara kumpul makan-makan selepas kerja.
Orang yang jarang ikut kenapa malah mau tahu?
Aku 'kan bukan sengaja pulang duluan.
Karena kebetulan saja aku selalu
ada urusan lain yang harus kukerjakan.
Kenapa sudah jarang kumpul makan-makan?
Belakangan ini atmosfer-nya sedikit aneh.
Kenapa?
=Pintu akan ditutup.=
=Lantai dua belas=
=Pintu akan ditutup=
Kau kenapa?
Kau tidak mau naik gara-gara
ada Nam Isa ya?
Ada kejadian apa sebenarnya?
Kenapa kau mendadak jadi begitu
perhatian dengan urusan orang lain?
Bukankah selama ini hubungan kalian berdua
boleh dibilang cukup dekat?
Gong Chajang yang begitu jujur orangnya
mendadak berubah jadi seperti ini...
Menurutku pasti ada sesuatu.
Sepertinya kau pintar sekali menilai orang.
Anu...
Gara-gara Nam Isa aku jadi sedikit tertekan.
Ah, sudahlah.
Sepertinya aku harus membawamu
ke suatu tempat yang bagus.
Kita minum-minum bersama.
Kau? Kenapa?
Sungguh?
Sesama rekan satu angkatan
ini tidak seberapa.
Sudah sepatutnya saling membantu
apabila salah satunya ada masalah.
Tapi...
Tempat bagus itu di mana?
Kau sudah tahu tempatnya di mana?
Tentu dong!
Di mana itu?
Belakangan ini Yoon Daeri sudah
jarang ke sini.
Sibuk ya?
Di toko sibuk, hatinya sendiri juga lagi sibuk.
Kau sudah tahu?
Kau juga?
Ada sesuatu yang harus kuketahui?
Dong Wook-ssi kita hampir telat!
Ayo! Ayo!
Kenapa tidak beritahu aku?
Yoon Daeri yang suruh kau jangan cerita?
Sepertinya dia memang agak
takut sama aku.
Masih pura-pura bilang tidak merasa
ada bersalah terhadapku.
Dan juga...
Dia cerita apa lagi?
Tidak ada bilang mau melakukan
apa untukku?
Siapa?
Apa yang kau dengar dari tadi?
Bukankah kau dengar dari Yoon Jin Ah
kalau dia sudah punya pacar?
Ah, memang aku dengar langsung
dari orang yang terlibat.
Makanya, Yoon Daeri...
Siapa orang yang terlibat?
Seo Joon Hee-ssi.
Aku bertanya padanya jika dia tahu
siapa pacarnya (Yoon Daeri) terus dia jawab...
"Ya aku."
Lengan ibu ku 'kan terluka.
Jadi untuk beberapa waktu ini
aku harus pulang lebih cepat.
Aku tahu itu.
Tapi makannya pelan-pelan saja.
Kau bisa keselek.
Aku harus secepatnya balik ke toko.
Hari ini ada pekerja paruh waktu yang absen.
Sepertinya aku memilih pacar
yang sangat sibuk.
Lebih tepatnya kau memilih pacar
yang membuatmu sakit kepala.
Kalau itu sih aku.
Kok kau?
Entah.
Nggak, aku cuma asal ngomong saja.
Sekedar ngomong juga jangan.
Karena aku telah membuat
semua orang merasa sedih.
Orang yang membuat semuanya
jadi begini adalah ibuku.
Kenapa kau menyalahkan diri sendiri?
Kau yang mengajariku untuk
jangan merasa rendah diri.
Pasti kelihatan sangat tidak berguna ya?
Maksudnya selama ini begini
caramu memandangku?
Saat melihatmu tentu saja aku
merasa kau itu cantik.
Dasar!
Aku terlalu lemah dalam menghadapi
kata "cantik" ini.
Kalau kau tidak punya kelemahan itu,
mana mungkin aku berhasil merayumu?
Pokoknya, kau tidak boleh...
Iya, iya.
Tidak boleh begitu.
Iya, iya, aku tidak akan begitu lagi.
Awas aja kalau kau berani
bicara seperti itu lagi.
Makan pelan-pelan!
Aku sudah selesai makan.
Santai-santai saja.
Selamat datang!
Tolong lap bagian atas sana.
Iya.
Eomma, kau terluka?
Apa yang terjadi?
Tidak apa-apa.
Apanya tidak apa-apa?
Kenapa begitu ceroboh?
Kita bicara di dalam saja.
Kau juga sudah tahu?
Aku juga baru-baru ini tahunya.
Awalnya aku merasa sangat kaget
dan tidak percaya.
Tapi sudah kejadian.
Aku hanya bisa berharap hubungan
mereka berdua berjalan dengan baik.
Kau sungguh...
Ini... Ini adalah hal yang bisa
disetujui begitu saja?
Jin Ah dan Joon Hee itu sudah
layaknya keluarga.
Ini tentu saja...
Tapi mereka berdua saling menyukai, bagaimana?
Mendengar kata-katamu membuatku
merasa malu!
Aku bisa seperti ini karena
Joon Hee sudah kuanggap seperti anakku.
Coba kau pikir...
Ini... bukanlah suatu hal yang
bisa diselesaikan dengan perkataan.
Tidak ada yang
kurang pada diri Joon Hee.
Walaupun aku adalah orang yang
sangat mementingkan persyaratan,
tapi ini bukan orang lain.
Bagaimana aku harus menilai Joon Hee?
Kalau begitu, tentu saja tidak bisa.
Tentu saja tidak.
Aku tidak punya maksud lain.
Mereka berdua salah paham dalam menafsirkan
hubungan dekat di antara mereka
dan mengira jika itu adalah cinta
sehingga membuat masalah jadi membesar seperti ini.
Ini yang kutakuti.
Menurutmu ini adalah keputusan yang
mereka ambil setelah melalui pemikiran yang rasional?
Menurutmu begitu?
Ini semua sama sekali tidak
terpikirkan olehku.
Itulah.
Iya nih!
Kau bukanlah tipe orang yang
gegabah dalam mengambil keputusan.
Aku sempat merasa aneh.
Kyeong Seon...
Kau adalah seorang Nuna.
Apa itu Nuna?
Sama dengan orang-tua.
Joon Hee masih belum dewasa.
Dia masih butuh kau untuk mengarahkannya.
Apa kata-kata yang sering kau ucapkan itu?
Kau bilang akan selalu membimbing Joon Hee
supaya dia selalu berada di jalan yang benar.
Aku tidak menduga jika hal ini akan
mempengaruhi hidup Joon Hee.
Apa itu hidup?
Yaitu pilih yang benar dan tepat.
Proses menyusun sedikit demi sedikit
secara bertahap, itulah hidup.
Karena itu... satu langkah yang salah
akan menyebabkan kesalahan-kesalahan berikutnya.
Aku sama sekali tidak perlu
menjelaskan apapun padamu.
Aku adalah kau, kau adalah aku.
Kita sangat kompak, bukan?
Bukankah begitu?
Kau keluar rumah ya?
Tolong bukakan mantelku.
Kau duduk sini sebentar.
Aku sudah bertemu dengan Kyeong Seon.
Dasar...
Apaan dasar?
Kenapa sih kau bisa begitu damai?
Jin Ah adalah putrimu satu-satunya.
Jin Ah dan Joon Hee pacaran,
kau sama sekali tidak keberatan?
Apanya keberatan atau tidak?
Bukankah mereka berdua saling menyukai?
Memang sih saling suka.
Walaupun orang-orang pada bilang lebih baik tidak
punya apa-apa daripada harus hidup disiksa mertua.
Tapi keluarga Joon Hee tidak seperti itu.
Saudara-saudara tirinya itu ujung-ujungnya
nanti harus dia juga yang biayai.
Pada akhirnya Jin Ah juga
yang akan kena.
Jadi kau setuju mereka berdua nikah?
Kau mau bicara sembarangan begitu?
Kau dengarkan baik-baik.
Jangan menjadi orang-tua yang tidak pedulian bagi putrimu, jadilah orang-tua yang bijaksana.
Pikirkan Jin Ah, pikirkan Jin Ah.
Ini menyangkut kelangsungan
hidup putrimu di kemudian hari.
Memikirkannya saja aku sudah takut.
Cepat cuci tangan!
Makanlah yang banyak.
Bukankah ini adalah makanan kesukaanmu?
Lebih baik tahu dulu alasannya apa
baru kemudian makan.
Masih butuh alasan apa?
Cuma karena sudah lama pingin makan,
jadi aku sekalian belanja ke isni.
Aku bukannya tidak tahu Nuna.
Tidak tahu ya tidak tahu.
Kalau sudah tahu tidak ada yang tidak tahu lagi.
Ayo cepat makan!
Kita jalani hidup ini dengan baik.
Harus lebih baik dari sekarang.
Jangan kalah dari orang lain.
Ketrampilan masakmu semakin hebat.
Sudah boleh menikah.
Jangan bercanda! Tanpaku, sehari pun
kau tidak akan bisa hidup.
Apa maksudmu?
Nuna yang tidak bisa hidup tanpaku, oke?
Iya nih! Tidak sanggup hidup lagi.
Karena itu kau harus mengikutiku terus.
Awas saja kalau berani kabur.
Makanya, selagi aku masih di sini
perlakukan aku dengan sebaik-baiknya.
Mau aku lebih baik seperti apa?
Orang seperti Nuna mu ini
tidak ada duanya di dunia ini.
Jangan nambah lagi.
Satu Seo Kyeong Seon sudah cukup berat.
Kuat... maksudku cukup kuat.
[Beokchan - berat; Beokcha - kuat]
Enak banget!
Makan yang banyak.
Makan obat sehabis makan
perut tidak akan terasa mual.
- Biar aku saja
- Gak usah!
Coba kulihat!
Bukannya merahasiakannya,
kau malah menggembar-gemborkannya?
Kyoeng Seon saja sudah tahu.
Bilang apa?
Bilang apa ke Kyeong Seon?
Apa lagi yang bisa dibicarakan
kalau bukan hal itu?
Kau kira dia itu bodoh sepertimu?
Aku sudah dewasa.
Tidak butuh persetujuan orang-tua.
Aku boleh pacaran, dan boleh menikah.
Aigoo, iyakah?
Oke, lakukan seperti yang kau mau
dan kita lihat saja jadi apa nanti.
Jangan gerak-gerak!
Jangan nanti sudah berdarah baru menyesal.
Aku bukan orang yang akan menyesal.
Ah dasar! Jangan gerak-gerak!
Bisa terluka nanti.
Begitu cepat sudah mau tidur?
=Hmm, sudah lama tidak melakukan pekerjaan
rumah, cape sekali rasanya.=
Cuma gara-gara cuci piring mangkok
yang gak seberapa itu?
=Masih harus angkat jemuran,
sama buang sampah juga.=
Pekerjaan besar.
=Tentu saja pekerjaan besar.=
=Karena itu ampuni saja aku hari ini.=
Baiklah, cepatlah tidur.
=Iya, besok kau kutelepon.=
Mau udahan?
=Baiklah, aku super duper cinta padamu.=
Maaf.
Kenapa kau minta maaf?
Sungguh menyebalkan.
Kenapa dari tadi air mataku mengalir terus?
Kyeong Seon, Eonni harus berbuat apa?
Berbuat apa?
Mau Eonni bikin kau ketawa?
Jangan, jangan.
Jangan! Kau mau apa?
Apa lagi?
- Aku mau melakukan yang kau tahu itu.
- Kau... Kau...
Itu...
Kau kenapa? Sungguh bikin malu.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Dia menyuruhmu mencari bukti?
Jeong Yeong In?
Iya.
Selama saya ini ragu sebaiknya
memberitahumu atau tidak.
Tapi menurutku Daepyo-nim
harus tahu hal ini.
Jika tidak ada yang terjadi sudah pasti
dia tidak akan menyuruhmu mencari bukti.
Aku sering dinas luar.
Karena itu jarang sekali punya kesempatan
untuk berinteraksi dengan staf wanita.
Lagipula sesama staf pria aku
juga menjaga jarak.
Karena itu tidak akan dicurigai
dan lebih mudah mendekati.
Mungkin dia berpikir seperti itu.
Jika Daepyo-nim keberatan...
Lakukan saja!
Sepertinya kali ini Jeong Yeong In
sudah memantapkan diri.
Duduklah!
Aku ingin menyerahkan sesuau
pada kalian.
Masalah di mana selama ini para staf wanita
mengalami perlakuan yang kurang pantas.
Bukan hanya pelecehan seksual
tapi juga masalah bisnis.
Coba kalian kumpulkan bukti.
Saat mengadakan survei,
kalian berdua yang paling semangat.
Karena itu aku memilih kalian.
Bukankah katanya anonim?
Anggap saja mataku tidak bisa dikelabui.
Ada pertanyaan lain?
Survei saja tidak cukup?
Tingkat partisipasi terlalu rendah.
Lagipula, ada kemungkinan cuma
opini secara sepihak.
Kalau staf pria sampai tahu...
Jaga rahasia sepenuhnya.
Setelah dijadikan perbandingan dan ternyata
dirasa bermasalah,
orang tersebut akan dimintai pertanggung-jawabannya?
Untuk saat ini targetnya adalah supaya mereka yang merupakan pelaku bisa kelihatan belangnya.
Sejenis Talk atau SMS?
Harapannya sih cuma itu saja.
Jika masih ada yang lebih keterlaluan lagi,
aku tidak berani membayangkannya.
Ya?
Isa-nim, ini adalah laporan tren penjualan.
Tren penjualan?
Kang Daeri, sudah berapa lama kau kerja di sini?
Masuk tahun ketujuh.
Oh, secepat itu?
Menurutmu kau bisa beradaptasi
dengan pekerjaanmu?
Sudah sangat tahu.
Kang Daer jika begitu...
Bagaimana menjelaskannya ya...
Sudah saatnya punya meja sendiri sepertinya.
Berhubung di perusahaan kita
kebanyakan adalah karyawan wanita,
bisa jadi terlihat tidak begitu beda jauh.
Tapi bagaimana ya?
Phoenix...
Hanya boleh ada seekor.
Saya akan menganggap ini
sebagai pujian dari Anda.
Aigoo, tentu.
Tapi...
Hal ini jika dibahas agak gimana...
Memilih satu orang tidak segampang dimulut.
Kenapa?
Karena orang-orang di sekeliling
terlalu banyak mulut.
Apa maksud Anda sebenarnya?
Tidak ada hal khusus juga.
Seperti yang kau ketahui.
Belakangan ini agak ribut di dalam perusahaan.
Cuma sekedar ingin membantu
Kang Daeri saja.
Tapi setidaknya aku harus bisa
mengukuhkan posisiku sendiri dulu.
Apa itu...
Yang perlu kau kuasai tidak hanya
tren penjualan saja.
Kau sendiri juga tahu, 'kan?
Saya akan mencoba mencari tahu.
Sudah kuduga kau adalah
orang yang pintar.
Sungguh pintar.
Jika kasus pelecehan seksual dilaporkan,
apa yang akan terjadi dengan pelakunya?
Semuanya akan diberhentikan?
Masa?
Atau cuma sekedar dihukum saja?
Sungguh keterlaluan.
Kalau harus bertarung,
setidaknya orangnya harus didepak.
Kenapa harus begitu keterlaluan?
Sama-sama orang yang cari makan.
Terus kita ke sini cuma main-main?
Kenapa harus marah padaku?
Aku cuma khawatir kalau kau sedikit keterlaluan
ujung-ujungnya malahan kau sendiri yang terpengaruh.
Kenapa kau mengecualikan dirimu?
Apa maksudmu mengecualikan?
Kenapa serius amat?
Aku pergi dulu.
Tidak apa-apa makan seperti ini?
Makanan ini agak mahal.
Makanlah! Makan yang banyak.
Hei, sesama satu angkatan.
Masa cuma segitu saja aku tidak sanggup?
Makanlah.
Kalau sudah habis tinggal order lagi.
Yang pasti... kita...
sungguh hebat bisa bertahan hingga hari ini.
Walaupun pernah ada orang
yang membantu kita.
Siapa bantu siapa?
Kalau ngomongin kau, bukankah Nam Isa-nim
sudah banyak membantumu?
Coba dengar omonganmu yang terbalik ini.
Jujur saja sebenarnya berkat aku makanya
Nam Isa bisa bertahan sampai hari ini.
Iya, kau...
Memang dari berbagai segi
lumayan banyak membantunya.
Cuma lumayan saja?
Kali ini jika aku sampai buka mulut,
kita semua akan mampus.
Hei, itu apa...
Wanita yang dulu kerjanya di bagian personalia
dan kemudian menikah itu...
Siapa namanya?
Dia...
Hei dia itu...
dipakai khusus oleh Nam Isa.
Separah itukah?
Aku sama sekali tidak pernah tahu.
Keahlianmu dalam menilai orang begitu jelek,
bagaimana caranya kau bertahan di masyarakat?
Kau kira cuma ini saja?
Kali ini...
dinas luar dengan Yoon Jin Ah, bukan?
Hari itu juga...
Jangan diungkit lagi, jangan.
Anu, Nam Isa hari itu
'kan cuma berpesan supaya kau
mengatur sebuah acara makan bersama saja?
Makanya...
Hanya orang-orang tertindas
yang merasakannya.
Jujur saja, justru pada saat acara
kumpul makan bersama itu
pada saat berinteraksi dengan orang-orang
sesekali bisa kehilangan kendali sedikit.
Oh, iya, iya.
Sehingga bisa menyebabkan kesalah-pahaman
staf wanita terhadapku.
Sebenarnya cuma itu saja.
Tapi Nam Isa itu sama sekali berbeda denganku.
Oh, di sini nih...
Coba kau lihat dia bilang apa di sini.
"Ajukan terlebih dahulu
persyaratan yang menguntungkan."
"Setelah itu suruh Yoon Jin Ah
sebagai penghidup suasana."
Hei...
Dia bilang begitu maksudnya supaya
aku memperalat Yoon Jin Ah
untuk merayu para tua bangka itu sehingga
mereka mabuk kepayang dan bersedia
menanda-tangani kontrak?
Wah... ini...
Kau kira aku lagi bohong?
Tapi Yoon Jin Ah hari itu sepertinya
sudah mencurigai sesuatu.
Langsung melarikan diri.
Dia tuh benar-benar...
Wah...
Appa...
Kenapa di sini?
Aku ingin nge-date dengan putriku
jadi aku menunggu di sini.
Ada sesuatu yang ingin kau katakan?
Apa itu?
Apa yang Appa katakan mulai sekarang
kuharap kau jangan salah paham.
Pertama, Appa dan Eomma setiap kali
pasti akan menempatkanmu di depan.
Tidak peduli kapan itu kami selalu punya
kewajiban untuk membimbingmu ke jalan yang benar.
Aku tahu Eomma telah membuatmu kesal.
Aku tidak kesal, hanya kecewa saja.
Begitu.
Tapi, bukannya tidak bisa dipahami 'kan?
Tidak, aku tidak bisa memahami.
Kenapa benci Joon Hee?
Dia kenapa memangnya?
Dia memang tidak kenapa-napa.
Aku juga tahu...
Tidak seharusnya menilai seseorang
berdasarkan status sosialnya.
Tapi ada atau tidaknya keberadaan sosok orang-tua itu memberi perbedaan yang sangat besar.
Appa...
Mereka yang bertumbuh dengan orang-tua
tidak bisa diabaikan.
Pada saat memulai hidup dalam bermasyarakat,
ada beberapa hal yang membutuhkan
ajaran orang-tua.
Saat menghadapi kendala...
Juga membutuhkan kehadiran orang-tua yang bertindak sebagai guru kehidupan dalam memberikan saran dan pendapat.
Begitulah caranya bagi setiap orang-tua
dalam mempersiapkan anak-anak mereka.
Memangnya Joon Hee orangnya sembarangan?
Dia adalah orang congkak yang
tidak menghormati orang-tua?
Kalau itu sih tidak.
Lalu apa?
Tidak ada alasan.
Alasan.
Menurutmu karena aku punya orang-tua
ke manapun aku pergi akan selalu diterima?
Tidak akan.
Di mata Eomma Appa...
Mungkin aku adalah anak perempuan
yang sangat hebat.
Tapi aku hanyalah orang biasa yang tidak bisa
dibandingkan dengan orang biasa lainnya.
Bisa jadi dalam segi tertentu aku malah tidak
ada apa-apanya dibandingkan orang lain.
Joon Hee?
Dia bisa bersamaku saja sudah
membuatku merasa sangat bersyukur.
Cukup membuatku untuk merenung apakah aku cukup pantas untuk berhubungan dengannya.
Orang yang sehebat itu.
Caramu menilainya dengan cara
orang-tuamu menilainya adalah berbeda.
Apa itu cinta?
Bukankah katanya orang-tua adalah
orang yang membimbing dan mengajar
anak-anaknya bertumbuh dewasa?
Kalau begitu tolong ajari aku
apa itu cinta.
Appa...
Untuk pertama kalinya...
Akhirnya aku mengerti apa itu cinta.
Bagaimana caranya mencintai.
Melalui Joon Hee aku jadi belajar.
Saat menjaga Eomma di rumah sakit juga...
Bagaimana membantu mengganti baju.
Memakaikan sepatu dan menuntun turun dari ranjang.
Berbicara dengan suara yang lebih lembut.
Takut aku akan jatuh atau terluka.
Sekalipun aku sudah dewasa...
Tapi hatinya tidak bisa tenang sehingga
membuatku merasa agak malu.
Dia mencurahkan segalanya untuk mencintaiku.
Terhadap anak perempuan Appa.
Orang yang begitu mencintai dan menghargaiku
kenapa harus diabaikan?
Bagaimana bisa mengatakan
jika dia tidak pantas?
Joon Hee adalah orang yang
begitu lemah lembut.
Orang yang begitu baik.
Aku tidak akan mengindahkan nasehat kalian.
Hingga saatnya aku merasakan sendiri...
Jika ini adalah sesuatu yang salah...
Pada saat itu barulah aku akan menyerah.
Hingga saat itu tiba,
tidak peduli apapun yang kalian katakan...
Aku tidak akan meninggalkan Joon Hee.
Sekalipun kalian merasa kecewa terhadapku,
tidak ada yang bisa kulakukan.
Karena aku juga merasa sangat kecewa
pada kalian berdua.
Bukankah kau sudah dari tadi
meninggalkan toko?
Tidak langsung pulang ke mana saja?
Kau lagi di mana?
Kenapa kau terdengar begitu lemas?
Tidak enak badan ya?
Kau jangan sampai sakit ya.
Suaramu terdengar sedikit aneh.
Cuaca terlalu dingin hidungku jadi tersumbat.
=Pakaianmu kurang tebal ya?=
Pakaianku sangat hangat, oke?
Malam ini kau harus begadang lagi?
=Tidak, proyek yang ada di tangan
sudah hampir rampung.=
=Jadi aku ingin mengajukan proposal.=
Apa?
=Akhir pekan main ke rumahku
makan yang enak-enak.=
Aku tidak bisa masak lho!
=Aku sempat khawatir kau
akan menawarkan diri buat masak.=
Terus?
Kau mau masak apa buatku?
=Asalkan kau mau makan,
apapun itu boleh.=
Apapun boleh?
=Tentu dong!=
=Kalau itu buat Yoon Jin Ah...=
=...apapun itu aku sanggup.=
=Kau pinginnya apa?=
Aku...
Seo Joon Hee.
Aku hanya menginginkan Seo Joon Hee.
Kenapa kau pulang sendirian?
Begitu penasaran kenapa tidak ikut saja?
Aku malas ngulang dua kali.
Nanti Appa pulang kau tanya saja sendiri.
Luangkan waktu akhir pekan.
Seocho Ajumma mau mengenalkan
seseorang padamu.
Sungguh kekanak-kanakan.
Saking kekanak-kanakannya
aku sampai merinding.
Ini anak...
Mereka sudah punya pemikiran sendiri.
Bagaimana kalau kita pantau saja dulu?
Jika sampai saat itu tiba ternyata perasaan
mereka sudah semakin mendalam
dan tidak bisa dipisahkan lagi bagaimana?
Sebagai seorang ayah kenapa bisa kau
mengatakan sesuatu yang sangat tidak bertanggung-jawab seperti ini?
Anu, mereka berdua sudah saling menyukai.
Aku bisa apa?
Bagaimana mungkin bisa
mengendalikan cinta?
Cinta?
Dasar ini orang...
Itu adalah perasaan antara Nuna dengan dongsaengnya.
Cinta dari mana itu?
Memangnya kau tahu apa itu cinta?
Aigoo, apa itu?
Kau tidak perlu tahu.
Aigoo, bangun kau!
Matiin lampunya!
Awas kalau kau berani nginjak aku!
Aku bisa lihat.
Game yang akan dikembangkan selanjutnya
ada hubungannya dengan masak-memasak?
Apaan sih?
Terus kenapa kau rajin membaca
website tentang masakan?
Akhir pekan ini aku berencana mengundang
Jin Ah makan enak di sini.
Andai sama Nuna sendiri kau begitu perhatian.
Aigoo... dasar.
Anu, secepat ini sudah sirik gak boleh lho!
Kau berencana mau semakin lebay?
Saking lebay nya sampai kau nggak tahan.
Marah ya?
Iya, aku murka!
Pengertian dikit dong!
Gak bisa!
Selamat malam!
-= Kanada =-
=Halo?=
Halo?
=Ya, silakan bicara.=
Aku Kyeong Seon.
=Oh iya, ada urusan apa?=
Bisa bicara sekarang?
=Sekarang?=
Tidak bisa?
=Anu... aku sedang di luar sama anak.=
Aku juga anak Abeoji.
=Tiba-tiba telepon aku kenapa
malah ngomong seperti ini?=
Lalu aku harus ngomong apa?
Ngomong "semoga hidupmu bahagia"?
Atau kau berharap kelak aku jangan
pernah telepon ke sana lagi?
Kau tahu sudah berselang berapa tahun ini?
Kau sama sekali tidak penasaran
bagaimana keadaanku dan Joon Hee?
=Aku tahu.=
Kau setiap kali cuma bisa bilang tahu saja.
Mau sampai kapan kau berusaha menghindar?
Terhadap seorang ayah sepertimu,
tidak bisakah aku mengharapkan sesuatu?
=Lain kali baru ngobrol lagi.=
Aku memang sengaja minum bir.
Takut tidak bisa tidur.
=Kenapa tidak bisa tidur?=
Karena terlalu merindukanmu.
=Mau minum saja harus
menjadikanku sebagai alasan.=
Andai bisa kuperlihatkan,
ingin rasanya sekarang kutunjukkan
padamu betapa aku merindukanmu.
=Aku juga rindu padamu.=
Rasanya seperti mau mati.
=Kalau aku sih 'gak sampai segitunya.=
=Jangan cemberut.=
Sungguh nyaman.
=Apanya?=
Hubungan kita itu sudah sampai di tahap sekalipun tidak saling berhadapan, tapi bisa seolah-olah kita sedang bertemu.
Kau ketangkap basah olehku.
Kekasih hatiku sedang minum bir,
jadi sudah pasti aku harus menemaninya minum.
=Kalau kau sedang berada di sisiku,
akan kusumbat mulutmu.=
Pakai apa?
=Pakai apa yang sedang dibayangkan
oleh otakmu sekarang ini.=
Coba kau hitung sampai sepuluh.
Tolong dibuka pintunya!
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub  Indonesia di:
~ http://ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-= Cuplikan Episode Berikutnya =-
Menjalin hubungan dengan Jin Ah Nuna
bukanlah sebuah kesalahan.
Kau tidak memenuhi kriteriaku.
Kenapa selalu bilang tidak apa-apa.
Kenapa?
Kau boleh marah,
boleh juga marah-marah pada ibuku.
Yoon Jin Ah datang.
Khusus untuk kalian berdua.
Melarikan diri untuk apa?
Coba pikirkan orang-orang itu.
Yoon Jin Ah...
Kita jangan sampai saling mengkhianati ya?
Coba tes panggil aku Maehyeong.
Maehyeong? Oke!
Dia adalah adikku.
Dia adalah pacarku.
Appa datang.
Dia bilang apa kau dengar saja.
Habis kau dengar kau mau apa?
Siapa yang akan mengkhawatirkanku
seperti ini?
Jika ditahan akan terasa sangat menderita.
Kenapa harus bohong? Kenapa?
Minggir! Minggir kau! Minggir!
Nuna, aku tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Aku juga tidak apa-apa.
Aku bisa tahan.