=Buka pintunya!=
-= Episode 11 =-
Anda mau ke Guui-dong ya?
Benar, bisa tolong cepat?
Baik.
Masih mau berapa lama lagi?
Anu, itu...
Pelan-pelan saja, pelan-pelan.
Oh, baik.
Bagaimana ya?
Kyeong Seon datang?
Bukan, si Seung Chul.
Dia kalau mabuk kadang suka ke sini.
Aku coba suruh dia pergi.
Kau jangan keluar ya.
Jangan keluar ya!
Buka pintunya!
Maaf.
Masih tidak mau dibuka pintunya?
Tidak akan saya buka.
Maaf.
Saya akan menyuruhnya pulang.
Begitu masuk ke dalam saya akan
menyuruhnya segera pulang.
Nuna dia...
Kuharap Anda jangan ikut campur.
Apa?
Jangan ikut campur?
Omoya, konyol sekali kau!
Kau melindungi putriku di hadapanku.
Kau kira aku akan berlutut dan
memberimu hadiah besar?
Minggir!
Saya bisa bertindak kasar.
Orang yang bersalah adalah saya.
Semua ini adalah salahku.
Karena itu jika Anda marah,
lampiaskan saja padaku.
Jika dia melihat Eomonim sekarang,
dia akan merasa tersiksa.
Bukan demi saya, tapi lakukanlah
demi anakmu. Bersabarlah.
Untuk kali ini saja.
Anggap saja Anda tidak tahu apa-apa.
Saya akan  menyuruhnya segera pulang.
Kumohon.
Untunglah kau posturnya kecil.
Bagaimana? Sudah pergi dia?
Tidak, dia malah bawa beberapa
teman-temannya mengacau ke sini.
Terus gimana?
Aku suruh dia beli bir ke toserba.
Jadi hari ini...
Baiklah, aku segera pulang saja.
Aigoo, masih ada waktu buat beginian?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Aku pulang dulu ya!
Maaf.
Cuma segini saja.
Hati-hati di jalan ya?
Begitu sampai rumah...
Aku tidak akan telepon.
Kirim SMS saja juga boleh.
Jangan mentang-mentang bisa nyetir,
tancap gas sesukamu.
Iya.
Sampai jumpa!
Mau kutuangkan secangkir teh?
Tidak usah!
Joon Hee, bagaimana aku memperlakukan
kalian berdua kakak beradik...
Seberapa sayangnya aku pada kalian berdua
tanpa harus aku ngomong kau juga sudah tahu, 'kan?
Iya.
Kalau sudah tahu kenapa masih
saja kau lakukan perbuatan seperti ini?
Aigoo, iya... iya...
Siapa juga pasti ada saatnya berbuat kesalahan.
Di dunia ini mana mungkin ada
orang yang tidak pernah berbuat salah, ya 'kan?
Berhubungan dengan Jin Ah Nuna...
bukanlah sebuah kesalahan.
Tentu, tentu.
Sekarang ini sudah tentu kau akan
berpikiran seperti ini sehingga bisa seperti ini hari ini.
Tapi Joon Hee...
Kita fokus ke yang lebih jauh lagi.
Jin Ah dan kau memiliki masa depan
yang begitu cemerlang.
Waktu yang sedemikian berharga
masa mau dibuang secara sia-sia?
Kata-kataku...
Mungkin akan membuatmu kesal.
Mana mungkin aku tidak tahu itu?
Tapi dari sudut pandangku,
aku harus berbuat seperti ini, bukankah begitu?
Kita... Kita sudah tidak ada bedanya
lagi dengan keluarga.
Dengan hubungan yang seperti ini...
Ini...ini... mana boleh sampai ada kejadian seperti ini?
Kami berdua...
Hanyalah sepasang pria dan wanita yang
sedang menjalin hubungan.
Tidak bisakah Anda memahaminya seperti ini?
Bisakah kau menutup sebelah mata...
Dan mencoba untuk mengerti aku?
Aku... Aku... Aku memohon padamu.
Joon Hee, kumohon...
Aku mohon padamu.
- Eomonim, tolong jangan begitu.
- Aku mohon.
Eomoni...
Duduklah dengan lebih nyaman.
Kata-kataku...
bisa kau mengerti, 'kan?
Tidak.
Saya tahu saya masih punya
banyak sekali kekurangan.
Dan karena saya sadar akan itu...
Baik itu terhadap Jin Ah Nuna,
ataupun terhadap kedua orang-tuanya,
saya akan memperlihatkan sisi yang lebih baik lagi.
Tolong percayalah padaku
dan berilah sebuah kesempatan bagiku.
Iya juga.
Kau juga bukan orang luar.
Untuk apa aku menyembunyikannya darimu?
Kau tahu aku punya persyaratan seperti apa
terhadap standar hidup, 'kan?
Kau tidak sanggup memenuhi persyaratan tersebut.
Orang-orang biasanya akan melabel mereka
yang pemilih itu materialistis.
Yang lebih keterlaluan lagi...
Kau akan menganggap aku
menjual anak perempuanku, 'kan?
Aku tidak peduli.
Kenapa?
Karena dia adalah putriku.
Orang-tua mana di dunia ini yang akan memilih
yang lebih jelek jika bisa mendapatkan yang lebih baik untuk anaknya?
Kalau tidak mau berarti dia tidak sanggup.
Tapi sengaja melepaskan yang baik, kurasa di seluruh Korea tidak akan ada satu pun orang yang seperti itu.
Jika ayah Jin Ah belum pensiun,
aku akan menggantungkan standarku
jauh lebih tinggi lagi.
Kau kira aku berbuat seperti ini karena ini
balik modal telah membesarkan anak?
Sama sekali bukan.
Tidak saja demi Jin Ah dan Seung Ho,
Tapi demi supaya anak cucu mereka juga
bisa mendapatkan hidup yang lebih layak.
Ini adalah dunia di mana hanya mereka
yang memiliki kemampuan yang sanggup bertahan.
Apa kekuatan dari masyarakat kapitalis?
Dari mana asal kekuatan itu?
Saya masih... masih sangat muda.
Kelak...
Sungguh pintar.
Maksudku...
Aku tahu kau mengerti semua yang
barusan kukatakan.
Aku mengatakan semua itu
bukan untuk meyakinkanmu.
Jadi jangan buang-buang waktu.
Eomonim sungguh maaf, tapi...
Saya tidak sanggup melepaskan Nuna.
Tidak peduli apa yang Anda katakan,
saya tidak sanggup.
Saya tidak akan pernah melepaskannya.
Kita jangan saling bertutur kata tajam
dan mengakhirinya dengan suasana hati yang buruk.
Aku juga tidak jauh lebih baik darimu.
Suasana hatiku juga sedang kacau.
Mari kita berdua selesaikan masalah ini
secepat mungkin.
Ke depannya kembali hidup dengan rukun
seperti sebelumnya.
Maaf.
Saya tidak sanggup melakukannya
seperti yang Anda mau.
Kau berencana untuk menentangku
sampai akhir?
Jika Anda merasa seperti itu,
berarti memang seperti itu.
Kau...
Aku terlalu menganggapmu remeh.
Anggap remeh.
Maaf.
Saya tidak bisa menyerah.
Saya tidak sanggup tanpa Nuna.
Kenapa bohong?
- Kenapa mau bohong? Kenapa?
- Nuna.
Berisik!
Keluar kau!
Cuma segini kemampuanmu?
Seperti ini standarmu, Eomma?
Perbuatan benar apa yang sudah kau lakukan?
Apa salahku?
Apa?
Kau tidak bersalah?
Tidak!
Kau ini sungguh...
Ngapain saja kalian berdua di sini tadi?
Ngapain kalian?
Persis seperti yang kau bayangkan.
Kenapa?
Mau aku mendeskripsikannya
dengan lebih detail lagi?
Kau...
Minggir! Minggir kau!
Kusuruh kau minggir!
Minggir! Minggir!
Jangan begitu!
Minggir!
Kusuruh kau minggir!
Jangan pukul lagi!
Nuna!
- Nuna!
- Minggir!
Nuna...
Aku tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Apanya yang tidak apa-apa?
Apa?
Kenapa kau selalu saja bilang
jika kau tidak apa-apa?
Kenapa?
Keluar!
Aku tidak apa-apa.
Aku juga tidak apa-apa.
Aku bisa tahan.
Aku pulang dulu.
Sepertinya Jin Ah sudah
berangkat kerja.
Dia ada bilang mau berangkat pagian?
Ada?
Kau... hari itu waktu ajak Jin Ah
olah-raga pagi...
Dia lagi tidur kau bangunkan?
Tentu.
- Kau yakin?
- Iya.
Kau tahu sendiri kesalahan apa
yang sudah kau lakukan.
Jangan nanti menyesal di kemudian hari.
Yoon Daeri, lama tidak bertemu.
Sampai hampir lupa wajahmu seperti apa.
Sebelum Anda lupa, saya datang untuk
melaporkan keadaan di toko.
Jika masih belum stabil,
jangan kasih laporan dulu.
Sedikit membuatku khawatir.
Sekalipun kau curahkan enerjimu semua ke toko,
sepertinya juga tidak bagus-bagus amat.
Pacaran juga harus ada batasnya.
Jika cuma fokus pacaran dan
pekerjaan terbengkalai,
akan ada sanksinya lho!
Jika itu adalah disposisi yang wajar,
tentu saja itu harus diterima.
Oh ya...
Anda menikmati nonton film bersama
dengan Gong Chajang-nim?
Karena film ini tentang hubungan erat persaudaraan,
membuatku teringat kepada Anda berdua.
Jadi aku menghadiahkan tiketnya.
Tapi saya lupa kasih tahu jika
karcisnya saya kasih secara terpisah.
Ada ketemu di bioskop?
Anu... lumayan kok!
Film... maksudku filmnya.
Syukurlah.
Sungguh iri.
Ayo!
Kenapa? Ada masalah apa?
Yoon Jin Ah datang.
Kenapa memangnya kalau
karyawan datang ke kantor?
Begitu dia datang langsung dipanggil
Daepyo-nim ke ruang kerjanya.
Yoon Jin Ah akan membeberkannya?
Kau 'kan bilang kalau kau tidak bersalah?
Tentu, tentu.
Aku cuma mencoba bersikap ramah
terhadap semua karyawan saja.
Kau 'kan juga tahu?
Kau tidak tahu?
Dasar, apa gunanya kalau aku tahu ini?
Masalahnya pendapat staf wanita
itu seperti apa.
Menurutmu apa pendapat mereka?
Jangan ngomongin ini dulu.
Sebaiknya kau cari jalan keluar dulu.
Jalan keluar?
Bagaimana caranya?
Bagaimana caranya supaya bisa selamat?
Nam Isa?
Iya juga.
Jika yang terlibat adalah
mereka yang berkedudukan tinggi,
masalah ini akan bisa cepat terkubur.
Aku tahu beberapa staf wanita
yang pernah dilecehkan oleh Nam Isa.
Terima kasih, terima kasih.
Hmm... masih harus dipantau beberapa waktu.
Walaupun belum bisa dibilang memuaskan,
tapi setidaknya ada peningkatan.
Aku akan berusaha lebih baik lagi.
Sudah saatnya kau kembali.
Talentamu telah dipergunakan
di tempat yang sepele.
Terima kasih atas pujian Anda.
Kau tidak bersedia kembali?
Reaksimu sepertinya dingin-dingin saja.
Bukan begitu.
Masalah staf wanita di perusahaan
sebenarnya jauh lebih parah dari
rumor yang tersebar, ya?
Beberapa waktu ini saya terus berpikir,
bagaiman jika dilupakan saja.
Sebenarnya saya selalu instrospeksi diri.
Karena itu sekarang masih belum bisa
menjelaskan apapun pada Anda.
Hanya saja... saya ingin bisa
menyuarakan suara hatiku.
Tentu saja harus begitu.
Itu baru betul.
Diminum tehnya.
Baik.
Warna lipstik hari ini sungguh menggairahkan.
Kemarin di karaoke kau tersenyum padaku?
Heart?
Kalian waktu membaca ini jika
gak sanggup marah ya sudah.
Tapi malah dibalas pakai smiley?
Setidaknya harus dibalas
supaya dia berhenti.
Dasar gerombolan bajingan.
Mau muntah rasanya.
Apa ini semua?
Waktu acara makan bersama selalu begitu.
Bisa jadi aku juga sudah terbiasa dengan itu.
Entah sejak kapan aku jadi
gak terlalu peduli itu lagi.
Jadi aku juga sudah gak terlalu ingat.
Kalau begitu, apa boleh buat.
Tapi aku...
Agak mengkhawatirkan kalian.
Apa?
Gara-gara nila setitik, rusak susu sebelanga.
Aku harus bilang, kalian yang tidak bersalah
jadi ikut terseret semuanya.
Jujur saja, Daepyo-nim juga lumayan
khawatir akan ini.
- Daepyo-nim?
- Iya.
Semoga bisa diselesaikan dengan baik.
Tentu saja, kalau gak harus gimana?
Kalau kalian semua sampai ikut terseret...
Apa yang akan terjadi?
Anu...
Ini...
Ini bukan sengaja kufoto lho!
Waktu acara makan-makan
sambil bercanda difoto.
Iya, iya.
Apa itu?
Ini dilakukan demi kalian.
Tapi kenapa malah mundur di tengah jalan?
Bukan mundur.
Apa yang terjadi jika penyelesaiannya
tidak berjalan dengan baik?
Tapi lebih ke khawatir aib sudah dibuka
tapi ternyata tidak ada penyelesaiannya.
Tidak ada jaminan jika tidak
akan mempengaruhi kita.
Kalau sampai dipecat bagaimana?
Sekalipun tidak dipecat, tapi
pandangan mencemooh dari sekeliling...
- pada akhirnya memilih mengundurkan diri.
- Iya tuh!
Mau cari kerja lagi juga susah.
Sekalipun dapat kerja, desas-desus ini akan selalu menghantui.
Kang Daeri, bagusnya bagaimana?
Cuma bisa berharap ada
penyelesaian yang baik.
Kenapa sedikit pun ketulusan tidak
terasa dari dirimu?
Aku bicara seperti ini
sekalipun merasa tidak enak sama kalian, tapi...
Keberuntungan di antara ketidak-beruntungan
adalah aku dan Kang Daeri
bukanlah korban langsung.
Kita harus bisa mempertimbangkan posisi korban.
Memaksa dia untuk maju terasa kurang pantas.
Menurutku yang paling baik adalah memberikan
waktu pada diri sendiri untuk memikirkannya lagi.
Kalau begitu, kita semua pikirkan lagi.
Lain kali baru dibahas lagi.
Masuk!
-= Untuk ditanda-tangani =-
Duh... Yoon Jin Ah...
Hari ini tidak ada poin-poin khusus
yang perlu dibicarakan.
Karena tidak suka pada Jeomju-nim awalnya aku
mencoba untuk mencari-cari kesalahanmu.
[Jeomju - pemilik toko waralaba]
Aku kenapa memangnya?
Yoon Jin Ah dan Seo Joon Hee.
Orang kalau tahu pasti mengira
aku yang mencomblangi mereka.
Aku sendiri saja kaget.
Orang-tua bagaimana?
Katanya orang-tua memiliki persyaratan tinggi?
Mereka cukup puas dengan Yoon Daeri?
Mana mungkin bisa puas?
Jadi mereka menentang?
Kau kelihatan girang sekali.
Ah, mana.
Ayo diminum.
Iya.
Nggak.
Kau bilang makan tidak leluasa
makanya aku kukus ini khusus untukmu.
Hubae-hubaemu itu...
Masih kerja sampai sekarang, 'kan?
Masih.
Bisa minta tolong mereka masalah Jin Ah?
Masalah dua orang menjalin hubungan,
mana bisa sembarangan?
Sekalipun orang-tua juga tidak bisa mengatur.
Maksudku pekerjaan, pekerjaan.
Jin Ah ada bilang mau mengundurkan diri?
Aku mau suruh dia mengundurkan diri.
Ini orang...
Aku harus cari cara untuk memisahkan mereka.
Tetap saja tidak boleh menyuruh dia
mengundurkan diri dari pekerjaannya yang sekarang.
Ini orang kenapa makin lama makin...
Lagipula di usia seperti sekarang ini
mencari kerja mana segampang itu?
Makanya aku ingin mencari cara
lewat kau.
Jangan ngaco!
Aigoo...
Kau orang yang terjun ke masyarakat
lebih dari 30 tahun lamanya...
Kenapa tidak ada satu orang pun
yang bisa kau harapkan untuk membantumu?
Kalau kau punya sebuah pekerjaan yang bagus,
orang seperti Joon Hee tidak akan
berani mendekati Jin Ah.
Seberapa rendah dia memandang
keluarga kita?
Sampai dia bisa merasa jika
keluarga kita sepadan dengannya?
Iya, semuanya salahku.
Semuanya aku yang salah.
Terus kau mau apa?
Mau aku tulis lamaran sekarang
dan mulai cari kerja lagi?
Kalau ada tempat yang mau
menerimamu ya silakan saja.
Sungguh tidak pantas kau begitu.
Tidak pantas!
Kenapa pula dia marah-marah?
Mungkin sudah terlalu sering lihat ya?
'Gak ada satupun yang masuk di mata.
Pihak Tiongkok sana tidak ada
permintaan khusus?
Sepertinya mereka juga tidak ada
opini tertentu.
Makanya kita yang disuruh putar otak.
Orang kita kapan harus ke sana?
Begitu persiapan mereka rampung,
kita langsung berangkat.
Untuk saat ini masih ada sedikit waktu.
Kau serius mati pun gak mau ke sana?
Iya.
Hei, kau anggap hidup berorganisasi
itu seperti apa?
Aku ke Amerika tiga tahun.
Masih ada yang harus kukerjakan,
jadi aku permisi dulu.
Kunyuk satu itu semenjak punya pacar
jadi tidak punya respek ke orang lain.
Ya 'kan?
Iya.
Jadi kesal lihatnya.
Aigoo...
Hei, Seo Joon Hee!
Mau membangkang pun harus ada batasnya.
Kalau kau sampai dipecat bagaimana?
Kenapa kalau dipecat?
Hei...
Mau gila pun harus tahu batas.
Kau kira kau bisa suka-suka?
Kau ada waktu?
Kenapa?
Nyam-nyam.
Kaget!
Sungguh pintar mengelak.
Aigoo, yang aneh bukan cuma
kau seorang saja.
Karena aku tahu kau pasti akan bilang
tidak ada apa-apa antar kau dan ibumu,
makanya aku tidak bertanya.
Tidak ada apa-apanya.
Sama sekali tidak ada kejadian apa-apa.
Baguslah kalau begitu.
Sepertinya Eomonim sudah jauh
lebih pengertian tentang kita.
Kau tidak usah memaksakan diri
berkata seperti itu.
Kau boleh marah.
Kau boleh memaki-maki ibuku.
Aku bisa terima.
Apa hebatnya si Yoon Jin Ah?
Kenapa mengecilkanku?
Kau boleh marah dan memaki orang.
Sedikitpun aku tidak akan marah.
Sedikit pun tidak akan terasa canggung.
Aku bisa terima kok!
Pertama kalinya aku merasa kau tidak cantik.
Aku tahu sekali orang seperti apa
Yoon Jin Ah itu.
Mana mungkin gara-gara aku sengaja
mengucapkan kata-kata kasar,
begitu sampai di rumah kau jadi pemberontak.
Di jidatmu tertulis aku memang sengaja.
Jangan begitu.
Malah akan membuatku merasa
lebih tidak nyaman lagi.
Aku begini 'kan karena aku merasa sedih.
Coba lihat kau bicara dan bertindak
tidak sesuai dengan hatimu... dan aku...
Aku sudah pernah bilang, 'kan?
Aku sungguh tidak apa-apa.
Jika luka hatimu bisa berkurang...
Aku sama sekali tidak apa-apa.
Kau mau aku hanya bisa melihatmu menderita?
Apa yang kau maksud dengan melihat?
Ini namanya menemaniku.
Seperti begini?
Iya, seperti begini.
Aku berubah jadi cantik lagi?
Iya, cantiknya setengah mati.
Gak boleh sampai mati ya!
Kau harus mendapat persetujuanku dulu.
Kalau begitu, yang boleh apa saja?
Gak ada.
Jangan gerak-gerak!
'Dah lihat, 'kan?
Sekarang sampai lengan dan kaki
Seo Joon Hee 'pun harus patuh padaku.
Angkat kaki kananmu dan
tunjukkan tangan kirimu!
Coba lihat!
Ah, sungguh gak bisa mengalahkan
Yoon Jin Ah.
Jadi kau berniat mengalahkanku?
Bukan itu maksudku.
Kenapa?
Di jalan ini ada perempuan yang
tidak boleh sampai tahu hubungan kita lagi lewat?
Gila ya kau?
Kenapa? Kenapa?
Di jalan ini ada pria yang
tidak boleh sampai tahu hubungan kita lagi lewat?
Bentar! Bentar!
Tunggu apanya?
Sini kau! Sini!
Iya, tahu... tahu...
Tahu apa?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Terima kasih.
Kau mau ke mana?
Mau ketemu Kyeong Seon sebentar.
Kalau gak percaya ya silakan ikut saja.
Jangan lupa makan obat tepat waktu.
Aku tidak akan pulang terlalu malam.
Kalau ada barang yang hilang di sini,
berarti aku yang ambil.
Kalau memang harus nyolong,
nyolong saja semuanya.
Dasar otakmu ini...
Karena otakmu yang terlalu cerdas
sampai bisa pacaran sama Yoon Jin Ah?
Kenapa kau mau pacaran sama dia?
Karena dia cantik.
Aigoo, ini...
Hubungi aku juga dong sesekali.
Rasanya seperti kau lagi marah padaku.
Kau bukannya tidak tahu kalau aku
paling benci jika harus melihat air muka orang.
Jika kau bertemu denganku,
orang rumahmu akan ngomel-ngomel lagi.
Ngomel-ngomel gimana?
Terus?
Kau mau begitu terus?
Aku juga tidak ingin melihat kau dimarahi.
Lebih baik aku yang bersabar.
Demi aku kalian berdua kakak beradik
terlahir ke dunia ya?
Di kehidupanku yang dulu aku adalah seorang
jenderal yang telah menyelamatkanmu dan Joon Hee.
Jadi sekarang kalian mencariku
untuk membalas budi.
Mau kutonjok dulu baru kita mulai kembali?
Aku ini tulus.
Ada siapa lagi yang begitu memperhatikanku?
Merasa tersiksa sendiri tapi
masih berusaha untuk bersabar.
Joon Hee... dia menderita?
Andai saja dia mau cerita.
Mau minum sama-sama, Chingu?
Tentu saja mau, Chingu.
Cepat ambil sana!
Oke!
Cuma segelas?
Hei, lihat saja nanti.
Seung Ho bilang lihat saja nanti.
Yoon Jin Ah, jangan mengulah lagi!
Ayo cepat pulang!
Dengar gak?
Iya.
Jangan minum kebanyakan ya.
Iya, segelas.
Iya.
Nanti agak malaman aku telepon lagi.
Dasar...
Ah, iya.
Ah, tahu gitu aku gak ke sini.
Menyebalkan.
Jadi orang itu harus dengar apa kata ibu.
Ibuku melarangku bermain denganmu.
Kenapa anak baik sepertimu
malah tidak mendengar nasehat?
Hei, sekarang aku akan
memberimu sebuah pencerahan.
Sebagian besar emak-emak di dunia ini
suka memainkan peran.
Alasan aku rela menjadi anak yang patuh
adalah karena ini.
Berpura-pura masih belum dewasa.
Dengan begitu dia akan merasa
aku masih membutuhkan bantuannya.
Walaupun ngomel di mulut,
tapi dalam hati akan merasa senang.
Jadi... yang kau maksud
dengan pencerahan itu apa?
Sebenarnya pencerahan ini...
Bukan kau, tapi harusnya dikuasai
oleh Yoon Jin Ah.
Tergantung pada ibu, berpura-pura diskusi...
Lalu secara diam-diam merayunya.
Seperti anak perempuan yang
tidak memiliki pendirian.
Dia memang tidak begitu berpendirian.
Sudah kubilang cara ini bisa jalan.
Walaupun kau sangat mengerti karakter ibumu,
tapi kau terlalu tidak memahami Nunamu.
Tidak memahami apa?
Semuanya.
Apaan sih?
Kau bilang Yoon Jin Ah sudah berubah?
Aigoo, mananya yang berubah?
Hari ini demi Seo Kyeong Seon.
Demi Yoon Jin Ah oke?
Sudah kubilang bukan.
Seberapa banyak kau memahami
diri Yoon Jin Ah?
Terus kau sendiri?
Hei, aku ini adiknya.
Aku ini pacarnya.
Kau sungguh tidak punya muka lagi ya?
Hei, coba panggil Maehyeong.
[Maehyeong - suami kakak]
- Maehyeong? Maehyeong? Maehyeong ya?
- Aduh! Aduh!
- Maehyeong?
- Maaf, maaf.
Cari mati ya?
Hei itu... itu 'kan dongsaeng ku?
Joon Hee!
Hei, ini dongsaengku oke?
Dia itu pacarku, oke?
Hei, aku ini sinui-mu.
[Sinui - Kakak perempuan suami]
Aigoo, Hyeongnim.
Kenapa minum begitu banyak?
Bersulang!
Seperti begini kau masih bisa suka?
Imut sekali.
Hei, enyah sana!
Kau juga sekalian enyah!
Seung Ho...
Sejauh ini aku belum pernah
minta tolong apapun darimu.
Kenapa mendadak jadi begitu serius?
Aku tahu, kau ingin supaya aku lebih
banyak mendengar apa yang dikatakan oleh Joon Hee, 'kan?
Bukan, maksudku Jin Ah.
Kau bantulah Jin Ah dari samping.
Dengan berbuat begitu
kau telah membantu Joon Hee juga.
Aku lebih kurang sudah mengerti
apa maksudmu.
Harusnya kau juga sudah mempertimbangkannya.
Jin Ah dan Joon Hee...
Ke depannya tidak ada yang tahu
akan seperti apa mereka.
Inilah yang kupikirkan.
Aku tidak akan pernah kehilangan
temanku Yoon Jin Ah.
Tidak peduli apa pun yang terjadi.
Aku pasti akan seperti ini.
Jadi kau juga harus berbuat
seperti ini, oke?
Biasanya di saat-saat seperti ini,
biasanya orang akan bilang
"aku berharap kau juga begitu", ya 'kan?
Nuna suruh, ya kau lakukan saja.
Aku tidak segitunya suka sama Seo Joon Hee.
Tidak suka pun harus kau tempeli terus.
Jangan cari teman yang lebih baik lagi.
Mana bisa main paksa begitu?
Aku 'kan juga punya pendirian
dan selera sendiri.
Segitu bencinya kau pada Joon Hee?
Kenapa malah...
Sekalipun aku berlutut memohon
kau sudah tidak bersedia?
Seung Ho kumohon,
ini adalah ketulusan hatiku.
Omo kenapa begitu?
Jangan begitu.
Yang jangan begitu itu harusnya kau.
Aigoo, kalau Nuna bicara kau
harusnya jawab iya.
Beraninya menyanggah.
Kau...
Iya, iya, iya.
Dasar...
Kita jangan saling mengkhianati ya?
Bersulang!
Aku bukan memaksamu untuk bersaksi.
Tidak peduli apa itu pilihanmu,
aku tidak akan menyalahkanmu.
Hanya saja aku merasa seperti
telah memberimu beban yang berat.
Membuatku hatiku juga merasa
sedikit tidak tenang.
Aku adalah Yoon Jin Ah,
agen dari grup waralaba.
Dalam kurun waktu sepuluh tahun ini...
selama aku menjabat sebagai supervisor..
semua perbuatan tidak menyenangkan yang
pernah kualami akan kuungkapkan semuanya hari ini.
Semua cerita adalah berdasarkan fakta.
Dan aku sudah mempersiapkan diri
untuk memberikan kesaksianku kapan saja.
Selamat pagi!
Oh, lengan ibumu terluka ya?
Jadi gantian kau yang melakukan
pekerjaan rumah tangga.
Tidak separah itu.
Kau sudah boleh menikah nih!
Pulanglah!
Iya, hati-hati di jalan.
Baik.
Pekerjaan hebat seperti apa sampai
harus tiga orang turun tangan?
Kau cepat duduk!
Habis ini.
Cepat duduk!
Pusing palaku melihatnya.
- Ayo makan!
- Iya.
Hari ini jam tiga.
Aku sudah mengatur sebuah
kencan buta untukmu.
Aku sudah pesan padamu untuk
meluangkan waktu di akhir pekan.
Aku sudah janjian.
Kau harus ke sana.
Eomma!
Diam!
Ke depannya tidak boleh ada satu orang pun yang
boleh berkomentar tentang masalah pernikahannya.
Eomma, kau lagi cosplay jadi
bini chaebol ya?
Sekarang ini adalah era komunikasi
lewat SNS.
Kencan buta?
Itu adalah cara yang digunakan oleh keluarga chaebol
saat mereka ingin mencari jodoh yang sepadan.
Tutup mulutmu itu!
Jam tiga.
Aku sudah ada janji.
Apa?
Kau tidak dengar ya?
Aku sudah ada janji.
Sudah terlanjur janji.
Jangan macam-macam!
Eomma!
Dengar apa kataku.
Tidak usah!
Perkataan Eommamu tidak ada
yang pantas didengar.
Kalau kau berani dengar,
awas Appa akan menghukummu!
Mau apa kau sekarang?
Harusnya aku yang tanya. Kenapa kau sama sekali tidak
menanyakan pendapat orang yang terlibat?
Sekalipun itu adalah anakmu,
kau juga tidak punya hak ngatur-ngatur seperti ini.
Ada apa dengan ini orang?
Sungguh tidak beradab.
Tidak beradab?
Dasar ini orang...
Begini caramu bicara?
Memang begini caraku bicara.
Kau mau apa?
Appa...
Kau juga!
Kalau bukan ya bukan. Benci ya benci.
Kau tidak bisa lebih tegas?
Sebagai kepala rumah tangga
aku mau bilang
Mulai sekarang keluarga kita akan
menjunjung kebebasan pribadi.
Jika ada yang berani menentang,
silakan enyah dari sini.
Kali ini sepertinya agak berlebihan.
Kau mau masak atau tidak buat dia,
apa urusannya denganku?
Memangnya Yoon Jin Ah itu pacarku?
Kalau itu sih gak boleh.
Dasar ini anak!
Aku 'kan tidak pintar dalam memilih bahan.
Temani aku ke pasar dong!
Kenapa sih harus pacaran sama sahabatku?
Sampai aku tidak bisa memarahinya.
Kenapa harus marah padanya?
Betapa imutnya dia itu.
Aduh! Aduh!
Telepon, telepon, telepon.
Kenapa tidak dijawab?
Ada telepon penting.
Kau pulanglah dulu, cepat.
Oh, iya.
Kau ke mana?
=Bantu Eomma sesuatu.=
Mau kutemani?
=Tidak usah.=
Pulang jam berapa?
=Tidak akan terlalu malam.=
=Kita jangan makan siang,
tapi makan malam saja.=
Oh, kalau ini sih bukan masalah.
Baiklah.
Kalau sudah selesai segera hubungi aku ya.
=Maaf.=
Kenapa?
=Karena aku melanggar janji.=
Ini bukan melanggar janji, tapi menunda.
=Pokoknya deh!=
Beneran nggak mau ditemani?
=Sendirian aku bisa melakukan
banyak hal, oke?=
Aigoo, hebat betul.
=Aku akan telepon.
Kau jangan nangis ya? Tunggu aku.=
=Stop!=
Baiklah, telepon ya?
Aku tidak bisa menemanimu ke pasar.
Ada sedikit masalah dengan toko.
Jin Ah ku sungguh anak yang berbakti.
Karena takut Eomma khawatir,
rela melakukan hal yang dibencinya.
Sudah dewasa, sudah dewasa.
Iya, iya, anggap saja ini demi
supaya ibumu tidak sedih.
Pergi sekedar bertemu habis itu pulang.
Daripada harus konflik secara langsung.
Jika terus begitu bisa jadi semuanya akan
bergerak ke arah yang kau mau.
Appa...
Aku tahu Appa berniat membantuku.
Tapi jika caranya seperti ini,
hanya akan membuatku merasa serba salah.
Appa itu tulus.
Aku tahu.
Aku tahu itu.
Tapi Appa...
Yang kuharapkan hanya satu.
Jangan dijadikan pusat perhatian.
Entah itu di rumah, di kantor
ataupun di tempat lain...
Aku selalu berharap jangan sampai
menjadi perhatian orang-orang.
Selama aku tidak menjadi pusat perhatian,
aku tidak ada permintaan lain lagi.
Sungguh.
Lagipula hari ini aku melakukannya
bukan demi Eomma.
Maaf, juga bukan demi Appa.
Demi Joon Hee.
Aku pergi demi Joon Hee.
Aku pergi dulu.
Aku ke toko sebentar.
Ke toko dandannya sampai segitunya?
Kenapa memangnya?
Aku cuma asal milih saja.
Ada yang harus kukerjakan.
Nanti baru kuceritakan.
Cerita dulu baru pergi.
Awas kukuntit kau nanti.
Appa sudah kembali.
Terus?
Dia bilang ingin ketemu.
Apanya 'terus'?
Setidaknya aku harus mendengar
apa yang akan dia katakan.
Peduli amat dia mau bilang apa?
Kalau sudah dengar terus mau apa?
Hidup atau mati,
setidaknya harus ada sebuah kesimpulan.
Ditindas sedemikian rupa terlalu rugi.
Aku tidak sanggup hidup seperti ini lagi.
Harus ada penyelesaiannya.
Aku pergi sebentar.
Yoon Jin Ah!
Sedang apa kau di sini?
Kyeong Seon...
Jangan-jangan...
Sungguh mau gila rasanya.
Kyeong Seon, Joon Hee sana...
bisa tolong kau rahasiakan?
Joon Hee mungkin sudah tahu.
Tahu dari mana dia?
Seung Ho bilang aku ke sini
buat kencan buta?
Apa? Ternyata bukan Abeoji-ku
yang menyuruhmu ke sini.
Tapi kau ke sini untuk kencan buta?
Kau ke sini mau kencan buat?
Yoon Jin Ah, kau sudah gila ya?
Kau ini punya kesadaran atau tidak?
Joon Hee itu apa?
Kyeong Seon, sebenarnya...
Putuskan hubunganmu dengan Joon Hee!
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub  Indonesia di:
~ http://ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-= Cuplikan Episode Berikutnya =-
Ini Jin Ah, 'kan?
Dia pergi kencan buta.
Ini berarti keluarga mereka meremehkan
keberadaanmu.
Sama sekali tidak mengakui keberadaanmu.
Seo Joon Hee-ssi kenapa mau keluar negeri lagi?
Sepertinya kau masih belum tahu hal ini.
Jika Seo Joon Hee sampai bilang tidak,
kau hajar dia sampai mampus pun
dia tidak akan berpaling.
Jika hal ini sampai tersebar ke luar...
Aku tidak tahu Yoon Jin Ah bisa kuat atau tidak.
Omo, Isa-nim Anda tidak apa-apa?
Boleh aku bertemu dengan Joon Hee?
Hal apa lagi yang bisa kulakukan untuk Nuna?
Kenapa tidak meneleponku?
Karena aku takut.
Takut aku akan marah?
Takut kau tidak akan menjawab teleponku.
Aku akan melakukannya sesuai dengan caraku.
Apa?
Yoon Jin Ah cantik, cinta Yoon Jin Ah.
Ini juga tidak boleh?