Yoon Jin Ah, kau sudah gila ya?
Kau ini punya kesadaran atau tidak?
Joon Hee itu apa?
Kyeong Seon, sebenarnya ini...
Putuskan hubunganmu dengan Joon Hee!
Kau tidak dengar apa kataku?
Aku suruh kau putus dengan Joon Hee.
Apa lagi yang mau kau katakan?
Kau kira aku ke sini karena aku pingin?
Kau bukannya tidak tahu ibuku.
Dia adalah orang yang harus mendapatkan
apa yang dia inginkan setidaknya satu kali, baru akan tenang.
Jadi maksudku supaya dia berhenti
memaksakan hal seperti ini...
Bukankah ibumu yang menakutkan itu
pernah bilang jika dia benci pada Joon Hee?
Bukankah kau adalah anak perempuan yang patuh?
Jadi ya lakukan saja seperti itu.
Kalau sampai kau pun begitu,
aku harus bagaimana?
Seperti yang kau bilang, kami berdua
kakak beradik demi kau lahir ke dunia ini?
Kenapa kami yang harus selalu dituntut untuk
mengerti posisimu dan bersabar?
Ke depannya harus berapa banyak lagi
kami berkorban untukmu?
Aku ini, asalkan itu adalah masalah
yang sudah menyangkut Joon Hee,
adalah tipe orang yang tidak melihat apapun
dan tanpa pandang bulu.
Karena kau, aku bisa bersabar dan menelan semua
penghinaan keluargamu terhadap Joon Hee.
Jika bukan karena itu, sudah dari awal
aku mengobrak-abrik semuanya.
Tapi hal ini sudah melampaui batas.
Aku tidak sanggup bersabar lagi.
Aku tidak bisa terima Joon Hee
dianggap remeh dan diabaikan.
Tidak ada kejadian seperti itu.
Siapa yang meremehkannya?
Untuk saat ini, kau.
Akhirnya ada topik yang bisa dibahas?
Kau yang berdiri di sini dan menerima
tanpa banyak protes...
menganggapku dan Joon Hee sebagai
kakak beradik yang malang.
Keluargamu secara gamblang menyatakan
jika keluargamu dan keluargaku memiliki derajat yang berbeda.
Benar, ini adalah perasaan rendah diri.
Karena itu ke depannya aku akan
tetap menikmati kemiskinanku.
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Yoon JIn Ah-ssi?
Saya adalah orang yang akan
kencan buta denganmu.
-= Episode 12 =-
Maaf...
Duduk di sini saja.
Begitu ya?
Silakan.
Aku duduk sebelah sini.
Baik.
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Maksudku, iya.
Aku tidak apa-apa.
Ini Jin Ah, ya?
Ah, apa kabar?
Benar kau ya?
Sudah lama kita tidak berjumpa, ya?
Iya.
Kyeong Seon ada di sana.
Iya, aku tahu.
Maaf, permisi sebentar.
Joon Hee mana?
Joon Hee kenapa?
Kau berencana mau sampai kapan begini?
Menurutmu tidak lebih aneh jika
aku menunjukkan sikap yang hangat?
Gosip hanyalah buang-buang waktu saja.
Kita bicarakan saja topik yang lebih konstruktif.
Aku merasa saat kau telepon ke Kanada,
sepertinya ada yang ingin kau katakan.
Tidak ada.
Waktu itu...
aku hanya ingin memastikan jika di dunia ini
tidak hanya cuma ada aku dan Joon Hee saja.
Itu saja.
Sungguh.
Dulu waktu kecil saat teman-teman
memamerkan ayah mereka,
aku juga ingin sekali bisa memamerkan
jika aku juga punya seorang ayah.
Perasaan yang seperti itu
Kukira kau sudah melewati umur di mana
kau masih membutuhkan pelukan hangat orang-tua.
Bukan membutuhkan yang seperti itu.
Walaupun tidak ada gunanya bagi
kedua belah pihak,
Tapi ada yang seperti...
Setidaknya ada satu pihak yang baik.
Perasaan kacau yang seperti itu.
Norma yang diterapkan oleh
orang-orang sungguh konyol.
Membuat orang merasa muak.
Maaf.
Hari ini...
Dari berbagai aspek sepertinya agak...
Kau tahu, 'kan?
Maaf.
Aku juga pernah mengalami
dipaksa untuk ikut kencan buta.
Juga pernah mengalami pertemuan
yang tidak sesuai keinginan.
Tapi hari ini adalah yang paling ekstrim.
Tidak ada yang dapat kukatakan.
Kau sepertinya sudah punya tambatan hati.
Jika bukan karena itu...
Berarti kau sangat tidak puas terhadapku.
Dan itu sangat melukai harga diriku.
Secara tulus aku yakin kau adalah
seorang yang baik.
Anu... anggap saja begitu.
Mulai sekarang aku harus bagaimana supaya
kecemasanmu itu bisa hilang?
Aku tidak ada seperti itu.
Orang yang di belakang itu,
benar hanya sekedar teman?
Tentu.
Itu temanku beserta ayahnya.
Kalau begitu berarti tidak apa-apa
jika dia sampai tahu kau lagi kencan buta, 'kan?
Tentu, kenapa bertanya?
Kenapa dari tadi melotot terus ke arah sini?
Jin Ah berubah banyak.
Dia masih belum menikah?
Belum.
Kau belum punya pacar?
Joon Hee bagaimana?
Entah.
Sepertinya sudah saatnya segera menikah.
Waktu berlalu dengan sangat cepat.
Bagi Abeoji, anak itu apa?
Setelah dilahirkan
akan membesar sendiri seperti rumput
yang ada di pegunungan?
Orang-tua tidak mungkin melakukan
semuanya bagi anak-anak mereka.
Tapi setidaknya yang paling mendasar itu
harus dilakukan untuk mereka.
Aku bukannya mau menyalahkanmu
atas kejadian aku berhenti kuliah tengah jalan.
Karena sebagian besar itu adalah
pilihanku sendiri.
Tapi Joon Hee beda.
Melepaskan hobinya dalam hal melukis.
Demi mencari uang dia masuk
ke perusahaan game.
Dia bilang tidak ingin menjadi
beban bagiku.
Karena rasa tanggung-jawab,
dia tidak sanggup menghasilkan lukisan.
- Abeoji tahu kesalahan terbesar yang telah kau perbuat pada diri kami itu apa?
- Aku tahu.
Tidak perlu diteruskan lagi.
Jangan memotongku!
Jika tidak menumpahkan semua isi hatiku,
sudah pasti aku tidak akan datang.
Setidaknya setelah kau menikah lagi,
akan ada sedikit rasa bersalahmu pada kami.
Tapi ternyata tidak.
Kesalahan terbesar yang kau lakukan pada kami adalah
kau merenggut masa-masa
kepolosan kami terlalu awal.
Saat itu aku betapa aku berharap jika
Joon Hee akan berbuat onar,
bersikap nakal dan membangkang.
Sungguh sakit rasanya melihat dia harus
berpura-pura bersikap dewasa dan pengertian.
Sekarang melihat dia selalu menempatkan
orang lain sebelum dirinya,
mencoba bersabar walaupun diremehkan...
Hatiku terasa sakit sekali.
Kenapa membuat Joon Hee menjadi seperti itu?
Kenapa?
Menikah?
Selama orang seperti Abeoji ini ada,
bagi kami hal seperti itu adala
sebuah kemewahan.
Tahu?
Kita juga sudahan saja, bagaimana?
Sungguh kelu.
Maaf...
Ada yang ingin kutanyakan.
Apa hubunganmu dengan Yoon Jin Ah-ssi?
Apanya?
Aku adalah teman kencan butanya.
Tapi karena terlalu kaku,
jadi aku mau tanya kau siapanya dia?
Aku adalah mantan sinui-nya dia.
[Sinui - kakak perempuan suami]
Apa katamu?
Ngobrol dengan siapa kau ini?
Mau minum teh bersama?
Mungkin kau tahu seperti apa
hidup Joon Hee?
Kyeong Seon masih emosi.
jadi dia pergi tanpa sempat cerita.
Menurutku hidupnya lumayan baik.
Punya pacar?
Dari kata-kata Kyeong Seon,
sepertinya dia sudah punya.
Kau tidak tahu?
Maaf.
Apa maksudnya ini?
Karena aku kurang tahu, jadi...
Jin Ah kau sudah dewasa dan
sangat sopan.
Iya juga, orang-tuamu memang tipe
yang sangat kolot.
Jadi bisa dimengerti.
Memang orang-tuaku termasuk agak kolot.
Maksudku bukannya itu tidak baik.
Tapi dari sudut pandang anak-anaknya,
akan membuat mereka sakit kepala.
Tadi pas waktu aku masuk
itu adalal pacarmu?
Bukan ya?
Bukan.
Cuma... sementara...
Maaf.
Kenapa dar tadi minta maaf terus?
Kalau sampai segitunya,
sepertinya bukan dari segi tata-krama lagi.
Anehnya kenapa daritadi aku
minta maaf terus.
Aku ke mart dulu baru pulang.
=Kenapa ke mart?=
'Kan sudah kubilang nanti malam
Jin Ah mau makan ke tempatku?
=Dia tidak akan datang.=
Kenapa tidak?
Kalian sempat ngobrol di telepon?
Dia lagi di mana?
=Kau tidak perlu tahu.
Yang pasti dia tidak akan datang.=
=Jadi kau langsung pulang saja.=
Apaan sih?
=Aku baru habis bertemu dengan Abeoji
dan kau sama sekali tidak penasaran?=
=Cuma sibuk dengan Yoon Jin Ah saja?=
Kenapa aku harus penasaran?
=Sudah ah, segera pulang!=
Jin Ah Nuna di mana?
Kenapa ditelpon tidak angkat?
=Pasti tidak.=
=Aku akan menceritakannya padamu.
Jadi cepat pulang!=
=Nomor yang Anda tuju tidak menjawab.
Silakan dicoba kembali.=
Sepertinya ke depannya kita tidak ada
kepentingan untuk bertemu lagi, 'kan?
Abeoji tidak akan datang lagi?
Seperti itu lebih baik buat semua orang.
Walaupun di mulut Kyeong Seon
bicaranya seperti itu,
tapi sebenarnya dalam hati
dia sangat merindukanmu.
Joon Hee juga... seperti itu.
Joon Hee bagaimana dia?
Maaf?
Karena aku penasaran dia berubah
jadi seperti apa.
Hatinya... sangat lembut.
Baiklah, kita berpisah di sini.
Abeoji!
Akan jumpa lagi...
Harus berjumpa lagi.
Sekalipun itu denganku.
Setidaknya kau harus tahu
bagaimana keadaan Joon Hee dan Kyeong Seon.
Mereka sangat tegar dan pemberani.
Aku akan selalu memberimu kabar
secara diam-diam.
Kau yang lebih dulu menawarkan diri ya.
Aku memang orang yang cenderung
suka kepo kadang.
- Tolong hubungi aku ya.
- Iya.
Joon Hee ini anak.
Mau turun di mana?
Maaf, bisa tolong berhenti di sekitar sini saja?
Maaf.
Kau beneran mau cari ribut
denganku seperti ini?
Jangan ikut campur!
Aku tidak bisa!
Apa? Jangan ikut campur?
Selama kau masih menjadi adikku,
aku akan ikut campur dalam urusan hidupmu.
Kali ini aku sungguh tidak tahan lagi.
Lalu kenapa kau mau berjumpa dengannya?
Kenapa mau ke tempat itu dan menyaksikan
hal yang tidak benar?
Dasar gila!
Kau khawatir pertemuanku dengan Abeoji
diketahui oleh Yoon Jin Ah?
Sekalipun harus melalui cara seperti ini
untuk memberitahu dia,
aku juga merasa sangat beruntung, kampret!
Dia pergi kencan buta.
Ini artinya mereka sama sekali tidak menganggapmu.
Sama sekali tidak mengakui kehadiranmu.
Kau tidak bisa merasakan itu?
Aku saja hampir gila.
Kau kira aku ini bodoh?
Menurutmu ini terjadi secara mendadak?
Semua yang sudah kau lalui,
perkataan pedas yang sudah kau dengar...
Aku tahu semua itu.
Karena itu...
Tidak peduli apa yang sudah dilakukan oleh
Yoon Jin Ah, itu adalah masalah yang
harus kami selesaikan berdua.
Karena itu, aku tidak ingin Nuna tahu.
Semua kejadian yang sudah kulalui,
aku juga tidak ingin Nuna tahu.
Karena ini!
Aku serasa mau gila sekarang.
Dengan menyembunyikannya dariku,
kau kira aku akan berterima kasih padamu?
Ke depannya aku akan menyembunyikannya
dengan lebih dalam lagi.
Cari mati ya kau?
Seo Joon Hee...
Apa lagi yang bisa kulakukan untuk Nuna?
Bagaimana?
Apa katanya tentang Jin Ah?
Mana boleh kau bicara omongan yang
akan membuatmu disambar geledek.
Bukan disambar geledek lantas apa?
Dia belum pernah menikah.
Apa? Cerai?
Man--mantan kakak ipar?
Apa maksudnya ini?
Tipu? Apa tipu?
Mana mungkin Jin Ah sudah pernah menikah?
Bisa jadi informasi yang sudah menyebar
atau salah dengar jadi terjadi salah paham.
Kenapa temanmu itu bicara seperti itu?
Apa? Saking malunya kau sampai
tidak punya muka bertemu dengannya?
Tidak punya muka bertemu orang?
Seorang gadis yang belum pernah menikah
dituduh janda dan kau merasa malu?
Aku saking emosinya serasa mau meledak!
Apa maksudnya?
Itu anak ngomong apa sebenarnya
waktu kencan buta tadi?
Ada apa sih?
Pria yang akan dikenalkan itu
setiba di rumah cerita ke orang-tuanya
yang datang ternyata seorang
wanita yang sudah bercerai.
Dan sempat ketemu dengan sinui-nya.
[Sinui - kakak perempuan suami]
Apa?
Oke, hari ini kalau bukan aku yang mati
berarti kau yang mati.
Tentu, sudah pasti tidak akan dijawab.
Begitu, 'kan?
Ini... sekarang ini dia pasti sedang
berada di tempat Joon Hee keparat itu.
Dasar! Sudah, sudah.
Apanya sudah?
Mana mungkin dia sedang bersamanya?
Jin Ah bukan anak yang kurang ajar
terhadap orang-tuanya.
Lalu apa sebenarnya yang terjadi?
Sabar dulu.
Nanti dia pulang dengarkan penjelasannya
kan bisa jadi tahu.
Apa yang terjadi sebenarnya hari ini?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Hujan deras sekali.
Orang yang lengannya terluka
seperti ini mau ke mana?
Aku harus menyeretnya pulang!
Kau tahu Jin Ah ada di mana?
Perlu dipertanyakan lagi?
Dia sekarang lagi mabuk kepayang
sama Joon Hee.
Sampai tidak sadar separah apa perbuatannya.
Dia harus ku...
Dasar!
Cukup!
Eomma, kalau kau terus begitu jika
terjadi sesuatu pada Yoon Jin Ah kau mau bagaimana?
Sudah terjadi.
Yang kumaksud bukan percintaan.
Kalau dia loncat ke dalam Sungai Han bagaimana?
Kenapa bicara seperti ini?
Appa...
Kau kira hanya orang-orang tertentu
yang akan berbuat seperti itu?
Waktu aku SMA
dan berjuang untuk bisa masuk ke universitas
terkemuka pernah kepikiran beberapa kali.
Perbuatan Eomma sekarang ini
bagaikan menyiram api ke dalam bensin.
Membuat mereka semakin ingin bersama.
Apa yang akan terjadi jika mereka berdua
menyembunyikan diri di tempat yang tidak kita ketahui?
Sekalipun tidak sesuai dengan keinginanmu,
juga tidak cukup dijadikan sebagai alasan.
- Malah akan menjadi bumerang.
- Bumerang apa?
Kenapa tidak ada satupun
yang seperti anak orang?
Perlakukan anak-anakmu seperti itu.
Seperti anak orang lain.
Saat lagi di jalan melihat anak-anak itu
melakukan tindakan bodoh kau merasa kesal 'kan?
Orang-orang juga sering memperlakukanku
dan Nuna seperti itu.
Inilah wujud asli anak-anak Eomma.
Lagipula mau hidup atau mati,
itu adalah hidupnya Yoon Jin Ah.
Kenapa harus campur tangan seenaknya?
Kenapa?
Anu, orang-tua peduli pada anaknya sendiri
kok dibilang campur tangan seenaknya?
Campur tangan yang menggunakan rasa peduli
sebagai alasan adalah salah satu bentuk kekerasan.
Seung Ho!
Menyiksanya secara psikis.
Tidak bersedia untuk mundur.
Bukan kekerasan lantas apa?
Eomma, bisakah kita hidup jangan
terlalu bebal?
Ibumu sudah kembali ke dalam
kamar dan rebahan.
- Barusan teriak-teriak...
- Tindakan yang hebat.
Maksudku apa yang kau bilang tadi hebat.
Sekalipun demikian, kau tidak boleh menganggap
jika ibumu adalah seorang ibu yang semena-mena terhadap anak-anaknya.
Dari posisi sebagai orang-tua,
ada kalanya terpaksa harus begitu.
Tidak ada orang-tua yang berharap jika
hidup anak-anaknya tidak baik.
Aku juga tahu.
Tapi ini juga bukan jaminan
jika hidup yang sudah diatur oleh
orang-tua adalah yang terbaik.
- Memang tidak.
- Tapi kenapa?
Orang-tua itu sangat penakut jadi mereka berharap
supaya anak-anak mereka memilih jalan yang aman.
Susah sekali rasanya jika melihat kalian memilih
jalan yang berbahaya dan tidak melakukan apa-apa.
Ibumu itu juga karena seperti itu.
Tapi tetap saja keterlaluan.
Lagipula kenapa memilih Seo Joon Hee merupakan
jalan hidup yang berbahaya?
Appa akan mencari waktu dan
berbicara baik-baik dengan ibumu.
Kau juga, jangan mengucapkan kata-kata
yang tidak enak di kuping pada Nunamu.
Joon Hee tidak menghubungimu?
Aku akan coba menghubunginya.
Bukan seperti itu.
Tapi karena hujan deras sekali--
Aku tahu.
Dua orang, sama persis.
Sama persis.
Kau sedang bersama Yoon Jin Ah?
Kau di mana?
Rumah.
Ngapain kau di sini?
Yah...
Kalau datang ya masuk,
atau telepon.
Bangun!
Turun hujan...
Hujan musim semi.
Ayo cepat berdiri!
Sungguh lebat sekali.
Aku tahu.
Makanya kau cepat berdiri!
Kenapa?
Kakiku mati rasa.
Jangan nipu!
Kau takut aku marah jadi ini adalah trikmu?
Beneran, rasanya seperti mau mati.
Ah, sungguh kelu lidahku.
- Panas.
- Iya.
Kau marah sekali ya?
Sangat marah.
Taktikmu untuk mengulur waktu berhasil.
Bukan seperti itu.
Kalau bukan, kenapa tidak telepon?
Karena takut.
Takut aku marah?
Lalu kau takut apa?
Takut kau tidak mau menjawab teleponku.
Nuna, hari ini kau banyak sekali
memakai gas aerosol sepertinya.
Di saat seperti ini...
Rasanya seperti kau itu adik
yang umurnya jauh lebih muda dariku.
Gitu ya, Oppa?
Mulai lagi dia.
Sepertinya kau sudah pulih.
Maaf.
Tentu saja kau harus merasa bersalah terhadapku.
Kau boleh marah.
Aku bilang sudah terlambat.
Ini adalah yang pertama
dan juga yang terakhir kalinya.
Aku hanya ingin supaya ibuku
merasa tenang.
Supaya ke depannya dia tidak memaksaku
melakukan hal seperti ini lagi.
Tapi...
Tapi aku yang tidak berpikir panjang.
Tidak seharusnya aku berbuat
seperti itu.
Di saat aku melihat Kyeong Seon,
barulah aku mengerti.
Kenapa aku bisa begitu bodoh?
Setiap hari cuma bisa buat onar.
Terus?
Kau tidak sudi bertemu denganku lagi?
Iya.
Saking tidak sudinya sampai mau mati.
Apa mati?
Sudah kubilang tanpa persetujuanku
kau tidak boleh mati.
Aku mau berbuat sesuai keinginanku.
Apa?
Menyayangi dan mencintai Yoon Jin Ah.
Yang ini juga tidak boleh?
Coba nanti kupertimbangkan sampai lusa.
Setelah itu baru kukasih jawabannya.
Aigoo...
Awas kau kalau berani mengulah lagi.
Tidak akan, tidak akan pernah lagi.
Tapi...
Kenapa kau dandan sampai secantik ini?
Sampai pakai anting-anting segala.
Cantik ya?
Setiap kali kencan buta
aku selalu pakai baju yang ini.
Setiap kali kencan buta?
Sepertinya kau sudah berkali-kali
pergi kencan buta.
Nuna umurnya sudah berapa.
Sudah pasti pernah mengalaminya
beberapa kali.
Berapa kali kau kencan buta?
Apa? Aku tidak dengar.
Ayo cepat jawab!
Jangan ketawa! Cepat jawab!
Di luar lagi hujan.
Kita keluar main-main yuk!
Main-main apa?
Cepat jawab dulu baru keluar.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Aku cinta padamu.
Kenapa menyatakan cintamu
tanpa menatapku?
Hamba telah melakukan kesalahan besar.
Kalau begitu...
Sudah sepantasnya kau menerima hukuman.
Apa?
Hadiah untukmu.
Ikut-ikutan.
Awas saja kalau kau buang.
Ikut-ikutan lagi.
Mau kuteruskan lagi?
Ah, aku terlalu terpesona dengan Seo Joon Hee.
Masuklah!
Kalau begitu aku masuk dulu ya.
Pulanglah.
Pulanglah... pulang.
Agak malam kau pulangnya.
Cepat masuk ke kamar dan istirahat.
Tidak ada kejadian apapun hari ini?
Mana mungkin tidak ada?
Terus kenapa Eomma begitu diam?
Mungkin sudah habis enerjinya.
Atau mungkin merasa tidak
perlu seperti itu.
Masalah kencan butaku...
Diketahui oleh Kyeong Seon
dan Seo Joon Hee.
Ketahuan waktu di hotel.
Kenapa setiap hal yang kau lakukan selalu...
Kau ini salah urat atau apa?
Sungguh aku tidak tahu kenapa
aku bisa bicara seperti ini padamu.
Seo Joon Hee... jika kau remehkan dia...
Kau akan menyesal.
Dia begitu marah, habislah semuanya.
Begitu dia bilang tidak...
sampai mati pun dia tidak akan berpaling lagi.
Kau harus tahu batas.
Selamat pagi.
Ini adalah hal yang bisa kulakukan?
Bagaimana kalau menghubungi
mereka dulu?
Sebaiknya begitu.
Eh? Daeri-nim!
Selamat datang!
Selamat aku kembali ke neraka ya?
Medan tempur yang lebih ganas dari neraka.
Pertarungan yang sengit.
Bisanya cuma mengucapkan kata-kata
yang bikin patah semangat.
Yoon Daeri sudah kembali.
Akhirnya balik ke sarangnya juga.
Sepertinya kau tidak begitu
senang menyambutku.
Ini bukannya sudah pasti?
Kau adalah orang yang sama sekali
tidak ada manfaatnya bagiku.
Mau minum kopi?
Boleh, aku mau sgelas Americano.
Ada apa?
Aku... sudah menuliskan pernyataan
dan membubuhkan namaku.
Dan kukirim ke mail-nya Jeong Bujang-nim.
Kenapa begitu reaksinya?
Aku merasa bersalah padamu.
Menyuruh Yoon Daeri maju duluan,
aku juga ikutan.
Aku memang orang yang paling
gampang dirundung.
Bukan itu.
Semua orang berusaha menghindar.
Susah sekali menyuruh mereka maju.
Sekalipun orang yang di atas
meminta kita untuk buka mulut,
orang-orang ini sama sekali tidak bergeming.
Karena itulah, kalian milih Yoon Jin Ah
yang paling gampang dirundung.
Jujur kalau dulu iya.
Tapi sekarang, tidak.
Kau juga tahu, 'kan?
Kau sekarang sungguh pemberani.
Orang-orang di sekelilingku selalu bilang begitu
sehingga aku terpaksa bersikap seperti itu.
Dapat kekuatan dari mana?
Yang pasti sekarang kau hebat sekali
karena memiliki keberanian.
Keren!
Pujian seperti ini belum pantas kuterima.
Kenapa?
Menurutmu akan menimbulkan
dampak yang besar?
Mana mungkin bisa kecil?
Ini bukan masalah yang sepele.
Yoon Daeri, jika...
Jangan pikirkan ini!
Aku tidak ingin merasa galau terlalu awal.
Setelah turun ke medan perang
baru kuhunus pedangku.
Ngomong sih begitu, tapi...
Tidak, jangan diteruskan.
Lakukan dengan baik.
Jangan sampai ada hal jelek yang terjadi.
Aku pasti bisa.
Bukankah kau bilang selama optimis
pasti akan bisa.
Pasti bisa begitu.
Kau... ada kekhawatiran yang lain?
Mana ada orang
yang tidak memiliki rasa khawatir?
Saat berada di kantor,
sebaiknya pikirkan urusan kantor saja.
Ayo kita turun.
Sepertinya peran Yoon Jin Ah
di sini cukup besar.
Setahuku, tidak mudah baginya
untuk mengumpulkan keberanian.
Bukan itu maksudku.
Dia sebenarnya adalah
orang yang pantang menyerah.
Mengalami hal seperti ini
siapa yang masih bisa tahan sepuluh tahun?
Sudah pasti dibuat ramai.
Kau telah mendidik seorang
murid yang baik.
Tidak terdengar seperti sebuah pujian.
Tentu saja bukan.
Satu Jeong Yeong In sudah cukup
membuatku sakit kepala.
Sekarang kau malah mendidik
seorang penerusmu.
Tapi...
Jika hal ini sampai terekspos ke luar,
aku khawatir jika Yoon Jin Ah
akan baik-baik saja.
Aku kurang paham apa maksud
Daepyo-nim sebenarnya.
Aku tidak punya maksud lain.
Aku hanya semata-mata
mengkhawatirkan Yoon Jin Ah.
Bukankah seperti ini?
Siapa yang akan tinggal diam
melihat periuk nasinya direbut orang?
Akibatnya si pelaku akan berubah
menjadi korban.
Demi kelangsungan hidup,
apa pun bisa dilakukan dari belakang.
Bukankah begitu?
Hal buruk seperti ini harus
dipastikan tidak akan pernah terjadi.
Maksud Daepyo-nim juga begitu, bukan?
Tentu, tentu saja harus begitu.
Gong Chajang?
Kau bilang Gong Cheol Goo
sedang menghasut orang-orang?
Bukan menghasut bagaimana.
Dia cuma ingin menjelaskan semua
perlakuan dia terhadap staf wanita.
Hanya saja...
Hanya saja apa?
Karena permintaan Isa-nim
sehingga dia terpaksa harus melakukannya.
Kampret!
Lagi?
Katanya Anda masih memiliki hubungan
dengan staf wanita yang mengundurkan diri.
Hei!
Tidak apa-apa.
Maksudku bukan Kang Daeri.
Kampret satu itu.
Anu.. Gong...
Omo, omo Isa-nim!
Anda tidak apa-apa?
Harus tidak apa-apa.
Dengan begitu baru bisa membuat Kang Daeri...
Anu... baru bisa membimbingmu.
Gong Cheol Goo.
Gong Cheol Goo harus di...
Aku akan menghancurkannya.
Sepertinya tidak lama lagi kau dan
aku akan jadi pesaing.
Pesaing?
Tidak lama lagi Nam Isa akan didepak.
Penerus selanjutnya tinggal siapa?
Tinggal kau dan aku.
Secepat itu kau sudah girang?
Aigoo...
Sekarang sepertinya...
kau terlalu tenang.
Hei, aku ini siapa?
Semua staf wanita sudah berhasil kukendalikan.
Termasuk mereka yang sudah
mengundurkan diri.
Aigoo...
Ke depannya tinggal beberapa kali
lagi kita akan bertemu dengan Nam Isa.
Kenapa dari tadi kau menatapku terus?
Nggak, aku cuma ingin menatapmu lebih lama saja.
Apa maksudnya?
Aku cuma khawatir kita sebagai penerus
akan menjadi mimpi yang ketinggian.
Karena itu aku ingin menatapmu lebih lama.
Jika aku berhasil,
kau adalah orang pertama yang kulindungi.
Aigoo, aku yang kurang signifikan.
Hanya mendengarmu bilang seperti ini
aku sudah merasa cukup terharu.
Kyeong Seon tidak menjawab teleponku,
juga tidak membaca SMS-ku.
Biarkan saja dia dulu.
Nanti setelah beberapa lama,
dia kan membaik sendiri.
Maksudmu aku jangan mencarinya dulu?
Bukan berarti sepenuhnya melarangmu.
Ini 'kan sama saja artinya.
Mau aku segera mengantarmu
bertemu dengan Nunaku?
Dasar, membuat orang merasa gundah
kau itu nomor satu di dunia.
Itu karena aku punya banyak kekurangan.
Kenapa mendadak bicara begitu?
Aku cuma bercanda sedikit.
Sama sekali nggak lucu!
Kau menyuruhku untuk jangan rendah diri.
Kau sendiri kenapa begitu?
Maaf, aku tidak akan mengulanginya.
Jangan marah, aku jadi merasa
diri sendiri semakin tidak berguna.
Siapa bilang kau gak berguna?
Pria yang kusukai mana mungkin
orang yang seperti itu.
Jangan bicara sembarangan.
Perhatikan apa yang kau bicarakan, dia itu pacarku.
Ketawa? Beraninya.
Apa yang harus kulakukan
pada wanita satu ini?
Apa?
Sayangi aku, cintai aku.
Aigoo...
Cari apa?
Oh, ibumu memintaku mencari daging
yang akan dimasak besok pagi.
Ini...
Eomma, gipsnya udah dilepas?
Kapan gips di lengan Eomma dilepas?
Boleh aku ketemu Joon Hee?
Kau ingin bertemu dengan Abeoji sekali?
Jangan terlalu diambil hati.
Seperti yang selama ini kau lakukan saja.
Kami berdua akan baik-baik saja.
Sungguh arogan!
Ini adalah tempat yang pas dikunjungi
untuk mencerna makan siang tadi.
Tahu tempat ini dari mana?
Dikasih tahu sama Kang Daeri.
Sudah janjian mau ke sini sama-sama.
Tapi dia setiap siang dan malam
dia pasti ada janji.
Belakangan ini Kang Se Yeong
agak mencurigakan.
Kenapa?
Tidak ada bedanya dengan
waktu damai,
tapi entah kenapa aku merasa
sedikit... tidak tenang?
Pokoknya ada perasaan semacam itu.
Oh...
Permainan angsa.
- Permainan angsa?
- Permainan angsa? Apa itu?
Dari luar terlihat sangat normal,
tidak ada yang berbeda.
tapi di dalam air terjadi banyak pergolakan.
Tapi ini sepertinya model khusus pria.
Bukan wanita ya?
Misalnya membohongi teman wanitanya
dan pergi ke klub malam.
Bisa tahu dari mana?
Masuk mobil yang sudah diparkir.
Tutup jendelanya,
tutupi diri dengan pakaian,
Usahakan sekelilingmu terlihat sesepi mungkin.
Oh, Oppa mau tidur ini.
Pujaan hatiku, kau juga tidur ya.
Supaya terlihat lebi realistis,
kursi mobilnya ditidurin.
Tapi pacarnya terus saja bicara.
Maka katakan "demi besok,
demi kulit yang segar."
Dan juga bilang demi pacar
dan demi meningkatkan kepercayaan diri.
Mission clear.
Lebih baik nggak usah pergi saja.
Makanya.
Pria demi mendapatkan tujuannya,
akan berbohong seperti makan nasi.
Buku yang kau baca ditulis siapa sebenarnya?
Daeri kau jangan sampai lengah.
Seo Joon Hee-ssi...
Ke depannya sepertinya aku
harus memanggilnya hyeongbu?
[hyeongbu - suami dari kakak]
Sembarangan!
Yang pasti cowok itu punya rahasia sendiri.
Di dalam hati mereka ada
berpuluh-puluh kamar.
Ada cara untuk bisa tahu?
Kalau sudah tahu bisa jadi masalah.
Kenapa?
Karena begitu terbuka,
itu bukan rahasia lagi.
Rasa harga diri mereka tergantung itu soalnya.
Sekalipun kalau sudah tahu,
harus berpura-pura tidak tahu.
Inilah cara yang paling tepat.
Ternyata pria adalah makhluk
yang begitu rumit?
Aku juga kurang tahu.
Aku tidak percaya apa kata dia.
Ini semua kubaca dari buku lho!
Daeri, yang tadi itu cocok sekali untukmu.
Kenapa tidak beli?
Kau beliin dong buatku!
Aku?
Gajiku dibandingkan denganmu harusnya...
Kurang berapa ya?
Halo!
Yoon Daeri kau terlihat ramah sekali hari ini.
Oh ya, orang yang balik dari
kantor cabang di Amerika itu...
Dia juga ikut dalam proyek ini, 'kan?
Ini... dia pasti akan ikut.
Hari itu dia bilang tidak bisa ikut?
Dia pasti akan ikut.
Kalau begitu dia bisa datang ke Tiongkok?
Bisa.
Dia bisa.
Seo Joon Hee mau dikirim ke luar negeri lagi?
Kata siapa?
Barusan tuh!
Orang-orang dari Tiongkok itu.
Bilang apa?
Mereka tanya orang yang balik dari
kantor cabang di Amerika itu akan ikut serta
dalam proyek kali ini atau tidak.
Mereka bilang "iya."
Terus tanya lagi, hari itu katanya tidak ikut.
Terus dijawab, "Tidak, dia pasti akan ikut."
Katanya tidak apa-apa jika
jangka waktunya agak lama.
Sepertinya Daeri-nim sama sekali tidak tahu.
Sudah makan?
Mau minum kopi di atap?
Lagi sibuk?
Siapa yang merancang karakter
dan ide dari game ini?
Orang yang di samping ini.
Bagus, sungguh bagus.
Terima kasih.
Perusahaan kami ingin merancang
karakternya menjadi...
Aigoo, tidak membaca pesanmu
kau jadi marah?
Aku harus bagaimana supaya
kau jangan marah?
Gila ya kau?
Cepat atau lambat suatu hari
aku pasti akan berhasil di sini.
Kau sibuk sekali ya?
Nggak tuh!
Ada rapat dadakan,
jadi tidak bisa menjawab teleponmu.
Karena masalah Tiongkok?
Tahu dari mana?
Kabarnya kau mau dinas luar.
Kau pasang mata-mata di kantorku?
Kapan berangkat?
Aku gak mau pergi.
Kalau berangkat setidaknya
harus tiga bulan di sana.
Tidak melihatmu aku mana bisa hidup?
Aku sudah bilang,
matipun aku tidak bersedia ke sana.
Kenapa begitu?
Aku ingin menggabungkan cuti dan libur bulananku ikut denganmu ke sana.
Betapa bagusnya itu.
Tidak usah mempedulikan apapun.
Sungguh bebas.
Bebas.
Bebas...
Kau lagi stres ya?
Aku cuma sekedar ngomong saja.
Hari ini kita lewati dengan seru, bagaimana?
Tidak ada yang ingin kau lakukan?
Bagaimana kalau nonton?
Boleh.
Cari film yang ingin kau tonton.
Aku yang reservasi tiketnya.
Mau nonton apa?
Belakangan ini ada film bagus apa ya?
Ya?
Sebentar ya?
Tunggu aku.
Bagaimana ya?
Hari ini aku tidak bisa pergi nonton.
Telepon dari siapa?
Oh, dari ayahku.
Katanya ibuku flu.
Aku disuruh pulang lebih awal.
Oh, kalau begitu cepat pulang.
Mari kita turn.
Pulang kantor jam berapa nanti?
Entah, mungkin sebentar lagi.
Telepon aku, kuantar kau pulang.
Tidak usah.
Kau mau ngelayap ke mana ya?
Sindrom bini yang curiga?
Ngelayap sana, ngelayap.
Menurutmu yang ini bagaimana?
Kau tidak merasa ini terlalu kuat?
Kalau yang ini?
Yang ini terlalu biasa.
Memang sudah banjir.
Sepertinya terlalu monoton.
Karakter yang ini sepertinya agak lumayan.
Dari samping topengnya terlihat garang.
Hmm...
Boleh juga.
Coba lihat ini.
Aku pulang ya!
Kerja yang benar ya!
Malam makan yang enak ya.
Cup.
Dan juga... ini.
Apaan?
=Pintu akan segera ditutup.=
Saya bisa ke tempat tinggal Anda.
Orang yang meminta waktumu adalah aku.
Setidaknya ini harus kulakukan.
Sebenarnya saya punya
banyak waktu luang.
Anu, anak muda jangan suka
membuang-buang waktu.
Perbanyak kencan harusnya.
Teman pria...
Bertemu denganku kau sudah mendapat
izin dari pacarmu?
Jangan sampai aku diomeli.
Tentu saja.
Anda belum makan, 'kan?
Di dekat sini ada sebuah restoran yang tenang.
Bagaimana menurutmu?
Pulang ke tanah air
aku boleh dibilang buta jalan.
Kalau begitu Anda harus ikuti
saya dengan benar.
Sebelah sini.
Ya?
=Ke mana?=
Oh, rumah.
Kau bisa melihatku?
Ini...
Balik!
Joon Hee...
Kusuruh kau balik.
Jangan begitu.
Kau tidak dengar aku suruh kau balik?
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub  Indonesia di:
~ http://ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-= Cuplikan Episode Berikutnya =-
Teleponnya tidak bisa dihubungi.
Kantor juga tidak masuk.
Kalian berdua sudah putus?
Terluka?
Kenapa begitu benci pada Joon Hee?
Jika Jin Ah bisa menjadi pasangan bagi Joon Hee...
Akan sangat sempurna.
Seperti itulah Ayah kalian.
Apa bedanya kalian dengan dia?
Orang yang tidak ingin kulihat lagi
muncul di hadapanku dan mengaku dirinya ayahku.
Terlebih-lebih di depan wanita
yang kucintai.
Bagaimanapun juga dia itu ayahmu.
Apa maksudnya ini?
Suap?
Yoon Daeri agak keterlaluan.
Berarti mereka bisa mengada-ada
dan membuat masalah jadi besar.
Kau ingin merasakannya?
Kenapa kau melukainya sedemikian?
Aku tidak akan bertemu dengannya lagi.
Tidak akan menemuinya lagi.
Joon Hee...
Kita berdua cukup sampai di sini saja.