-= Episode 13 =-
Ya?
=Di mana?=
Oh, rumah.
Kau bisa melihatku?
Ini...
Balik!
Joon Hee.
Kusuruh kau balik.
Kau jangan begitu.
Kau tidak dengar kusuruh kau balik?
Lama tidak berjumpa.
Selama ini...
Jalan!
Kau mau apa?
Abeonim masih ada di sini.
Bukan urusanmu!
Tidak seharusnya begini.
Aku tahu perasaanmu seperti apa.
Tahu?
Tahu tapi masih berbuat seperti ini?
Ini yang kau maksud dengan tahu perasaanku?
Apa yang kau tahu?
Seberapa banyak yang kau tahu?
Betul, aku tidak tahu sama sekali.
Justru karena tidak tahu
aku melakukannya sesuai dengan perkiraanku.
Dan aku akan terus berbuat seperti ini.
Lagipula ini adalah perjanjian antara
diriku dengan Abeonim.
Jadi jangan ucapkan kata seperti "jalan"
atau semacamnya.
Yoon Jin Ah.
Jangan bersikap seperti anak kecil.
Beliau itu bukan orang lain.
Dia adalah ayahmu!
Kata siapa?
Kata siapa orang itu adalah ayahku?
Seo Joon Hee.
Terserah kau.
Silakan berbuat sesuka hatimu.
Tapi jangan memaksaku.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Hal yang akan kita lakukan selanjutnya gagal?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Sepertinya makan dessert duluan
boleh juga tuh!
Ke mana?
Hei Seo Joon Hee, mau ke mana kau?
Sempat terlintas di pikiranku,
jangan-jangan...
Joon Hee dan kau.
Waktu di hotel, setiap kali pembicaraan
menyinggung nama Joon Hee...
Bagaimana menjelaskannya ya?
Sepertinya ada rasa gugup?
Yang pasti tidak terlihat seperti normal.
Maaf.
Dan juga ini.
Aku sempat bingung kenapa minta maaf terus?
Ternyata karena Joon Hee.
Maaf.
Sebenarnya aku sangat bersyukur.
Bukan orang lain, tapi Jin Ah
yang menjadi belahan jiwa  Joon Hee.
Wonderful.
Anda tulus, 'kan?
Kelemahan terbesarku adalah terlalu
berterus terang terhadap wanita.
Terima kasih karena sudah percaya padaku.
Kenapa harus tidak percaya?
Keluargamu juga sudah tahu?
Iya.
Senang ya?
Itu...
Karena ini adalah suatu kejadian
yang tidak terduga,
jadi mereka merasa sedikit kaget.
Tapi mereka akan segera bisa menerima.
Anda pasti sudah kenal orang-tuaku.
Mereka termasuk tipe yang kolot.
Tapi bukan berarti mereka orang
yang tidak bisa diyakinkan.
Karena kondisinya jadi seperti itu
karena itu kau datang hari ini?
Itu...
Hal ini agak melukai harga diri orang.
Ajeossi, tolong matikan radionya.
Oh, iya.
Halo!
Joon Hee ya?
Dia masih di atas?
Nggak tuh!
Tidak berada di kantor?
Iya, dia sudah pulang.
Anu, aku kurang jelas dia
sudah pulang atau belum.
Dia pergi bawa tas tadi.
Menurutku dia terlihat agak tergesa-gesa.
Kapan?
Entah ya. Jam berapa ya?
Mungkin sekitar jam 7-an tadi?
Terima kasih.
Karena mendadak ada sedikit urusan.
Aku akan balik dalam minggu ini.
Menyembunyikan apa?
Aku mana ada rahasia terhadapmu?
Justru karena bukan masalah besar
makanya aku memberitahumu.
Iya.
Berhubung bukan high season
harusnya sih bisa dapat tiket.
Jangan khawatir.
Kunci pintu baik-baik.
Sebelum naik pesawat aku akan meneleponmu.
I love you.
=Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi.=
Ini untukmu.
Aigoo, terima kasih.
Dongsaengmu habis minum banyak.
Dia sudah pulang?
Barusan pulang.
Hampir tidak sadarkan diri.
Baru pertama kali kulihat dia seperti itu.
Hei!
Seo Joon Hee! Hei!
Seberapa banyak kau minum?
Bangun! Bangun!
Kalau mau tidur, tidurlah di ranjang.
Apa yang terjadi?
Tidur di ranjang.
Tidurlah.
Dasar!
Apa yang terjadi sebenarnya?
Hei!
Jangan gerak-gerak!
=Nomor telepon yang Anda tuju tidak aktif.
Anda akan dialihkan ke pesan suara.=
Beneran sudah putus dengan Jin Ah?
Kaget!
Toko yang berada di bawah pengawasan Yoon Daeri.
Toko yang ada di Suseo...
mau kau teruskan?
Kau sengaja ya?
Sudah tidak bisa mendapatkan
apa-apa sekarang.
Kenapa topiknya bisa lari ke sana?
Lalu maunya lari ke mana?
Say, kau merasa toko di Suseo sana
membuatmu merasa tidak nyaman?
Kenapa mendadak bilang begitu?
Anu...
Karena menurutku dulu berhubungan sebagai teman
dan memiliki hubungan rumit dengan anggota keluarga
keadaannya pasti berbeda.
Bukan seperti itu.
Itu 'kan tempat yang kau tangani
selama ini.
Jadi aku cuma membiarkanmu meneruskan
apa yang sudah kau kerjakan.
Aku sih...
Pergi boleh, nggak juga nggak apa-apa.
Jika rekan kerja berada di
posisi yang agak sulit...
Biar aku saja, aku.
Sini!
Sejak kapan kau mulai jadi penyelamat
Yoon Jin Ah?
Ya?
=Seung Chul, ini Yoon Jin Ah.=
Ah, iya.
Tidak datang?
Maksudmu dia tidak masuk kerja?
=Timjang-nim bilang hari ini dia izin.=
Urusan apa?
=Detailnya aku juga kurang tahu.=
=Kau belum menghubungi Seo Joon Hee
lewat telepon?=
Sosial.. Sosial.
Halo?
=Yoon Sang Gi?=
Dengan siapa ya?
=Ayahnya Kyeong Seon.=
Hyeongnim, sudah berapa lama ini?
=Kau masih belum ganti nomor rupanya.=
Ah iya, tapi ada urusan apa?
Bagaimana kabarmu?
=Kabarku lumayanlah.=
Oh begitu.
Tapi kenapa mendadak telepon aku?
=Sibuk?=
Sibuk apaan?
Aku ini sudah pensiun.
Yah cuma melewati sehari-hari seperti ini.
=Kalau begitu bagaimana kalau kita
bertemu hari ini?=
Maaf?
Perasaan baru beberapa waktu
yang lalu aku belanja ke pasar.
Kenapa barang yang mau dibeli
bisa begitu banyak?
Aku berencana mulai bulan ini
akan berhenti bikin kimchi.
Lagipula anak-anak juga jarang sekali
makan di rumah.
Bukankah biasanya suka kasih
ke Kyeong Seon juga?
Aku 'kan bukan maknya mereka.
Ini orang...
Masalah anak-anak itu masalah anak-anak.
Kau berencana untuk menghindar
dari mereka seumur hidupmu?
Siapa takut?
Dasar!
Aku juga sedang berusaha keras.
Karena kau dan Seung Ho bilang
aku yang salah.
Sehingga aku terpaksa berusaha
keras untuk bersabar.
Aku harus bagaimana lagi?
Aku ngomong apa memangnya?
Kau tidak ngomong?
Kenapa lagi?
Anu... tidak ada.
Mau bikin aku marah ya?
Anu, itu...
Ayah Kyeong Seon katanya mau
bertemu denganku hari ini.
Sepertinya dia sudah kembali ke Korea.
Kenapa mau bertemu dengannya?
Kenapa mau ketemu denganmu?
Kalau itu aku juga nggak tahu.
Bilang nggak usah!
Tidak perlu bertemu dengannya.
Aku sudah mengiyakan mau ketemu.
Hei Yoon Sang Gi!
Kau sudah membulatkan tekad untuk
menghancurkan masa depan putrimu
Atau mau apa?
Aku ini ayahnya!
Ayahnya Yoon Jin Ah!
Kau anggap orang itu apa?
Jangan sekali-kali pakai banmal!
Lancang!
Apa maksudmu?
Suap apa?
Gong Cheol Goo--
Gong Chajang traktir para staf wanita makan-makan.
Melarang mereka menceritakan perihal pelecehan seksual yang mereka dapatkan darinya dan bilang mereka juga ada salah.
Jadi semuanya berakhir begitu saja
dan menguntungkan kedua belah pihak.
Terus?
Mereka usianya masih sangat muda
dan ini adalah perintah atasan.
Gelagatnya seperti mereka akan patuh.
Menurut penilaianku mungkin mereka merasa
lebih baik begini.
Mananya lebih baik?
Mereka berpikir tidak mungkin hanya
Yoon Jin Ah seorang saja yang akan diekspos.
Apa yang akan terjadi jika mereka juga diminta
memberi kesaksian dengan status sebagai korban?
Berhubung ini adalah desakan dari Gong Chajang,
dan kita tidak mungkin mengalahkannya
jadi merasa lebih baik begini.
Kalau begitu terus, berarti Yoon Jin Ah
harus memikulnya seorang diri.
Kalau begitu bisa jadi Yoon Jin Ah
seorang yang dikorbankan?
Anda mencari saya?
Belakangan ini sbuk sekali?
Tidak begitu, tentu saja saya saat
bekerja selalu sungguh-sungguh.
Tentu saja harus bersungguh-sungguh.
Terutama dari segi pekerjaan.
Apa maksud Anda?
Silakan bicara langsung saja.
Bicara langsung? Oke.
Tangan!
Ini juga termasuk semacam pelecehan seksual.
Bukan, bukan, ini...
Jika demi menghilangkan fakta ini dan
melakukan sesuatu di belakang,
Ada cara untuk membuat masalah ini
menjadi semakin membesar.
Kau mau coba?
Tidak.
Jangan sampai ketahuan olehku bahwa kau
mencoba melobi para staf wanita.
Yoon Jin Ah Daeri berada di tempat?
Baiklah.
Tolong dua gelas Americano.
Minum di tempat.
Baik.
Ada yang terjadi dengan Joon Hee?
Telepon tidak bisa dihubungi.
Kantor juga tidak masuk.
Tidak ke kantor?
Kau juga tidak tahu rupanya.
Katanya dia mengambil cuti bulanan.
Kalian berdua bukannya sudah putus?
Terus kenapa begitu? Kenapa minum sampai
mabuk berat dan tidak masuk kerja?
Dia minum banyak sekali?
Bukan minum lagi, tapi sudah seperti
jatuh ke dalam kolam minuman keras.
Entah berantem di mana atau habis
menghancurkan apa.
Sampai tangannya terluka seperti itu.
Terluka?
Nggak parah sekali sih!
Tapi, benar tidak ada yang terjadi
di antara kalian berdua?
Aku telah bertemu dengan Abeonim.
Beliau datang mencariku di depan gedung kantor
dan ternyata kelihatan oleh Joon Hee.
Kenapa kau harus begitu?
Kenapa kau harus bertemu dengan ayahku?
Mau membujuknya supaya merestui
kau menikah dengan Joon Hee?
Sebanyak apapun kesalahan yang kuperbuat,
berbicara seperti ini sepertinya sedikit keterlaluan.
Ini adalah hadiah dari beliau.
Katanya tidak menemukan cara untuk
memberikannya secara langsung pada kalian.
Aku juga tidak tahu harus kuambil atau tidak.
Akankah menambah masalah jika
kuberikan pada kalian.
Aku juga sempat lama memikirkannya.
Terus?
Joon Hee bagaimana?
Dia ribut dengan Abeoji?
Melihatnya pun dia tidak sudi.
Ditambah setelah aku bertemu dengan Abeonim
dia pasti semakin benci.
Marah besar.
Baru pertama kalinya aku melihat semarah ini.
Ini sudah semuanya.
Setelah itu dia tidak bisa dihubungi
sampai sekarang.
Joon Hee sekarang lagi tidak di rumah ya?
Tidak.
Aku masakin haejang-guk dan bawa ke sana
tapi dia sudah pergi.
[Haejangguk - sup penghilang mabuk]
Kukira dia pagi-pagi sudah berangkat kerja.
Lantas pergi ke mana dia?
Sepertinya aku telah berbuat salah.
Karena melihatnya bersikap kurang sopan
di depan Abeonim,
jadi aku menegurnya untuk tidak
bersikap bagaikan anak kecil.
Dia pasti sangat terluka.
Sungguh banyak benar masalah kalian berdua.
Eomma...
Lama tidak berjumpa.
=Nomor telepon yang Anda tuju tidak aktif.=
Tidak bisakah membuatku sedikit lebih tenang?
Masih belum naik ke kereta?
Kau tahu udah berapa tahun aku naik kereta api bawah tanah?
Sambil tutup mata pun aku bisa naik.
Pakai saja punyaku.
Aku bisa pakai punya perusahaan.
Dasar!
Biar aku merasa lebih tenang.
Seperti yang saya bilang sebelumnya,
dari pihak Yoon Daeri akan banyak bicara.
Orang yang jabatannya setara dengan
Kang Daeri ada banyak, 'kan?
Paling banyak posisi Daeri sepertinya.
Persaingan untuk mendapatkan promosi
pasti sangat ketat, ya?
Terus yang paling top itu siapa?
Maksudku yang paling menonjol.
Entah ya, harusnya atasan yang
lebih jelas dalam hal ini.
Tentu saja Yoon Jin Ah.
Kalau aku sudah pasti aku
lebih condong ke Kang Daeri.
Tapi, kau juga sudah tahu 'kan?
Kalau memang cocok dengan keinginan orang
plus sifatnya suka menyenangkan orang...
Itu...
Bukan aku.
Sudah tentu bukan.
Lawan yang perlu dicekal,
sudah sepantasnya dicekal.
Dari segala sisi.
Bukankah begitu?
Menurutku apa yang Anda bilang itu benar.
Tentu.
Seumur hidupku...
Aku paling benci orang yang menyebar gosip.
Apa yang ingin kau katakan sampai
membuat suasana menjadi seserius ini?
Mana ada?
Apa yang ingin kau katakan?
Katakanlah.
Bukan hal lain.
Pada awal perusahaan ini didirikan...
yang namanya uang itu sungguh
membuat orang merasa konyol.
Di awal membangun bisnis ini,
Nam Isa sudah banyak membantuku.
Dan aku selalu merasa berterima kasih padamu.
Sesama keluarga untuk apa bilang terima kasih.
Walaupun aku ini adalah hyeongbu yang
hubungan keluarganya sudah agak jauh,
[Hyeongbu - suami kakak]
Walaupun aku ini adalah hyeongbu yang
hubungan keluarganya sudah agak jauh,
[Hyeongbu - suami kakak]
Walaupun saudara jauh, tetap saja keluarga.
Istriku juga sangat berterima kasih padamu.
Karena itu bunga yang kami bayarkan
kami hitung lebih tinggi dibandingkan dengan bank.
Tapi Anda merasa kurang baik begitu
dan menolaknya, bukan?
Sama keluarga buat apa hitung bunga?
Aigoo, terlalu tidak berperasaan seperti itu.
Tapi dari tadi tidak berhenti menyinggung
masalah satu keluarga.
Antara Hyeongnim dengan dongsaeng,
masa lagi ngomongin masalah tetangga sebelah?
Dasar!
Sebelum masalah di dalam perusahaan
membesar dan tersebar,
sebaiknya segera benahi sekelilingmu.
Aku adalah orang yang membedakan dengan jelas
urusan kerjaan dan urusan pribadi.
Tentu saja masalah pekerjaan
harus bisa dibedakan dari masalah pribadi.
Tentu, tentu.
Segini cukup? Mau order lagi?
Nggak perlu.
Tapi hari ini adalah hari istimewa apa?
Kenapa sampai traktir kami makan?
Waktunya saja yang tidak pas.
Sudah lama aku berniat traktir
kalian makan ini.
Untung belakangan ini Yoon Daeri
jarang ikut kumpul makan-makan.
Aku pinginnya tiap kali seperti begini saja.
Iya nih!
Tapi kalian tahu itu 'gak?
Masalah pelecehan seksual itu.
Ada kemungkinan kita juga dicap bermasalah.
Kenapa?
Kita ini 'kan cuma korban.
Kau kira mereka tidak akan bilang kalau kita baik-baik
mana mungkin kita akan diperlakukan seperti itu?
Masa kita duluan yang menggoda mereka?
Aigoo, kenapa sepanik itu?
Maksudnya bukan kalian.
Bicara seperti ini rasanya agak gimana gitu.
Tapi Yoon Daeri itu...
bagaimana mendeskripsikannya ya?
Sedikit keterlaluan?
Jangan salah paham.
Yoon Jin Ah aslinya memang sifatnya
ramah dan suka menyenangkan orang.
Jadi kadang pasti ada tanpa disengaja
suka melewati batas.
Kenapa? Bukankah kau juga pernah beberapa
kali ditegur olehku dan Geum Daeri?
Yang menyuruhmu jangan meniru dia.
Tentu saja staf wanita seperti kita ini
adalah korban.
Tapi beberapa orang di antaranya...
Ada kemungkinan dibilang sebagai
mencari gara-gara sendiri.
Aku agak khawatir.
Terutama mereka yang
dekat sekali dengan Yoon Daeri.
Akankah mereka mendapat penilaian
yang sama oleh orang lain?
Belum pulang?
Ah iya, sebentar lagi.
Akhir-akhir ini banyak masalah ya?
Tidak, baik-baik saja.
Apanya yang baik?
Aku tahu Yoon Daeri yang paling
menderita dibanding siapapun.
Apa yang Anda ketahui?
Dari berbagai segi.
Aku tahu kau lagi banyak masalah.
Hatimu sangat kacau ya?
Setidaknya dari masalah kantor tidak ada
yang membuat cape hati.
Jika yang Anda maksud adalah hal lain,
menurutku kekhawatiran Anda ini
sedikit lewat batas.
Ah, mungkin aku yang lewat batas.
Jangan salah paham ya.
Telah menyusahkanmu.
Dasar, mau apa sebenarnya?
Oh, Seung Ho?
Kenapa kau terdengar begitu senang?
=Kau sedang bersama Joon Hee?=
Aku barusan mau tanya.
Kau 'gak tahu di mana Joon Hee berada?
=Kau di mana?=
Di kampus.
Hei, tapi kenapa hape Seo Joon Hee
tidak aktif?
=Aku juga tidak tahu.=
Kalian berdua berantem?
=Berisik!=
Berantem ternyata.
=Ada tempat yang mungkin dituju oleh Joon Hee?=
=Atau ada teman yang bisa dikunjungi?=
Apa ini?
Sindrom obsesif?
=Tutup ya!=
Hei, kalau kau sudah ketemu Joon Hee,
suruh dia telepon aku ya!
=Kau telepon sendiri!=
Kenapa harus begini?
Hyeongnim!
Aigoo...
Silakan duduk.
Iya.
Sungguh sudah lama tidak bertemu.
Kabarmu baik?
Baik.
=Lantai 17.=
=Pintu sudah ditutup=
Kenapa tidak suka pada Joon Hee?
Apanya dia yang membuatmu
memandang rendah padanya?
Bukan seperti itu.
Gara-gara aku?
Bbu--Bukan.
Kenapa bilang begitu?
Lalu kenapa menghalangi mereka?
Bukan menghalangi.
Karena dari kecil hubungan mereka
berdua itu sudah seperti kakak adik.
Sungguh kekanak-kanakan.
Iya.
Selain ini, jarak usia mereka berdua juga sedikit...
Lebih konyol lagi kalau ini.
Gara-gara alasan sepele ini?
Aku juga merasa tertekan.
Aku adalah aku, Joon Hee adalah Joon Hee.
Kau takut aku kelak akan membebani
kedua anak itu?
Kenapa bicara seperti ini?
Lalu gara-gara apa?
Menginjak harga diri seorang anak muda.
Apa alasan menghina kehormatannya?
Masalah aku bertemu dengan Abeonim,
adalah hal yang pantas membuatmu semarah ini?
Perlu sampai sebegitunya?
Kenapa tidak?
Aku menganggap dia adalah orang asing yang tidak
ada hubungan apapun denganku dan hidup seperti itu.
Tapi pacarku malah mengakuinya.
Lalu mendadak dia menjadi ayahku.
Hal ini membuatku tidak bisa terima.
Menciptakan sebuah keadaan yang
membuatku tidak berdaya.
Bagaimana bisa kuanggap angin?
Aku bukannya tidak tahu semua ini.
Kalau tahu, setidaknya kau memberitahuku
terlebih dahulu.
Tanya dulu perasaanku bagaimana.
Kau mau bilang lagi karena kau tidak
ingin membuatku
Karena dibalik kalimat ini selalu terselip dusta.
Jadi kau tidak pernah membohongiku?
Sama sekali tidak pernah membohongiku?
Kebohongan seperti apa?
Mendengar Eomoni yang menyuruhku untuk
meninggalkanmu dan putus denganmu,
lalu ditampar... maksudmu hal seperti ini?
Hal yang membuat pedih hati orang?
Kenapa tidak cerita?
Karena aku takut kau akan seperti ini.
Bukankah itu sudah jelas?
Kau akan menangis sambil meminta maaf.
Sekalipun aku bilang tidak apa-apa,
kau juga belum tentu percaya.
Sambil menahan air mata kau akan
menatapku dengan pandangan matamu yang sedih.
Setiap kali ini terjadi,
Hanya bisa enggenggam tanganmu
dan memelukmu...
Hanya sanggup melakukan ini untukmu.
Kau tahu seperti apa perasaanku?
Mau gila rasanya.
Merasa begitu tidak berguna.
Aku tidak paham apa itu orang-tua.
Orang-tua itu hanya bisa begitu.
Seperti itulah orang-tua.
Kata-kata seperti ini tidak sanggup kucerna.
Karena itu berhubungan dengan Nuna
aku sama sekali tidak takut.
Dengan kau berada di sisiku,
semua sanggup kuhadapi.
Tapi...
Tapi yang tidak sanggup kupahami
dan tidak ingin kupahami adalah...
Orang yang paling tidak ingin kulihat mendadak
muncul di hadapanku dan mengaku sebagai ayahku.
Terlebih-lebih terhadap wanita yang kusayangi.
Bagaimana aku sanggup menerima ini?
Haruskah aku merasa berterima kasih
atau merasa bersyukur?
Kenapa? Kenapa aku harus?
Tapi bagaimana pun juga dia adalah ayahmu.
Dan kata-kata seperti ini juga.
Aku sekarang bukan sedang
bersikap seperti anak kecil.
Tapi kau yang membuatku jadi begitu.
Sesuatu yang akan segera berakhir dan hanya
membutuhkan pengertianmu, kenapa begitu sensitif?
Pemikiran seperti itulah yang membuatku
terlihat kekanak-kanakan.
Jadi kau sedang menyalahkanku?
Bukan itu maksudku sekarang.
Lantas apa?
Kau sendiri yang bilang aku membuatmu
jadi begini?
Nuna...
Aku sok dewasa dan sok lapang dada.
Dan membuatmu terlihat bagaikan
anak kecil yang picik.
Iya, seperti itu.
Seperti itu yang kupikirkan.
Puas?
Nuna...
Apa?
Kau tidak tahu apa yang kumaksud sekarang?
Mana kutahu?
Kau menyuruhku untuk tidak bersikap
sok dewasa di depanmu 'kan?
"Cuma lebih tua beberapa tahun saja.
Tidak usah sok dewasa."
Aku sudah mengerti.
Apa? Ini juga bukan?
Lalu apa?
Sudahlah, aku yang salah.
Kata-katamu saja aku tidak bisa mengerti.
Masih saja sok ini itu.
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Anu, bisa tolong dibuka sebentar?
Terima kasih.
Ya Nuna?
Baik, aku sudah tahu.
Aigoo, sudah sampai.
- Rumahku.
- Duh! Harus bagaimana ini?
Dia kenapa lagi?
Aku harus segera pulang.
Ayo cepat masuk!
Aigoo, ini... ini...
Ini gaya Amerika ya?
Masuk rumah orang pakai sepatu?
Di sini tuh Korea... Korea, oke?
Selamat datang! Selamat datang!
Yeobo! Mi Yeon!
Ayo, tunggu sebentar di sini ya.
Ini orang memang agak pemalu.
Mi Yeon? Lagi ngapain?
Mi Yeon!
Gila ya kau? Gila ya? Gila!
Sudah gila...
Gila karena cinta.
Ngomong apa sih?
Kenapa orang itu dibawa pulang ke rumah?
Otakmu sudah tidak beres ya?
Kita jangan hanya memikirkan diri sendiri saja.
Apa katamu?
Jika kita hanya mementingkan diri kita sendiri,
anak-anak akan menderita.
Ngomon apa sih?
Cepat keluar suruh dia pulang!
Cepat! Cepat!
Emoh! Mana boleh memperlakukan
tamu seperti itu.
Dia adalah tamuku.
Tamu? Semakin lama semakin keterlaluan.
Mau aku yang keluar dan mengusirnya?
Minggir!
Coba saja kalau kau berani.
Awas kau kuusir keluar dari rumah!
Berani macam-macam!
Sudah sarap dia, sarap.
Jangan minum lagi.
Secepat ini kau sudah mabuk?
Aku sih masih baik-baik.
Hyeongnim... hari ini perasaanku
sungguh...
Gimana ya ngomongnya?
Senang bercampur aduk dengan sedih.
Sentimentil... seperti itu.
Hyeongnim...
kau tahu seperti apa perasaanku?
Tahu, tahu.
Tidak salah lagi, kita memang sobat.
Ayo Hyeongnim, segelas untukmu.
Segelas untukmu.
Cukup!
Yeobo, lagi ngapain kau?
Ayo hidangkan sesuatu!
Jangan begitu.
Isteriku itu, aku bilang apa saja
dia pasti akan patuh.
Mi Yeon! Mi Yeon!
Lihat tuh! Lihat!
Benar 'kan? Asal aku ngomong...
Aigoo, lama tidak berjumpa.
Iya.
Tiba-tiba ke sini aku minta maaf.
Aku akan segera pamit.
Kenapa mengucapkan kata-kata
yang begitu melukai perasaan?
Nginap dulu semalam di sini baru pulang.
Kenapa berdiri saja di situ?
Cepat siapkan hidangan kecil buat teman minum.
Kalau begitu hari ini mari kita minum
sampai sepuas-puasnya.
Boleh.
Ayo, bersulang!
Ayo, segelas lagi.
Aigoo...
Katanya kau sudah bertemu Abeoji.
Aku sudah dengar dari Jin Ah.
Kenapa kau tidak ke kantor?
Kau pergi ke mana sebenarnya?
Ke tempat Eomma.
Bilang apa beliau?
Putraku sungguh hebat?
Sepertinya kau juga merasa tertekan.
Biasanya kalau habis mengunjungi
Eomma pikiranku akan terasa lebih jernih.
Tapi hari ini aneh sekali.
Sama sekali tidak menemukan jawaban.
Sepertinya Eomma juga merasa bingung.
Menurutmu semua yang kau lakukan
adalah benar?
Kesalahan apa yang kulakukan?
Kau kira aku suka Abeoji?
Kau kira aku senang?
Tapi aku bisa apa?
Bagaimana pun juga ini adalah ayah kita satu-satunya.
Perlukah itu?
Dia ada karena kita butuh?
Sama-sama hidup di bawah langit yang luas ini.
Suatu saat pasti akan bertemu.
Justru karena kau tidak sanggup memperjelas
posisi kita sehingga dia pergi mencari Jin Ah Nuna.
Dan memperkenalkan diri sebagai ayahku.
Kau ini sungguh tidak mengerti situasi.
Hei, mau seteledor apa pun Yoon Jin Ah itu
mana mungkin dia akan mendekatinya duluan?
Abeoji bilang mau kasih kita hadiah.
Tapi tidak ada kesempatan untuk memberikannya
pada kita sehingga mengajaknya untuk bertemu.
Anda juga duduklah.
Ah, tidak usah.
Hyeongnim suruh kau duduk!
Katanya Anda sangat memperhatikan
kedua anak-anakku.
Tidak begitu juga.
Apanya yang tidak?
Dia lebih memperhatikan mereka berdua
dibandingkan memperhatikan anak-anak kami.
Betapa sayangnya dia pada Kyeong Seon
dan Joon Hee.
Kenapa begitu benci Joon Hee dan
Jin Ah menjalin hubungan?
Aku ingin mendengar alasannya.
Aku sungguh penasaran.
Anu, kenapa...
Jin Ah sudah pulang?
Putriku yang paling cantik
di dunia sudah pulang.
Sini! Sini!
Anu, ganti baju dulu ya!
Hei! Hei!
Mau itu Kyeong Seon atau Joon Hee...
cepat suruh mereka jemput dia pergi!
Cepat!
Apa yang terjadi?
Ini karena perbuatanmu, kau malah nanya?
Cepat telepon!
Telepon apa?
Mau aku saja?
Eomma!
Lebih baik kalau aku yang telepon?
Tolonglah...
Sekarang ini kau menganggap omonganku
itu seperti angin lalu?
Baiklah, aku akan mengantarnya pulang.
Yang benar saja!
Dia siapa?
Memangnya dia itu beneran mertuamu?
Kau berpikir terlalu jauh.
Dia juga bukan orang yang tidak kita kenal.
Ayah temanku.
Lumrah jika aku mengantarnya pulang.
Tolong jangan berlebihan dan
bicara sembarangan.
Ini adalah kesalahanku?
Ini salahku?
Iya, ini adalah salahku.
Salahku.
Semua masalah yang ada di dunia ini
adalah kesalahanku. Aku patut mati.
Lalu, maunya aku harus bagaimana?
Mau aku menghilang dari hadapan Eomma saja?
Dengan begitu hatimu akan terasa
lebih lega?
Dasar! Bicara apa kau?
Siapa yang kau ancam?
Anu, jangan bicara yang nggak-nggak.
Cepat telepon!
Entah ah!
Mau itu telepon atau mengusirku dari rumah,
Eomma putuskan saja sendiri.
Aku tidak mau tahu.
Hei! Kusuruh kau telepon!
Hei, kampret!
Perbuatan benar apa yang telah kau lakukan
beraninya membentak-bentak?
Appa! Appa!
Appa!
Hidupku adalah milikku.
Satu hal lagi.
Aku juga tidak begitu senang sama putrimu.
Menikah sampai tiga kali.
Aku tidak mau minum.
Setelah mangantar Nuna pulang,
aku mau mampir ke tempat Jin Ah Nuna.
Walaupun aku tahu mulutnya sangat rapat,
tapi itu anak sengaja mau membuat
orang merasa bersalah padanya.
Karena perasaan bersalah itulah
aku terpaksa menceritakan yang sebenarnya.
Aku yang memintanya pisah denganmu.
Dia pergi kencan buta ketahuan olehku dan aku emosi.
Aku harus bagaimana?
Setelah itu aku juga merasa agak menyesal.
Hei!
Sama sekali tidak ada reaksi
terasa lebih konyol bukan?
Aku mengerti.
Aku mengerti perasaan Nuna.
Tapi tolong terhadap Jin Ah Nuna agak...
Dasar!
Gila pun nggak usah sampai segitunya.
Oke, oke, lain kali apa pun tidak akan kukatakan.
Daripada duduk tersiksa di sini,
mending kau cari saja Yoon Jin Ah
yang membuatmu tergila-gila.
Aku mau minum dulu sedikit.
Nanti aku bisa pulang sendiri.
Kalau begitu minum saja di rumah.
Mau seberapa jauh aku mengalah padamu?
-= Eomma =-
Ya?
Apa?
Abeoji?
Ma--maaf.
Ini adalah hal yang bisa diselesaikan
dengan hanya kata maaf?
Eomma.
Kyeong Seon, sebagai seorang kakak...
kau sama sekali tidak mengkhawatirkan
masa depan adikmu?
Anu, kau begitu menyayanginya.
Tapi di saat seperti ini kenapa malah
tidak mau tahu sama sekali?
Untuk apa membicarakan ini sekarang?
Harus dibicarakan!
Mau sampai kapan diulur-ulur terus?
Dan juga kau Joon Hee...
Kata-kataku itu kau anggap apa?
Tidak punya orang-tua di rumah
tapi omongan orang-tua tidak diindahkan sama sekali.
Barusan Anda bilang apa?
Nuna...
Betul, kami memang bertumbuh
tanpa kehadiran figur orang-tua.
Tapi ke manapun kami pergi, belum pernah
ada yang mengatai kami tidak punya tata-krama.
Juga tidak pernah diperlakukan seperti
anak-anak liar.
Jangan diteruskan lagi.
Maaf.
Jika memang merasa bersalah,
dari awal tidak seharusnya melakukan
perbuatan seperti ini.
Sekarang saja sudah begitu.
Ke depannya mau seperti apa?
Coba lihat!
Orang yang menjadi ayah seperti begini.
Bisa sebaik apa kalian berdua?
Eomma, tolong hentikan.
Aku masih bisa berbicara
yang lebih keterlaluan lagi!
Sudah begitu banyak aku bicara,
setidaknya didengarkan.
Sudah berapa umurmu?
Selalu saja melakukan hal-hal
yang membuat orang kesal.
Hal ini menyangkut masa depanmu!
Kau harus mempersiapkan masa depanmu.
Masa depanmu!
Anda khawatir Joon Hee akan menghambat
masa depan Jin Ah?
Mau itu menghambat atau menghancurkan,
yang pasti tidak akan pernah mungkin!
Dan kau kira hanya kita yang begini?
Ayahmu juga tidak menyukai Jin Ah.
Dia bilang Jin Ah tidak memuaskan.
Sungguh keterlaluan!
Kenapa sampai segitunya melukai anakmu?
Aku sudah cukup sopan ini.
Karena hubungan kita dulu aku sudah bersabar
dan bersabar, kau tidak tahu?
Kalau itu orang lain, mereka tidak akan mengizinkan
kalian menginjakkan kaki di depan pintu rumah.
Cukup!
Mau apa kau?
Aku tidak akan bertemu dengannya lagi.
Aku bilang tidak akan bertemu dengannya lagi.
Kelak aku tidak akan bertemu dengannya lagi.
Jadi tolong jangan bicara lagi.
Nuna.
Jangan bicara lagi.
Joon Hee...
Lain kali baru dibicarakan lagi.
Kita cukup sampai di sini saja.
Kita sudahi saja.
Nuna!
Jin Ah Nuna!
Ngapain kau?
Nuna!
Ada orang-tua di sini, kau mau ngapain?
Kenapa kau? Hentikan!
Kau mau apa?
- Jin Ah Nuna, buka pintu!
- Hentikan!
Buka pintunya!
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub  Indonesia di:
~ http://ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode sberikutnya. ~
-= Cuplikan Episode Berikutnya =-
Tidak perlu yang namanya harga diri.
Asalkan kalian berdua hidup bahagia.
Begitu 'kan maksudnya?
Sungguh mau sampai sejauh ini?
Aku juga cape.
Bukan karena aku tidak punya pendirian
sehingga selalu bilang tidak apa-apa.
Kelak tidak usah mengkhawatirkan Joon Hee lagi.
Dia bertumbuh dengan sangat baik.
Dengan memilih Jin Ah kau membuatku tenang.
Terima kasih.
Mungkin akan lebih rumit dari
yang kau bayangkan.
Sungguh kau sanggup menanggungnya?
Kalau nangis tidak kumasakkan ramyeon.
Masakkan aku ramyeon.
Aku sudah pindah dari rumah
dan tinggal sendiri.
Kau diusir dari rumah, 'kan?
Kita tinggal bersama, bagaimana?
Sudah cukup seperti ini.
Aku cuma butuh Seo Joon Hee.
                                                                                                                                                                                                                                                                               orang-tua di sini, kau mau ngapain?
Kenapa kau? Hentikan!
Kau mau apa?
- Jin Ah Nuna, buka pintu!
- Hentikan!
Buka pintunya!
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub  Indonesia di:
~ http://ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode sberikutnya. ~
-= Cuplikan Episode Berikutnya =-
Tidak perlu yang namanya harga diri.
Asalkan kalian berdua hidup bahagia.
Begitu 'kan maksudnya?
Sungguh mau sampai sejauh ini?
Aku juga cape.
Bukan karena aku tidak punya pendirian
sehingga selalu bilang tidak apa-apa.
Kelak tidak usah mengkhawatirkan Joon Hee lagi.
Dia bertumbuh dengan sangat baik.
Dengan memilih Jin Ah kau membuatku tenang.
Terima kasih.
Mungkin akan lebih rumit dari
yang kau bayangkan.
Sungguh kau sanggup menanggungnya?
Kalau nangis tidak kumasakkan ramyeon.
Masakkan aku ramyeon.
Aku sudah pindah dari rumah
dan tinggal sendiri.
Kau diusir dari rumah, 'kan?
Kita tinggal bersama, bagaimana?
Sudah cukup seperti ini.
Aku cuma butuh Seo Joon Hee seorang.