Kalau mau jujur, aku sama sekali tidak sudi
kalian menginjakkan kaki di rumahku.
-= Episode 14 =-
Kalau mau jujur, aku sama sekali tidak sudi
kalian menginjakkan kaki di rumahku.
-= Episode 14 =-
Cukup!
Mau apa kau sekarang?
Aku tidak akan menemuinya lagi.
Aku bilang aku tidak akan menemuinya lagi.
Kelak aku tidak akan bertemu dengannya lagi, jadi tolong hentikan.
Nuna.
Jangan bicara lagi.
Joon Hee...
Lain kali baru dibicarakan lagi.
Kita cukup sampai di sini saja.
Kita akhiri saja.
Nuna!
Jin Ah Nuna!
Ngapain kau?
Ada orang-tua di sini, kau mau ngapain?
Minggir!
- Mau apa kau ini?
- Yoon Jin Ah!
- Kenapa aku ditarik?
Lepaskan!
Buka pintunya!
Kampret satu itu!
Nuna!
Lepaskan!
Buka pintunya!
Nuna.
Yoon Jin Ah!
Jangan nangis.
Aku tidak apa-apa,
karena itu janganlah kau menangis.
Anu... maaf.
Tidak apa-apa.
Karena aku kebanyakan minum,
jadi berbuat kesalahan.
- Tapi Abeonim sama sekali tidak--
- Itu...
Jin Ah Nuna...
Aku tahu, aku tahu.
Jangan khawatir.
Aku permisi.
Lepaskan aku!
Kenapa sih kau ini?
Lepaskan!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Seo Joon Hee!
Dengar musik sebentar bagaimana?
Mau ke atas minum secangkir teh?
Masuklah ke dalam.
Berkat kau aku bisa pulang dengan aman.
Sepertinya ke depannya aku tidak perlu
mengkhawatirkan Joon Hee lagi.
Dia bertumbuh dewasa dengan baik.
Sungguh mirip dengan ibunya.
Dari semua kata-katamu yang pernah kudengar,
inilah yang paling membuatku senang.
Jangan menjalani hidup sambil
membawa kebencian terhadapku.
Sama halnya dengan menyia-nyiakan
hidup kalian.
Jika kelak bertemu secara kebetulan,
bertemulah sambil tersenyum.
Hati-hati di jalan.
=Salah sambung ya?=
Memang benar mau telepon Abeonim.
=Aku sudah mempersiapkan diri
menerima omelan.=
Harus siap bathin.
Nuna!
Halo?
Yoon Jin Ah?
=Lagi ngapain?=
Bisa ngapain?
=Kau pasti sangat marah.=
Yang marah bukan aku.
Aku tahu kau marah.
Aku juga tahu situasi yang terjadi
membuat hatimu menderita.
Sepenuhnya bisa kupahami.
- Walaupun paham...
- =Aku rindu padamu.=
Tunggu aku! Aku segera ke sana.
=Tolong bukakan pintu.=
Nuna...
Boleh aku masuk ke dalam?
Punya teh apa?
Sekarang ini aku tidak begitu pingin minum kopi.
Buka saja lemarinya.
Di dalam situ ada.
Maaf.
Karena ucapan ibuku, aku jadi emosi.
Aku juga ingin supaya situasi yang kacau
itu bisa diselesaikan secepatnya.
Sudah kubilang aku paham itu.
Kau marah.
Serumit apapun itu,
kata pisah itu tidak seharusnya diucapkan.
Saat itu aku merasa sangat kacau.
Aku tahu.
Sudahlah.
Sepertinya belum.
Mau aku marah sungguhan?
Mau aku teriak aku marah sekali
sambil menggebrak meja?
Makanya aku minta maaf.
Setelah melempar kata "putus"
kau langsung pergi aku harus bagaimana?
Kau sendirian bagaimana?
Menangis lagi dengan sedih?
Tidak bisa dihubungi sama sekali.
Kau tahu seperti apa perasaanku barusan?
Tahu.
Tahu betul.
Kata-kata seperti itu memang tidak
seharusnya diucapkan.
Aku telah bersalah.
Kelak tidak akan terulang lagi.
Coba lihat gayamu yang seperti
akan mengulah lagi.
Lalu... aku harus bagaimana?
Aku telah melakukan kesalahan fatal.
Kau mau aku bersujud?
Pada saat benar-benar emosi orang
terkadang suka mengucapkan kata-kata
yang tidak sepantasnya diucapkan.
Masa kau tidak pernah berbuat salah?
Setidaknya aku tidak akan berbuat
kesalahan seperti itu.
Ada yang boleh dikatakan,
dan ada yang tidak boleh.
Di saat seperti itu bagaimana bisa kau...
Sebelah sana bunyi-bunyi terus soalnya.
Kalau begitu kau padamkan dulu 'api' mu
habis itu baru hubungi aku boleh?
Kebetulan airnya sudah mendidih,
boleh aku sekalian masak ramyeon?
Kau kenapa?
Perutku terlalu lapar,
tidak kuat menampung kemarahanmu.
Ramyeonnya aku makan sendirian?
Kau tidak berencana makan sesuap?
Aku...
Mau langsung pulang saja?
Aku sudah minta maaf.
Aku tahu harus membuat emosimu reda.
Tapi aku tidak tahu bagaimana caranya
sehingga aku seperti ini.
Kita cuma perlu berdialog dengan tulus
untuk menghilangkan kesalahpahaman ini.
Kenapa harus membuatku marah terus?
Aku bukan mau membuatmu marah.
Karena aku tahu aku telah bersalah.
Jika pembicaraan diteruskan lagi
masalahnya akan kembali membesar.
Aku takut berbuat kesalahan
dan mengucapkan kata-kata yang tidak sepatutnya.
Kenapa kau masuk ke bawah selimut?
Aku takut kau terlalu marah dan melemparku
ke luar pintu rumah.
Mati pun aku tidak akan keluar.
Selagi aku masih bicara baik-baik
sebaiknya kau segera keluar.
Satu...
Dua...
Kalau kau nangis, kau tidak boleh
makan ramyeon.
Masakkan aku ramyeon.
Lain kali masih mau begitu lagi?
Lihat aku!
Yoon Jin Ah!
Hmm?
Seumur hidupmu kau harus tetap
berada di sisiku.
Kau masih harus mempertimbangkannya?
Aku bisa kesal nih!
Pertama-tama...
Pertama-tama?
Kau harus melakukannya
seperti yang kubilang.
Kau sudah datang?
Tidurmu nyenyak?
Iya.
Barang-barangnya sudah beres?
Iya, sudah beres.
Baik.
Kau tidak perlu masuk lagi.
Jangan cemberut saja.
- Aku ke kamar mandi sebentar.
- Iya.
- Ya.
- =Sudah janji lho!=
Jangan pasang muka cemberut.
Sudah janji mau mengantar dengan baik-baik.
=Iya.=
Kalau begitu terus,
aku pulang langsung nih!
=Kubilang aku sudah tahu.=
Nuna sedang mengawasimu
jadi lakukan yang terbaik.
Kau sama sekali tidak mirip denganku.
Aku sama sekali tidak pintar
dalam hal menilai perempuan.
Bisa dinilai setelah aku meninggalkan ibumu.
Membicarakan ini sekarang
tidak memberiku penghiburan sama sekali.
Aku bukan mau menghiburmu.
Tapi mendapat penghiburan.
Aku sangat lega karena kau memilih Jin Ah.
Terima kasih.
Jaga selalu kesehatan ya.
Kalau ada waktu kasih kabar.
Bagimu ini adalah kesempatan
yang langka.
Kalau begitu tidak boleh kulewatkan.
Boleh aku memelukmu sebentar?
Pastikan untuk tetap berhubungan ya!
Kenapa?
Permintaanmu sudah kulakukan.
Aigoo, pintar sekali.
Kenapa?
Aku sedang memujimu.
Gak senang?
Kau tahu 'kan kalau sampai
ketangkap olehku akan bagaimana?
Nggak tuh!
Ketangkap!
Terus? Berkat Yoon Jin Ah mendapat kesempatan
untuk menjadi putra berbakti bagi Abeoji.
Mau apa lagi?
Mau aku berlutut dan mempersembahkan
sebuah hadiah besar buat Yoon Jin Ah?
Aku tahu kau kesal.
Tapi kita juga bukannya gak punya salah.
Sekalipun Abeoji melakukan hal yang lebih
keterlaluan lagi, orang juga tidak akan kaget.
Yang paling membuatku kaget adalah
akhirnya aku tahu seberapa rendah
keluarga itu memandang kau dan memandang kita.
Melebihi dari yang dibayangkan. Kata "keterlaluan"
sepertinya tidak cukup untuk mendeskripsikannya.
Memang keterlaluan.
Kalau itu keluarga lain,
menurutmu akan ada bedanya?
Perbedaannya hanya dimaki di depan
atau di belakang saja.
Jika keadaanku tidak berubah,
maka akan sama saja.
Jadi kau berniat mengesampingkan
harga dirimu
asalkan kalian berdua baik-baik saja?
Kau mau aku melihatmu seperti itu?
Nuna...
Jangan berpura-pura tidak berdaya.
Juga jangan memperlakukanku sebagai orang
yang tidak masuk akal.
Anu, terus bagaimana?
Kau adalah kau, aku adalah aku?
Kenapa kau begitu, dasar.
Lalu kau sendiri kenapa begitu?
Nuna...
Jangan coba-coba membujukku!
Sekarang di mataku tidak ada siapapun.
Kau juga tidak ada.
Jadi terserah!
Kenapa bersih-bersih jam segini?
Eomma mana?
Di kamar.
Berantem ya?
- Apa itu?
- Baju kotor.
Biar Appa yang cuci.
Pasti berantem ini.
Kenapa lagi dengan Appa?
Gara-gara apa?
Nggak tahu, jangan tanya aku.
Kau... hari itu pernah bilang bahwa
kau pernah kepikiran mau mati, iya?
Dan itu gara-gara Eomma, ya 'kan?
Kenapa begitu berlebihan?
Kau marah padaku seperti itu dan
memintaku untuk tidak ikut campur urusan Nuna.
Iya, anggap aja begitu.
Terus kenapa memangnya?
Masa aku berbuat seperti begini untuk
menghancurkan hidup kalian?
Apa yang seharusnya dilakukan
oleh seorang ibu?
Sekalipun cuma satu tetap ingin yang terbaik
bagi kalian. Sekalipun cuma sedikit tetap
berusaha jika kalian bisa memilih jalan yang lurus.
Kenapa sih? Kenapa? Kenapa?
Kenapa kalian begitu tidak memahami hati orang-tua? Sungguh perih hatiku.
Selama ini aku merawat kalian
dengan begitu telaten.
Tapi balasan yang kudapatkan seperti ini.
Sungguh membuat hatiku sakit.
Bukan Appa tapi Yoon Jin Ah ternyata?
Anu, Nuna bikin ulah lagi?
Baguslah, peduli amat.
Yang penting sudah putus.
Mau putus dengan Seo Joon Hee?
Kapan?
Kalian ini mau putus juga harus
cari hari yang pas?
Katanya sih tidak akan menemuinya lagi.
Sepertinya masih ketemuan tuh!
Apa?
Anu, sebelum naik aku sempat
bicara dengan Joon Hee di telepon.
Dia sedang bersama Yoon Jin Ah.
Jadi mereka berdua cuma
bikin show saja?
Aigoo, kepalaku.
Eomma! Eomma! Tenangkan dirimu.
Kau tidak apa-apa?
- Cheongsim...
- Apa?
Cheongsim-hwan!
[Cheongsim-hwan: Obat penenang tradisional]
Iya, sebentar.
Apa ini?
Ini adalah uang yang secara regular kau berikan
padaku dulu dan aku menabungnya hingga sekarang.
Tapi, kenapa dengan uang ini?
Pakai uang ini dan pergi!
Hidup saja bersama dengannya
di bawah satu atap.
Salah satu dari kalian tidak akan
bisa hidup lama, bukankah begitu?
Benar mau sampai sejauh ini?
Bukankah kau bilang kekanak-kanakan
Kau bukannya tidak tahu ibumu itu
orang yang seperti apa.
Tidak usah berdebat, juga tidak perlu ribut
langsung diselesaikan saja.
Mau ke mana?
Toko swalayan.
Di kulkas aku sepertinya masih ada
beberapa kaleng bir.
Kau pulang saja.
Nuna.
Kau mau aku bagaimana?
Mana ada bicara seperti itu.
Tidak ada yang kau harapkan dariku?
Semua yang kau lakukan untukku,
sampai matipun tidak mungkin sanggup kubayar.
Pria kaya tapi tidak punya hati atau pria dengan karier yang sukses,
pilih salah satu dan menikahinya...
Mungkin gak kita sekarang hidup sambil
membanding-bandingkan diri dengan orang lain?
Tidak perlu semuanya harus sukses.
Ada satu saja sudah cukup mewakili.
Coba lihat keluarga Jin Ah.
Ayahnya memiliki latar belakang
sebagai eksekutif perusahaan besar.
Tapi itu sudah lewat.
Seung Ho sedang mengambil S-3 di KAIST.
[KAIST - Korea Advanced Institute of Science and Technology]
Ini adalah kartu As keluarga mereka saat ini.
Cukup.
Kalau tahu begitu,
aku akan lebih mendekatkan diri
pada wanita yang dinikahi oleh Appa.
Kabarnya keluarganya adalah pengusaha
real-estate kaya dan ternama.
Kau mau aku bagaimana?
Tidak berhubungan dengan Jin Ah Nuna?
Begitu?
Coba lakukan.
Aku juga menderita.
Aku selalu bilang tidak apa-apa, tidak apa-apa
bukan karena aku tidak memiliki pendirian.
Jika mau mengikuti emosiku,
sudah dari kapan aku berontak.
Justru karena aku tidak bisa seperti itu,
aku terus bersabar.
Aku juga.
Kau kira aku seperti ini karena
aku benci pada Yoon Jin Ah?
Seberapa gigihnya aku mencoba untuk mengerti...
Keluarga dia sama sekali
tidak bisa dimengerti.
Inilah alasannya.
Nuna, aku tahu permintaan ini sedikit keterlaluan.
Bisakah demi aku kau bersabar?
Demi kau yang ada aku makin marah.
Makin emosi.
Akhirnya aku mengerti juga apa itu
sakit hati bagaikan disobek.
Sakitnya bagaikan dicabik-cabik.
Akhirnya aku mengerti seperti apa itu.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Aku tidak punya muka untuk menemuimu.
Karena itulah aku terus menunda-nunda.
Aku akan mencari waktu untuk menemuimu.
Maafkan aku, Kyeong Seon.
- Pagi!
Apa maksudnya ini?
Apa maksudnya sebenarnya?
Daeri-nim! Daeri-nim!
Ya?
Anu... di sana...
Sepertinya ada masalah besar.
Apa?
Masalah besar apa?
Kang Daeri-nim dan Geum Daeri-nim...
Apa?
Sebelah sini.
Apa katamu?
Kalian kenapa?
Ada apa sebenarnya?
Itu yang ingin kutanyakan.
Sungguh keterlaluan, Kang Se Yeong.
Kau ini punya hati atau tidak?
Kau juga sama.
Gak usah sok benar!
Ujung-ujungnya cuma ngomong di mulut saja!
Punya hak apa ngatain orang?
Dasar!
- Apa?
- Hei!
Lepaskan! Lepaskan!
Lepaskan dulu baru bicara!
Kenapa sih?
Bukan juga anak kecil,
sedang apa kalian sekarang ini?
Setidaknya kasih tahu alasannya!
Oke.
Aku yang bilang ke para staf wanita
masalah pelecehan seksual ini
Yoon Jin Ah ada andil di dalamnya.
Mendukungnya dan bermain cosplay
sebagai korban akan sangat berbahaya.
Aku yang ngomong, kenapa memangnya?
Ini adalah hal yang sepantasnya kau ucapkan?
Sebagai sesama wanita, jika tidak bersedia
mendukung ya sudah.
Mereka ini hanyalah anak-anak yang
sudah sangat ketakutan.
Tapi kau malah mengumpulkan mereka
semua untuk dicuci otaknya?
Kau lebih jahat dari para pemimpin agama palsu, tahu!
Hei!
Apa?
Lepaskan!
Dasar! Kalian bisa tenang sedikit?
Jadi... kalian tadi terhadapku...
Maaf, Daeri-nim.
Kami terlalu takut.
Katanya jika masalah ini sampai terekspos,
kami akan terseret.
Bagaikan ditelanjangi di depan umum.
Katanya juga nanti ujung-ujungnya
kami akan dipecat.
Kata siapa?
Kata si Kang Se Yeong yang hebat ini?
Dasar!
Kalian ini sungguh konyol!
Tidak bersedia menjaga rahasia ya sudah.
Kalian ini benar-benar
ada mempertimbangkanku?
Kebencianmu selama ini kau lampiaskan
dengan menggunakan cara seperti ini?
Kalau bukan, berarti kau memang
seorang wanita yang jahat.
Setelah aku melakukan sesuatu
baru kalian pikirkan penanggulangannya juga tidak telat.
Tolong bantu aku.
Aku sudah cukup menderita.
Secara terang-terangan menghindariku.
Aku sudah dengar.
Aku yang terlalu keburu nafsu.
Melempar tanggung-jawab yang begitu
berat padamu tanpa berpikir dua kali.
Tidak apa jika kau memilih mundur.
Tidak.
Aku tidak akan memaksamu.
Tidak, aku akan melakukannya.
Kau berharap masalah ini dilaksanakan
dengan cara apa?
Ada beberapa cara.
Hukuman berat atau berdamai setelah
menerima permintaan maaf?
Yang kuharapkan adalah teguran terbuka.
Selain menghukum pelaku,
tidak ada lagi yang kuinginkan.
Jin Ah...
Dibandingkan dengan yang kau bayangkan...
...masalah ini jauh lebih pelik.
Iya.
Ada kemungkinan situasimu sekarang ini
tidak bisa dipertahankan.
Tapi ada satu hal yang berani kupastikan.
Aku tidak akan membiarkanmu
terluka seorang diri.
Sungguh kurang ajar!
Anu...
Dipaksa menari blues di ruang karaoke,
kalau ini bukan termasuk pelecehan seksual,
lalu apa itu pelecehan seksual?
Ini masih ada hukum atau tidak?
Sudah terpampang jelas.
Kenapa tidak menolak?
Bisa jadi sama-sama menikmatinya.
Sudah pasti menggunakan cara ini
untuk mencemarkan orang.
Dasar sampah!
Ha? Apaan?
Siapa sampah?
Tidak apa-apa.
Seo Joon Hee.
Ya?
Kau ikut tim dinas luar.
Kau pulang setelah ikut rapat perencanaan akhir.
Waktunya lebih kurang seminggu.
Awas kau beneran bisa dipecat.
Napa? Ada apa lagi?
Tidak apa-apa.
Katanya ada yang mau kau bicarakan?
Kau duluan.
Masalah di kantor, bagaimana perkembangannya?
Kenapa mendadak tanya hal ini?
Anu, bukankah ada hubungannya denganmu?
Sepertinya akan segera dimulai.
Akan baik-baik saja, 'kan?
Tidak akan seperti itu.
Tapi berhubung tidak bisa dihindari,
ya terpaksa harus dihadapi.
Tapi kenapa tiba-tiba tanya ini?
Ada hubunganya dengan apa yang
akan kau katakan?
Aku harus dinas ke Tiongkok
lebih kurang sebulan.
Oh, kukira ada apa.
Jangan khawatir.
Selain Seo Joon Hee, masih ada banyak orang-orang yang berdiri di pihaku.
Syukurlah kalau begitu.
Akan ada akhir yang baik.
Anu...
Melihatmu mendadak jadi serius begitu,
kenapa? Kau mengulah lagi?
Aku...
Mau mandiri.
Aku berencana pindah dari rumah
dan tinggal sendiri.
Akhirnya aku akan menjadi seorang dewi tulen. Dewi kebebasan.
Apa alasannya?
Kenapa butuh alasan?
Dibandingkan dengan mereka
yang seusiaku,
boleh dibilang aku ini sudah telat.
Dari teman-temanku hampir tidak ada lagi
yang masih tinggal bersama orang-tua.
Siapa yang lebih dulu mengusulkan ini?
Mereka yang menyuruhmu pindah, 'kan?
Aku yang mau pindah.
Hal ini sudah pernah dibicarakan sebelumnya.
Beberapa waktu yang lalu
pas dibicarakan lagi--
Kau diusir, 'kan?
Apaan sih?
Tidak semuanya gara-gara kau juga.
Berarti ada sebagian karenaku?
Nggak.
Ayo!
Kau harus balik lagi ke kantor ya?
Kalau begitu aku pulang naik
kereta api bawah tanah saja.
Tidak usah.
Aku juga tidak usah.
Kau kenapa?
Cuman...
Tidak 'cuman' saja.
Tidak nyaman.
Apanya?
Kenapa harus bersikap seolah-olah
tidak ada apa-apa?
Kau marah, 'kan?
Kalau marah, lampiaskan saja kemarahanmu.
"Kenapa keluargamu suka sekali
membeda-bedakan orang?"
Bilang saja langsung, jangan dipendam.
Terus? Akan ada perubahan?
Kalau begitu, jangan ditunjukkan.
Maumu aku harus bagaimana?
Di kantor, di rumah dan kau juga begitu?
Apa maumu sebenarnya?
Aku harus berbuat apa?
Aku juga manusia.
Kau tahu sudah berapa kali aku
ingin sekali bisa melampiaskan kemarahanku?
Maaf.
Aku merasa sedikit frustrasi.
Karena itu aku kesal.
Maafkan aku.
Aku sudah minta maaf.
Seo Joon Hee kau itu bodoh ya?
Sepertinya begitu.
Kalau begitu aku mau pulang
naik kereta api bawah tanah saja.
Kuantar deh!
Nggak usah!
Jangan marah lagi dong!
Apa katamu barusan?
Kau usir Jin Ah dari rumah?
Jika dibiarkan terus, hubungan ibu
dan anak bisa terputus.
Dasar ini orang!
Kau juga belum melakukan satu pun
hal yang benar.
Lalu hal benar apa yang sudah kau lakukan?
Sungguh kelu!
Hal mana yang tidak kulakukan dengan benar?
Nanti baru dilanjutkan.
Semua hal yang kulakukan tidak ada satupun
yang demi diriku sendiri.
Semua ini demi mereka supaya
bisa hidup enak.
Jika aku berbuat seperti ini untuk mendapat keuntungan dari anak,
biar aku disambar geledek.
Ada yang ingin kukatakan.
Yang ingin kudengar darimu
hanya satu patah.
Segera!
Aku akan pindah.
Jin Ah!
Tapi beri aku sedikit waktu.
Tidak mungkin 'kan aku tidur di jalanan.
Pekerjaan yang kukerjakan sekarang
lumayan banyak.
Setelah semua itu beres,
aku akan segera pindah dari sini.
Jangan-jangan kau...
malah merasa kegirangan?
Ingin mengambil kesempatan ini
langsung dengan Joon Hee...
Aku  'kan sudah diusir.
kenapa harus mengkhawatirkan hal yang akan datang?
Hei!
Ke depannya jangan mengungkit hal yang
berkaitan dengan Joon Hee dan Kyeong Seon, sekalipun itu pujian.
Eomma tidak punya hak untuk itu.
Appa juga sama.
Kalian jangan mengurusi mereka lagi.
Dan kelak aku sama siapa dan
punya hubungan apa, apa pentingnya?
Semuanya adalah urusanku, masalahku.
"Karena aku adalah orang-tua,
maka aku berhak."
Tidak akan kuizinkan.
Aku tidak akan pernah menyerah.
Appa, tolong jangan menentangku.
Aku pindah dari rumah memang karena
aku tidak akur dengan Eomma.
Tapi bagiku ini adalah sebuah kesempatan.
Aku ingin mandiri.
Seorang diri...
Aku akan menghadapi dunia ini.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Jika uang depositnya kuperbanyak,
harga sewanya bisa diturunkan?
Peraturan pemiliknya seperti ini.
Kenapa?
Kemahalan.
Karena ini adalah rumah yang kosong,
jadi kesannya sedikit...
Jika wallpapernya diganti dan
barang-barangmu dipindahkan ke sini,
tempat ini cocok untuk ditempati sendiri.
Sewa bulanannya juga sesuai.
Cuma perlu turun setengah tangga saja.
Anu... sepertinya kami tidak usah lihat-lihat lagi.
Dengan anggaran biaya kalian yang seperti itu,
tidak ada tempat yang lebih cocok lagi.
Hanya bisa memilih salah satu dari
yang sudah kalian lihat.
Akan kami pertimbangkan
nanti kami hubungi lagi.
Baik.
Telah menyusahkanmu.
Kalau semuanya bilang tidak cocok
bagaimana dong?
Uang itu ada batasnya.
Sekalipun merasa kurang puas,
tapi tidak bisa apa-apa.
Kalau dipilah-pilih hingga sedemikian
tidak ada habis-habisnya.
Kau kira aku tidak pingin tinggal di tempat yang bersih,
aman dengan transportasi yang lancar?
Aku terpaksa harus menyesuaikan diri
dengan keadaan yang ada.
Tidak mungkin membuat semuanya
sesuai dengan yang kumau.
Kita tinggal bersama saja.
Sudah gila ya kau? Gila ya kau?
Aduh, sakit!
Rasain sakit!
Pria yang bilang ingin tinggal bersamamu
dan kau memanggilnya dengan sebutan gila?
Yoon Jin Ah, kau itu sehat?
Apa jeleknya kumpul kebo?
Masalahnya bukan di kumpul kebonya.
Aku sudah koar-koar mau mandiri.
Tapi ujung-ujungnya malah tinggal
serumah dengan pacar?
Daripada begitu mending aku tetap
tinggal di rumah dan ribut dengan ibuku.
Tetap saja kau tidak boleh bilang begitu.
Setelah itu Joon Hee-ssi bilang apa?
Dia tidak bilang apa-apa.
Setelah menurunkanku di depan rumah,
dia langsung pulang.
Aku berani taruhan satu juta Won
Yoon Jin Ah bakal diputusin.
Apa? Mau aku perbesar taruhannya?
Berbuat seperti ini tidak ada bedanya membantu ibuku
mendapatkan alasan untuk memaki-maki mereka lagi.
Sekalipun aku bilang dia yang memohon
untuk tinggal bersama denganku,
ibuku juga tidak akan percaya.
Dia malah akan semakin menyiksa Joon Hee
dan membuatnya menderita.
Kau kira Joon Hee-ssi tidak sadar akan semua ini?
Seberapa tersiksanya dia sampai bisa
mengeluarkan ide seperti ini.
Mana mungkin aku tidak tahu perasaan dia?
Aku tahu.
Tapi mana boleh aku demi kenyamanan diri sendiri
dan langsung mengiyakan?
Lagipula, jangan obrolin masalah keluargaku dulu.
Kyeong Seon sana bagaimana?
Sama sekali tidak boleh, tidak boleh, tidak boleh.
Terus gimana?
Officetel kayaknya lumayan tuh!
Cuma sewa bulanannya mahal ya?
Kalau untuk sementara, aku masih sanggup.
Tapi itu juga tidak bisa lama-lama.
Aku saja tidak tahu berapa lama
aku bisa bertahan di perusahaan ini.
Gara-gara kejadian kali ini?
Sekalipun bukan karena masalah ini juga sama.
Berapa lama kita bisa bekerja di perusahaan ini?
10 tahun?
Bisa 5 tahun itu sudah sukur-sukur banget.
Ini semua masalah yang akan datang.
Pertama-tama, karena kejadian kali ini
Jika perusahaan berani macam-macam terhadapmu,
aku tidak akan tinggal diam.
Bisa apa jika tidak tinggal diam?
Seperti... bersama Yoon Jin Ah sama-sama
jadi pengangguran.
Dasar, mencintai rekan kerja seangkatan bagaikan
kau mencintai negaramu?
Ah, tidak peduli rekan seangkatan pilih apa
aku juga akan tetap mendukungmu.
Saking terharunya terima kasih.
Sama-sama jadi pengangguran.
Oh, duduklah di sini.
Aku sudah mendengar sedikit banyak
dari cerita Jeong Bujang.
Masalah ini akan melebar menjadi sangat besar?
Saya tidak paham maksud Anda masalah dari segi apa.
Satu sisi adalah suasana di perusahaan.
Lagipula pikiran orang tidak semuanya sama.
Pertimbangkan dari segala aspek.
Bagaimana jika masalah ini kita selesaikan
secara diam-diam saja?
Sepertinya penjelasan Bujang-nim kurang jelas.
Saya ingin supaya pendisiplinan secara terbuka.
Kau yakin sanggup menanggungnya?
Daepyo-nim bagaimana?
Dari segi hukum...
Pada saat terjadi kasus
pelecehan seksual di tempat kerja,
Terhadap korban, pemilik bisnis harus...
Dari definisi hukum adalah kejahatan tindakan.
Benar, aku ingin sekali mendeskripsikan
mereka sebagai pelaku kejahatan.
Anda harus memberikan tindakan pendisiplinan
yang sesuai pada pelaku,
ataupun tindakan yang sesuai.
Jika melanggar akan didenda.
Jumlah denda bervariasi disesuaikan
dengan ukuran perusahaan
Tapi jumlah dendanya tidak banyak.
Dari segi ini aku merasa sedikit kecewa.
Juga membuatku sedikit khawatir.
Kata-katamu terdengar bagaikan...
Jika aku menggunakan uang untuk
menyelesaikan masalah ini,
kau tidak akan tinggal diam.
Ada apa lagi?
Apa lagi yang harus kuketahui?
Jika korban dipecat atau diambil tindakan lainnya,
pemilik bisnis akan menerima hukuman.
Atau denda yang lebih besar dibandingkan
yang sebelumnya.
Sepertinya kalian belajar banyak sekali.
Aigoo diserang dari dua sisi
pikiranku jadi terpecah.
Ingatan kalian berdua sepertinya sudah karatan.
Jadi sebelum kalian berdua menulis
surat pernyataan...
izinkan aku untuk membantu kalian.
Sedang apa kau ini?
Jeong Bujang, kau...
Ini... apa-apaan ini?
Jangan sembarangan!
Dasar!
Jeong Yeong In!
Kau... punya hak apa kau?
Punya hak apa suka-suka seperti ini?
Semakin keterlaluan saja kau!
Aku adalah orang yang sangat ditakuti.
Bujang-nim, sungguh aku merasa sedikit dirugikan.
Jika aku mempunya niat yang jahat,
aku sanggup mati sekarang juga.
Aku hanya melakukan seperti yang
diperintahkan oleh Nam Isa-nim.
Apa? Kampret!
Hei!
Sialan!
Hei! Kapan aku pernah menyuruhmu
meraba pantat Yoon Jin Ah?
Kau yang menyuruhku untuk menghidupkan suasana.
Dengan siapa kau bicara pakai banmal?
Jika ingin aku bicara denganmu pakai jeondaemal,
sudah sepantasnya kau jaga sikap!
Lepaskan! Bujang-nim!
Bujang-nim! Ini...
Sedang apa kalian?
Hebat sekali kalian!
Apa rencanamu mengenai masalah Yoon Jin Ah ini?
Anu, itu...
Aku? Aku kapan...
Kelu lidahku.
Ini... sebenarnya...
Kau mau bilang jika kau diperlakukan tidak adil?
Betul.
Para karyawan sudah tahu akan kejadian ini.
Perusahaan juga harus mengambil tindakan.
Tim pencari fakta harus dibentuk terlebih dhaulu.
Fakta apa?
Aku... sama sekali tidak bersalah.
Kalau memang terus ribut mau
mencari fakta apa,
Oke, kita tempuh jalur hukum saja.
Setahun dua tahun juga tidak masalah.
Selama ini yang kuperjuangkan itu... itu apa?
Reputasi.
Aku juga orang yang memiliki reputasi.
Masuk!
Jangan memaksa sampai kebenaran itu
dibuka untuk umum
dan membuatmu tersudut dan tidak
memiliki jalan keluar.
Mau itu melawan api dengan api.
atau mau elaskan semuanya,
kau pilih salah satu.
Choi Chajang, bantu dia!
Baik, mengerti.
Harus...
Anu... sebenarnya tidak perlu sampai begitu.
Aku tidak berharap masalah di perusahaan membesar
hingga mempengaruhi orang-orang di rumah.
Aku memberimu sedikit petunjuk bukan karena
aku percaya kau tidak bersalah.
Silakan duduk!
Mendadak menghubungimu
tidak membuatmu kaget, 'kan?
Ada urusan apa?
Itu...
Gini lho...
Kang Daeri bisa ke sini hari ini,
aku sudah sangat berterima kasih.
Terhadap ini aku memiliki pandangan
yang sangat positif.
Alasan kenapa aku membicarakan
hal ini adalah karena...
Ke depannya setidaknya Kang Daeri harus
ada perkembangan di perusahaan ini, ya 'kan?
Ya 'kan? Begitu, 'kan?
Kali ini adalah kesempatan bagimu untuk
memanjat satu tingkat ke atas.
Manajemen senior
Termasuk Nam Isa, aku...
Termasuk atasan seperti aku...
Semua berpendapat melalui kesempatan ini
lebih mempedulikanmu.
Dan lebih memperhatikanmu.
Sehingga Se Yeong-ssi bisa berkembang
di dalam perusahaan ini.
Dan menjadi mentor yang lebih baik.
Begitu jika terjadi sesuatu pada Yoon Daeri...
Sepertinya agak...
Kalian sedang ngobrol
Choi Chajang-nim.
Oh, tidak apa, tidak apa.
Aku datang untuk traktir kalian makan enak.
Oke, percakapannya bagaimana?
Membahas ini pasti akan
terasa panik dan bingung.
Aku bukannya tidak tahu.
Dan aku membicarakannya sekarang
tidak hanya mempertimbangkan posisi perusahaan,
tapi juga mengkhawatirkan perkembangan Ye Eun-ssi
di perusahaan ke depannya.
Chajang-nim, kalau begitu aku...
Berharap Anda bisa memberiku sedikit
waktu untuk mempertimbangkannya.
Aku berharap kau bisa memutuskan secepatnya.
Iya.
- Chajang-nim aku...
- Ya?
Malam ini ada sebuah rapat.
Aku akan secepatnya memberimu jawaban.
Oh baik, pikirkan baik-baik!
Tapi, kenapa kau pergi begitu saja
tanpa menyentuh makananmu?
不 我已經吃了很多了
謝謝您
哎喲 走..
好吧...
那個...你要不再...
理事
好 接一杯
根本不是一點啊
Kau minum begitu banyak dengan siapa?
Kau minum seorang diri?
Kenapa tidak meneleponku?
Karena marah...
kau tidak meneleponku?
Joon Hee...
Sudah lebih dari cukup.
Memiliki Seo Joon Hee
sudah lebih dari cukup.
Kau minta bertemu denganku
aku bisa takut lho!
Kau mau pakai alasan apa lagi
untuk merengek?
Kantor cabang di Amerika,
izinkan aku kembali ke sana.
Semakin cepat semakin baik.
Kau pernah ke sana,
jadi seharusnya kau sudah tahu.
Kalau berangkat harus di sana tiga tahun.
Semakin lama semakin baik.
Apa alasannya?
Mau menghindar?
Lebih kurang begitu.
Aigoo, dulu karena teman wanita...
disuruh ke Tiongkok kau menolak keras.
Aku berencana berangkat
bersama dengan kekasihku.
Lumayan bersih.
Cocok sekali jika mau dihuni sendiri.
Tadi pagi ada satu orang
yang datang.
Katanya dia sangat puas.
Rencananya nanti malam
mau tanda-tangan kontrak.
Aku mengulur sedikit waktu.
Kalau begitu jadikan saja.
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub  Indonesia di:
~ http://ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-= Cuplikan Episode Berikutnya =-
Pernah terpikir untuk mengundurkan diri?
Mau kawin lari?
Apa yang sedang kalian rencanakan sebenarnya?
Sudah cukup bermain cosplay
sebagai korban.
Sedang mempertimbangkan untuk
melayangkan tuntutan pencemaran nama baik.
Harus sampai hancur begitu
hatimu baru bisa merasa puas?
Selalu memujimu hebat, hebat.
Bukan karena ingin melakukannya untukmu,
tapi harus melakukannya.
Semua yang sanggup kulakukan...
Cantik?
Orang-orang yang menyaksikanku keluar...
Aku tidak sanggup bersabar lagi.
Benar bisa ke Amerika?
Bukankah Eomma melarang Joon Hee
menginjakkan selangkah kaki di sini?
Aku rindu padanya sekarang, bagaimana?
Terpaksa aku yang ke sana.
Ayo... kita.