-= Episode 15 =-
Lumayan bersih!
Cocok sekali jika mau dihuni sendiri.
Tadi pagi ada satu orang
yang datang.
Katanya dia sangat puas dan rencananya
nanti malam mau tanda-tangan kontrak.
Aku mengulur sedikit waktu.
Kalau begitu jadikan saja.
Begitu ya?
Kalau begitu hari ini mau langsung
tanda tangan kontrak?
Iya, begitu saja.
Sebentar ya.
Ya?
=Lagi di mana?=
Aku sekarang lagi di toko.
=Kapan selesai?=
Entah ya...
Kenapa?
=Dinas luar. Dipercepat.=
=Besok harus berangkat.=
=Aku harus bertemu denganmu dulu.=
Oh!
=Kenapa reaksimu begitu?=
Oh, karena kau mau berangkat
jadi aku lagi mikir mau membawamu makan
di mana sebelum kau berangkat.
=Kau ibuku ya?=
Nuna.
Sudah lama menunggu?
Berhubung kau bilang bentar lagi sampai
jadi aku sudah order makanan duluan.
Oh, bagus.
Sibuk ya?
Seharian ini sama sekali tidak ada SMS darimu.
Saking sibuknya sampai tunggang-langgang.
Aku sungguh berharap sewaktu aku lagi dinas
luar kau bisa sesibuk ini terus.
Kenapa?
Dengan begitu kau tidak ada waktu
memikirkan yang lain-lain.
Yang lain-lain itu apa?
Aku khawatir kau saat sendirian memikirkan
masalah yang aneh-aneh.
Tunggu aku balik baru kita bicarakan bersama.
Aku sudah bilang kalau
aku sudah cukup puas, 'kan?
Jangan selalu memikirkan akan
melakukan sesuatu demi aku.
Bukan melakukan sesuatu demi dirimu
tapi harus melakukan sesuatu.
Semua yang sanggup kulakukan.
Seluruhnya.
Pernah terlintas di pikiranmu
untuk mengundurkan diri dari pekerjaanmu?
Bicara mendadak seperti ini apa maksudnya?
Sebenarnya aku berencana setelah kembali dari
dinas luar baru kubicarakan denganmu.
Aku sudah mengajukan permohonan untuk
bekerja di kantor cabang di Amerika.
Tepatnya tanggal berapa masih belum tahu.
Paling telat sepertinya akhir tahun ini.
Maksudmu kau ingin aku mengundurkan diri
dan pergi ke sana bersamamu?
Kalau untuk sekarang, ini adalah
jalan keluar yang terbaik.
Dari segi mana?
Aku tahu ini terlalu mendadak.
Mau melarikan diri?
Aku berharap kau bisa memandangnya
sebagai melepaskan diri.
Menurutku sekarang ini juga lumayan baik kok!
Aku sama sekali tidak begitu.
Perlukah pergi sampai sejauh itu?
Tidak bisakah kita hidup bersama di sini saja?
Gila atau tidak?
Kalau ke Amerika akan jadi normal?
Bukankah kau bilang
kau hanya butuh aku seorang?
Betul.
Tapi itu juga berarti keadaan yang sekarang
ini juga sudah cukup baik.
Sudah kubilang aku tidak sependapat.
Keadaan di mana serasa ditusuk dari berbagai arah,
aku sudah tidak sanggup tinggal diam lagi
Nanti setelah aku balik dari dinas luar,
baru kita lanjut lagi obrolan ini.
Hmm.
Jangan semuanya disimpan di hati sendiri.
Hiduplah dengan lebih bahagia.
Iya, kau hati-hati di jalan ya.
Masuklah.
Pulanglah.
Ya, Kyeong Seon?
Mungkin kedengarannya akan seperti aku
berubah pikiran dikarenakan kesalahan Joon Hee.
Tapi tidak ada yang dapat kulakukan.
Situasiku berubah menjadi
situasi seperti ini,
membuat Joon Hee merasa agak panik.
Mengambil keputusan cepat
yang berasal dari hati.
Harusnya itu bukan sebuah keputusan
yang dibuat melalui pertimbangan yang matang.
Dia bukan termasuk anak yang gegabah.
Jika dia mengambil keputusan tanpa
berpikir panjang,
mungkinkah dia mendiskusikannya denganku?
Dia sudah ke tempat real-estate
dan membatalkan apartemennya.
Apa rencana kalian sebenarnya?
Kalau aku bilang seperti ini,
ada kemungkinan kau akan tersinggung.
Tapi tolong jangan campur adukkan semuanya.
Joon Hee yang tidak sudi melepaskan diri
karena dia begitu pingin hidup bersama Yoon Jin Ah?
Kalau mau membicarakan pingin,
aku yang lebih pingin.
Jujur saja...
Entah itu dihajar sampai babak belur
oleh Eomma Appa,
atau rambutku habis dijambak olehmu...
Aku sama sekali tidak takut.
Aku juga ingin berpura-pura seolah-olah
tidak bisa mematahkan argumen Joon Hee.
Dan melakukan seperti yang
diminta olehnya.
"Berlindung di balik tubuh Joon Hee,
akankah aku merasa aman?"
Pernah terlintas di pikiranku seperti itu.
Tapi...
Tapi keegoisanku belum sampai sejauh itu.
Dari luar walaupun sudah menemukan sebuah
alasan supaya Joon Hee tidak
merasa tertekan dimaki-maki,
tapi sebenarnya aku malah
mempertimbangkan diriku sendiri.
Hal yang ingin kulakukan masih banyak sekali.
Tidak mungkin aku meninggalkan semua ini
dan mempertaruhkannya pada diri Joon Hee.
Aku akan tetap seperti sekarang ini.
Sambil pacaran...
Sambil melakukan hal-hal yang ingin kulakukan
dan yang harus kulakukan.
Aku harus berterima kasih padamu
atau harus bilang kau bawa sial?
Maaf.
Aku memang seperti ini.
Lihat aku baik-baik!
Kau yang telah berubah atau ternyata
selama ini aku yang sama sekali tidak memahamimu?
Tidak peduli yang mana...
Jika kau bisa melihatnya dari segi positif,
tentu saja aku akan sangat berterima kasih.
Boleh 'kan jika aku merasa kecewa
terhadap Yoon Jin Ah?
Sudah sampai sejauh itu?
Sungguh aku tidak sanggup
bersama denganmu lagi.
Kau yang bilang sendiri.
Dibandingkan dengan Joon Hee,
kau lebih utama.
Ucapan ini harus kau pegang.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Coba tolong kau buka dulu pintunya.
Baik.
Ya?
=Ini aku.=
Hmm?
=Sampai kapan kau mau begitu keras kepala?=
Memangnya cuma aku seorang yang begitu?
=Hari libur ngapain saja?=
Cuma... cuma bengong saja.
=Aku tidak ada kau girangnya setengah mati ya?=
Nyamannya luar biasa.
=Aku malah kangen sekali padamu.=
Sudah selesai dipindahkan.
=Siapa itu?=
Sebentar!
Aku segera turun ke bawah.
Oh!
=Di rumah ada yang datang?=
Pemeriksaan berkala mesin
pemurni air baru selesai dilakukan.
=Oh, aku harus pergi rapat dulu ya!=
=Nanti baru kutelepon lagi.=
Iya, selamat bekerja.
Nasi sudah selesai, keluarlah.
Kau mau kelaparan seharian?
Sudah tahu hatimu akan tersiksa,
kenapa harus melakukan hal yang tidak berguna?
Di dunia ini tidak ada orang-tua
yang bisa mengalahkan anak.
Tutup pintunya!
Aigoo, dasar!
Sungguh tersiksa rasanya.
Wah daebak!
Yoon Jin Ah beneran pindah?
Kalau belum makan, segera ke sini!
Eomma mana?
Dia lagi tidak punya selera makan.
Joon Hee...
Dia tidak bilang apapun padamu?
Bilang apa?
Aku tahunya dia lagi dinas luar ke Tiongkok.
Masalah pindah rumah...
Yoon Jin Ah tidak bilang apa-apa
langsung pindah keluar?
Aku sudah curiga kenapa dia begitu
buru-buru mau pindah.
Sepertinya dia mengulah lagi.
Dasar!
Jangan cerita apa-apa dulu pada Joon Hee.
Suruh aku cerita pun belum tentu aku bersedia.
Coba saja cerita, bisa jadi dia langsung
terbang balik ke sini.
Tapi Appa...
Cobalah bicara baik-baik sama Eomma.
Selalu menyudutkan mereka seperti begini
tidak akan ada hasil yang positif.
Anu, dia cuma tidak menunjukkannya saja.
Jika Seo Joon Hee sampai benar-benar marah,
habislah sudah semuanya.
Dia bukan tipe orang yang diam jika diinjak-injak.
Ini karena keluarga kita makanya dia
berusaha bersabar sekuat mungkin.
Tapi menurutmu akan sampai kapan dia begitu?
Bagaimana pun juga dia itu adalah manusia.
Barang satu orang
tapi kenapa dari tadi beberesnya
'gak selesai-selesai?
Itulah.
Aku membuatmu repot di hari liburmu,
bagaimana dong?
Nanti begitu  dgajian,
aku akan traktir kau makan enak.
Agassi yang naif.
Uang sewa, uang air...
uang listrik, uang gas dan sebagainya
mau bayar pakai apa?
Mikirinnya saja aku sudah sesak nafas.
Gara-gara masalah sepele ini?
Apa lagi?
Kantor, rumah, Seo Joon Hee.
Makan!
Kau yakin?
Nggak yakin 'pun harus yakin.
Boleh juga sikap seperti ini.
Gunakan sikap seperti ini untuk bertahan hidup.
Cukup.
Bagus.
Tim kuasa hukum juga akan
berbicara dengan Yoon Jin Ah.
Baguslah kalau begitu.
Oh ya, Gong Chajang bagaimana?
Dalam bekerja itu, harus dituntaskan sepenuhnya
baru bisa dibilang selesai.
Tentu saja.
Jika bisa kau selesaikan dengan baik,
aku akan...
Ekor Chajang itu harus dipotong.
Terlalu lama di jabatan yang sama kurang bagus.
Dalam hal bekerja pun...
sepertinya sangat lamban.
Akan kuselesaikan secepat mungkin, Isa-nim.
Aku tahu kau ingin mewakili para staf wanita
menunjukkan kekesalan mereka.
Tapi jika masalah sampai tersebar luas,
tidak ada untungnya juga.
Citra perusahaan juga harus menjadi
bahan pertimbangan.
Aku bukannya tidak paham.
Sekalipun itu demi kepercayaan perusahaan,
menurutku hukuman perlu diberikan
sesuai dengan langkah yang tepat.
Perusahaan sudah setuju membentuk
komisi pencari fakta, 'kan?
Setelah Nam Isa-nim berhasil melepaskan diri?
Perusahaan harus kehilangan muka.
Itu masih belum cukup.
Harus sampai hancur tercerai berai kau baru puas?
Yang harus difokuskan adalah mengurangi kerugian.
Hanya gara-gara satu dua orang,
perusahaan ini harus sampai gulung tikar?
Sebagai seorang Bujang, bukankah sudah menjadi
bagian dari tugasmu untuk mempertimbangkannya
dari berbagai aspek?
Selama ini aku selalu memuji kinerjamu.
Kau kira kau ditempatkan di posisi ini cuma
untuk menampung keluh-kesah para staf wanita?
Jeong Yeong In, fokus!
Kau tidak mau menahan pukulan?
Tutup saja kedua matamu
dan berikan permintaan maaf secara terbuka.
Ngomong sih gampang!
Kau tuh... Jika kebenaran sampai terbuka
masalah ini akan menjadi semakin membesar.
Kau mau diseret ke pengadilan
cuma gara-gara hal begini?
Aku juga punya banyak bukti.
Hal yang merugikanku tidak hanya
satu atau dua saja.
Pikirkan keluargamu.
Sesekali menelan pil pahit itu wajar.
Atau menurutmu lebih baik jadi
pengangguran saja?
Sekalipun minta maaf secara terbuka,
tetap akan ada sanksinya, 'kan?
Gini, menurutku...
Anggap saja masalah ini tidak akan
menyeret perusahaan.
Jika bisa diselesaikan dengan baik-baik.
Tinggal minta mutasi ke departemen yang
tidak ada hubungan kerja dengan Yoon Jin Ah saja.
Jika masih juga tidak bisa, aku bertanggung-jawab
membantumu membereskan masalah ini.
Ngomong-ngomong biasanya kau tidak
peduli dengan urusan orang lain
kenapa mendadak perhatian sekali
dengan masalah ini?
Itu karena kau setiap hari berkeluh-kesah
di hadapanku.
Aku baru begitu.
Tapi kalau kau tidak suka, ya sudah.
Bukan, kenapa kau juga ikut-ikutan begitu?
Mau gila rasanya aku.
Aku adalah tim kuasa hukum internal perusahaan.
Tadi sudah Anda bilang di telepon.
Kurang tahu Anda suka yang mana,
jadi kupesan teh dan kopi sekaligus.
Saya minum teh saja.
Baik.
Alasan saya bertemu denganmu...
sepertinya Anda sudah tahu.
Ada yang ingin kubicarakan denganmu
mengenai skandal internal.
Terhadap masalah ini aku sudah menjelaskannya
kepada perusahaan bahwa aku menginginkan
permintaan maaf secara terbuka
dan sanksi yang setimpal.
Selain ini, saya tidak menginginkan adanya mediasi
ataupun rekonsiliasi dengan pelaku.
Sebentar dulu!
Kenapa Anda menyebut pelaku?
Untuk saat ini belum bisa dipastikan jika
Yoon Daeri ini adalah korban.
Maaf?
Pasti kaget ya?
Gini... masalah ini masih berada di tahap awal.
Belakangan ini melalui berita ataupun media pasti
Anda sudah sering melihat kasus yang serupa, 'kan?
Menurut Anda proses kasus-kasus tersebut
itu seperti apa? Sangat rumit, 'kan?
Kasus ditutup tanpa ada hasil yang memuaskan.
Kenapa bisa begitu?
Akan kujelaskan dengan cara yang lebih sederhana.
Lihat, jika publik sampai tahu ini...
reaksi mereka hanya akan ada satu.
Perempuannya juga ada masalah.
Masalah wanita ini lebih besar.
Yang lebih parahnya lagi mereka akan berpikir
ada sesuatu yang ingin didapatkan oleh wanita ini.
Sebentar!
Rekaman video ini dapat dari mana?
Ini adalah rekaman aslinya?
Dan juga kumpulan message ini...
Aku sama sekali tidak pernah
chat seperti ini dengan Nam Isa-nim.
Jika dibandingkan dengan message yang kupunya--
Terserah.
Jika ingin mengubah pikiran yang sudah terlanjur
diyakini orang, sepertinya sudah agak terlambat.
Perasaanmu yang merasa dirugikan dan tertekan,
aku sepenuhnya bisa mengerti.
Tapi, aku berharap supaya kau bisa
mempertimbangkannya lagi.
Keputusan seperti apa yang paling
menguntungkan bagi Yoon Daeri.
Menguntungkan?
Sekarang yang lebih banyak adalah kerugian.
Aku sudah mempersiapkan diri jika kedepannya akan
kehilangan lebih banyak lagi saat memulai kasus ini.
Baik, aku sudah mengerti.
Nam Ho Gyoon Isa-nim akan melayangkan tuntutan
kepada Anda atas tuduhan pencemaran nama baik.
Sebelum terjadi, jika Yoon Daeri bersedia
meminta maaf dengan tulus
maka beliau bersedia
mempertimbangkannya kembali.
Yoon Daeri-nim...
Berdasarkan pengalamanku, kasus seperti ini jika
dipertarungkan untuk jangka waktu yang panjang,
kebanyakan hanya akan meninggalkan luka.
Sungguh, karena aku merasa Anda terlalu kasihan
makanya aku bicara seperti ini.
Menurutku Anda lebih kasihan, Byeonhosa-nim.
Demi mengurus kasus keji seperti ini
Anda bersusah-payah sekolah bertahun-tahun.
Tolong sampaikan padanya,
jangan terlalu menganggap remeh orang.
Kami akan bertarung hingga akhir.
=Nomor telepon yang Anda tuju
tidak bisa dihubungi.=
Masih kerja?
Kenapa teleponnya tidak dijawab?
=Nomor telepon yang Anda tuju
tidak bisa dihubungi.=
=Di mana?=
Rumah.
=Tapi kenapa daritadi tidak
kau jawab teleponmu?=
Ada apa?
Joon Hee sudah datang?
Apa?
=Dia meneleponku. Katanya teleponmu
tidak bisa dihubungi.=
=Sama seperti waktu kecelakaan dulu.
Dia sangat panik.=
Terus?
=Setelah ngobrol-ngobrol akhirnya
aku cerita masalah kau pindah rumah.=
Hei!
Sudah datang?
Pintar juga nyarinya.
Masuklah!
Kau belum makan malam, 'kan?
Aku cuma punya ramyeon.
Ramyeon 'pun gak ada.
Kita makan di luar saja yuk!
Kebetulan aku juga belum makan.
Aku ingin bicara dulu denganmu.
Oh ya?
Kalau begitu, duduk saja dulu.
Aku masih belum sempat beli meja.
Pakai saja ini dulu.
Nggak usah.
Ah, kalau nampan punya.
Aku tidak biasa masak di rumah.
Jadi yang namanya peralatan dapur kurang begitu...
Katanya besok baru pulang?
Pekerjaan selesai lebih cepat sehari.
Kalau diberitahu,
aku bisa menjemputmu di bandara.
Kenapa merahasiakan perihal kau pindah rumah?
Takut aku khawatir?
Mungkin kau akan bilang setiap kali
aku selalu mencari alasan yang sama,
tapi ini adalah kenyataan.
Bukankah sudah sepakat akan
dibicarakan lagi setelah aku balik?
Kenapa begitu terburu-buru?
Cuma satu minggu.
Lalu kau sendiri?
Bukankah katanya mau cancel tempat tinggalmu?
Sudah kubilang mau ke Amerika.
Kau kira aku tidak tahu hatimu yang sebenarnya?
Kau membatalkan tempat tinggalmu karena ingin
menggunakan uang itu untuk membantuku, bukan?
Apa salahnya dengan ini?
Aku sudah bilang akan berusaha semampuku.
Terus posisi aku bagaimana?
Kyeong Seon merasa kekhwatiranmu
terhadapku sudah beratus bahkan
ribuan kali melebihi ibuku sendiri.
Seberapa jauh lagi kau
berniat mengecewakannya?
Aku tidak sanggup.
Lalu aku?
Aku harus diam saja tidak melakukan apapun?
Apa artinya aku bagi seorang Yoon Jin Ah?
Seorang pacar yang lebih baik tidak ada?
Kenapa bicara begitu?
Kau yang membuatku bicara seperti ini.
Harus ya selalu melakukan sesuatu untukku?
Tidak bisakah dua orang
saling mencintai saja?
Bisa apanya?
Asalkan selalu bertahan,
suatu hari dibawah restu dari semua orang
akan ada happy ending bagaikan dalam dongeng?
Tidak perlu mencemoohku.
Aku tidak sanggup seperti begini terus.
Apa maksudmu?
Mereka yang terus berharap hari di mana
kita putus akan tiba, aku tidak bisa bersabar lagi.
Jangan hanya berpikir ke arah yang negatif saja.
Kita pikirkan lagi baik-baik
dengan kepala dingin.
Kau pikirkan saja sendiri.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Ini adalah pertama kalinya
dari semenjak aku mengambil-alih toko ini.
Ada beberapa bahan yang sudah kadaluwarsa.
Sudah kuambil dan kupindahkan
ke tempat bahan yang dibuang.
Oh, tadinya mau kupindahkan tapi ternyata lupa.
Ada sesuatu yang membuatmu khawatir?
Kalau ada, kau mau bantu menyelesaikannya?
Katakan saja. Kalau masalah toko
asalkan sanggup, pasti akan kubantu.
Bisa ada masalah apa ini toko?
Setiap hari juga begitu-begitu saja.
Hampir dingin nih!
Ayo cepat diminum.
Sebagai pengganti suasana, akhir-akhir ini aku
mengganti metode promosiku.
Tapi belakangan ini suasana di kantor agak aneh.
Jadi masih belum pasti.
Ada apa dengan kantor?
Ah, cuma ada beberapa kejadian.
Belakangan ini kau sudah jarang bertemu
dengan Yoon Daeri?
Mengalah sama dongsaeng ya?
Apa ini?
Kita berdua sudah saling mengenal.
Dan juga bukan anak kecil lagi.
Justru karena sudah bukan anak kecil.
Sebagai seseorang yang sudah dewasa,
sudah sepantasnya bisa membedakan yang
mana pantas dan tidak pantas untuk dilakukan.
Untuk memudahkan orang-orang dalam
membedakan hal ini, aku memulai tindakan ini.
Kau benar mau sampai sejauh itu?
Sepertinya Anda masih belum melakukan persiapan.
Aku punya tiga anak.
Anak bungsuku malah belum mulai masuk SD.
Demi kelangsungan hidup keluarga, aku bekerja.
Ada kalanya aku berbuat salah.
Jujur saja, jika aku sampai dipecat dari sini
ini bukan masalah aku seorang saja.
Tapi kami sekeluarga akan mampus.
Orang yang mengkhawatirkan itu
kenapa terhadap hal-hal yang berada
di luar pekerjaan
bisa lebih semangat?
Jika putri bungsu Anda kelak beranjak dewasa,
dan mengalami kejadian seperti yang kualami ini...
apa yang akan Anda rasakan?
Beraninya kau bicara sembarangan!
Dan Anda bertanya kenapa saya
mengambil langkah sampai sejauh ini?
Supaya saya tidak menjadi wanita yang memalukan.
Ayahku di hadapan anak-anaknya sendiri bukanlah seorang Ayah yang pernah berbuat hal yang memalukan.
Aku memang telah berbuat salah.
Oke, permintaan maafnya...
Aku setuju.
Maaf, maaf, maaf.
Aku telah bersalah.
Aku sungguh... sungguh telah berbuat salah.
Aku tidak akan... tidak akan pernah mengulangi
kesalahan seperti ini lagi.
Sungguh maaf.
Tolong buat surat pernyataan minta maaf
terbuka di jaringan intranet kita.
Jika tidak, file rekaman ini akan kuunggah.
Ya?
Anda memanggilku?
Duduk!
Jika tidak memakan waktu lama,
biar saya mendengarkan sambil berdiri saja.
Katanya kau sudah bertemu dengan pengacara.
Yoon Daeri , ini bukanlah sesuatu yang bisa
diselesaikan dengan cara keras kepala.
Karena umurmu yang masih muda,
jadi kau agak...
....emosional.
Tidak bagus hal seperti ini.
Saya tidak se-kekanak-kanakkan itu
sampai menggunakan emosiku dalam
menyelesaikan masalah seperti ini.
Jika dilaksanakan sesuai dengan jalur hukum,
mungkin kerugian pada diri Yoon Daeri
akan lebih besar lagi.
Itu apa... apa ya namanya...
Oh ya, benang merah.
Tidak apa-apa menurutmu begitu?
Kemungkinan akan sulit sekali
bagimu dalam mencari kerja lagi.
Jika Anda sedang mengkhawatirkanku,
terima kasih.
Sungguh bikin emosi.
Itu... permainan cosplay mu sebagai seorang korban...
harusnya juga sudah cukup.
Jadi... sekarang Isa-nim mau mengambil
alih peran tersebut?
Aku sudah makan.
Aku yang belum makan.
Ada masalah apa?
Uang deposit jaminan apartemenmu
bisa kau tarik keluar dan berikan padaku?
Aku pingin... menghamburkan uang tersebut
tanpa harus memikirkan apapun.
Nuna dulu demi menjagaku,
memang tidak pernah sekalipun
istirahat dengan benar.
Sepertinya kau mengartikannya
sebagai aku meminta balas jasa.
Cuma saja... aku butuh menyegarkan diri saja.
Bekerja di sini juga sudah lumayan lama.
Mungkin...
Jangan sembarangan nebak!
'Gak ada hubungannya sama sekali
dengan Yoon Jin Ah.
Nuna mau berbuat seperti apa, terserah saja.
Mau bersenang-senang seumur hidup
juga tidak masalah.
Ke depannya biar aku saja yang kerja.
Sajang-nim!
Daripada bergantung padamu, lebih mending
aku langsung masuk ke panti jompo saja.
Iya, jika memang seperti itu
sudah jelas harus dipertimbangkan lagi.
Oh, baik.
Nanti kau kuhubungi lagi.
Jangan-jangan kau ini peramal ya?
Maaf?
Son Timjang yang ada di Amerika...
Mungkin anaknya masih terlalu kecil...
Dan tidak bisa menyesuaikan diri
dengan program sekolah di sana,
Dia minta dimutasi balik ke sini.
Kalau begitu aku harus segera berangkat?
Kenapa?
Katanya semakin cepat semakin baik, 'kan?
Kau berubah pikiran lagi?
Tidak.
Aku duluan ya.
Pesawatmu bukannya malam?
Aku mau puas-puasin main baru cabut.
Joon Hee...
Kau benar mau berangkat ke Amerika?
Apa maksudnya itu?
Anu, katanya pacarmu masih belum oke?
Cepat sana!
Cabut dulu ya!
-= Pengumuman Mutasi Pegawai (Promosi jabatan) =-
-= Jeong In Yeong - Wakil Manajer Marketing menjadi Direktur Marketing =-
-= Choi Joong Mo - Chajang Tim Support Management menjadi Bujang Tim Support Management =-
-= Geum Bo Ra - Agen Operasional  menjadi Kabag Operasional  =-
-= Kim Dong Woo - Chief Operasional menjadi Direktur Operasional =-
-= Lee Ye Eun - Anggota Operasional menjadi Chief Operasional =-
-= Transfer personel (transfer dan promosi) =-
-= Yoon Jin Ah -- Daeri Tim Operasional menjadi Manager di Pusat Logistik Paju =-
Selamat karena naik pangkat jadi Isa-nim.
Seperti orang naif begitu?
Kau tidak apa-apa?
Posisi manager di pusat logistik
yang mendadak disulap keluar itu...
Akan terasa susah jika mau
dianggap sebagai sebuah promosi jabatan.
Aku tahu.
Sudah tahu masih bisa ketawa?
Kau itu punya emosi atau tidak sih sebenarnya?
Mau aku sekarang ke ruang kerja Daepyo-nim
dan membuat keributan di sana?
Sudah pasti dia akan kegirangan.
Dia memang sedang berusaha mencari kesalahanmu.
Karena itu...
aku berencana untuk diam saja
menyelesaikan pekerjaaku dengan baik
dan terus bertahan.
Sepertinya orang-orang akan bilang
ternyata Yoon Jin Ah itu sangat keji.
Inilah efek yang kunanti-nantikan.
Saking kejinya hingga orang merasa nyaman.
Belajar dari siapa dulu dong!
Aku sama sekali tidak bisa
dibandingkan denganmu.
Kau sangat luar biasa.
Akulah yang sudah belajar banyak darimu.
Itu karena aku belum mencobanya.
Jika aku sudah membulatkan tekad,
pasti akan bisa melakukannya dengan sangat baik.
Dipuji sedikit kau langsung...
Aktingmu sungguh jelek sekali.
Masalah naik pangkat itu bisa kau
ekspresikan kegiranganmu.
Tidak usah mempedulikanku.
Bukan mempedulikanmu,
tapi tidak mempedulikanmu.
Kalau mau ngomong yang bagus, namanya promosi.
Tapi sebenarnya ini adalah sanksi.
Sesuatu yang bisa dibawa ke pengadilan.
Aku sudah siap bathin.
Jadi aku sama sekali tidak merasa kaget lagi.
Jangan khawatir.
Aku akan tetap bertahan dan bertarung dengan
mereka hingga titik darah penghabisan.
Setelah itu aku akan kembali dengan
mengenakan jubah emasku.
Siapa dulu eonni.
Jangan keluar dari kemampuanmu.
Orang yang berubah total
bukanlah sebuah pertanda yang baik.
Kenapa dulu nggak ngomong begitu?
Aku tidak sangka kau akan segitu fighting nya.
Sungguh orang yang berbisa.
Sungguh berbisa.
Gimana? Mau kutraktir minum segelas
anggur berbisa untuk merayakannya?
Hari ini kau ulang tahun.
Tidak ketemuan dengan pacar?
Masih banyak waktu.
Dia bilang hari ini mau meeting di luar.
Jadi janjian ketemunya nanti malam.
Nggak usah! Kalau ada waktu mending
kau gunakan untuk berdandan secakep-cakepnya.
Dandan apa?
Masa nggak?
Jangan-jangan kau sudah bikin janji dengan salon
kecantikan di Gangnam buat dandan habis-habisan?
Memangnya malam pengantin?
Omo! Kalau begitu... kau...
- Sudah...
- Ngomong apaan sih?
Sudah...
=Pintu lift akan segera ditutup.=
Cegukan bisa nular juga ternyata?
Aku jadi teringat hari pertama di mana
kita saling bergandengan tangan.
Sudah pasti Yoon Jin Ah yang duluan menggodaku.
~ Selamat ulang tahun! Selamat ulang tahun! ~
~ Yoon Jin Ah tersayang... ~
~ Selamat ulang tahun! ~
Ulang tahun ditambah promosi jabatan.
Selamat yang berlipat ganda untukmu.
Putriku keren sekali! Hebat!
Terima kasih, Appa.
Seberapa kurangnya SDM di perusahaan
tempatmu bekerja?
Sampai Yoon Jin Ah bisa diangkat
menjadi Gwajang-nim?
Tidak punya sopan santun!
Anu, masa harus benar-benar
diucapin kata selamat itu?
Kampungan.
Itu yang dinamakan orang malu-malu.
Di hari yang seperti ini kenapa bisa
tidak ketemuan dengan Seo Joon Hee?
Dia masih ada kerjaan.
Ayo, ayo...
Umur bertambah setahun, dan jabatan juga naik.
Yang tinggal adalah memilih calon
pendamping hidupmu dengan baik.
Seorang lulusan Universitas Seoul yang
memiliki latar belakang keluarga yang hebat.
Sudah ada beberapa orang calon.
Eomma akan memilah-milihnya untukmu.
Dan akan mempertemukanmu dengan
yang memiliki persyaratan paling memuaskan.
Ayo!
Ayo, Jin Ah!
Hari ini adalah hari yang baik.
Jangan ada pikiran untuk bertengkar denganku.
Pikiran Eomma tidak akan pernah berubah.
Aku tidak pernah ada niat untuk mengubahmu.
Aku tahu itu tidak mungkin.
Tapi aku juga sudah pernah bilang.
Aku juga tidak akan pernah menyerah.
Tidak akan mungkin.
Sebelum aku mulai memakimu,
sebaiknya kau segera tutup mulutmu.
Jangan diteruskan lagi!
Jin Ah, ayo gerakkan sumpitmu!
Kenapa tidak tahu malu begitu?
Pacaran dengan orang yang sampai mati pun
tidak akan punya masa depan,
apa yang ada di pikiranmu?
Kau tidak tahu betapa pentingnya
latar belakang seseorang?
Dilihat dari keluarganya saja sudah ketahuan.
Eomma, cukup!
Kau juga dengar baik-baik!
Sebelum kau berhasil memperoleh titel S-3 mu,
singkirkan semua perempuan yang asal-usulnya
tidak jelas dari sekelilingmu.
Jika kau bermaksud mau mengulur waktu,
dan mencoba mencari peluang untuk
membawa Joon Hee ke rumah,
sebaiknya kau singkirkan pikiran
seperti ini secepatnya!
Sekalipun aku harus mati,
juga tidak akan membiarkan kunyuk itu
menginjakkan kaki ke dalam rumah ini!
Kenapa? Mau pulang?
Bukankah Eomma bilang tidak akan pernah
mengizinkan Joon Hee menginjakkan kaki di rumah ini?
Aku ingin bertemu dengannya sekarang, bagaimana?
Terpaksa aku yang pergi, 'kan?
Hei, Yoon Jin Ah!
Nuna!
Aigoo, dasar...
Rapatku sudah selesai.
Ini lagi mau menuju ke sana.
Makan enak yang banyak yah!
Pelan-pelan saja.
Sebeum masuk ke jalan besar
kau mau turun, 'kan?
Iya.
Turunkan aku di sini saja.
Ada masalah di rumah ya?
Ibuku lagi.
Kenapa? Yoon Jin Ah bilang apa?
Sudah lama menunggu?
Tempat ini bagus sekali.
Apa ini?
Selamat ulang tahun.
Terima kasih ya.
-= Seluruh jiwa raga Seo Joon Hee
dipersembahkan hanya untuk Yoon Jin Ah =-
Sungguh indah sekali.
Kau suka?
Iya, amat sangat.
Wah!
Bagaimana? Bagus?
Tapi...
Masih belum bisa dibandingkan
dengan kecantikan Yoon Jin Ah.
Dasar...
Dinilai dari betapa gemarnya aku akan
barang-barang seperti ini...
Sepertinya aku adalah orang yang
gampang dimabukkan oleh materi ya?
Sungguh bagus sekali.
Cocok sekali denganmu.
Terima kasih.
Terima kasih buat hari ini.
Walaupun sedikit kurang memuaskan,
tapi yang namanya naik pangkat ya tetap saja
naik pangkat. Kau tidak mau memberiku selamat?
Tidak usah dipaksa.
Aku juga cuma ngomong begitu di mulut saja.
Dalam hati sebenarnya cukup kesal juga.
Sepertinya ingin memberiku label sesuatu.
Siapa takut?
Aku akan menunjukkan kepada mereka
seberapa berbisanya aku ini.
Aku akan segera berangkat ke Amerika.
Pergilah bersamaku.
Bukan maksudku untuk menyuruhmu melepaskan
permasalahan di perusahaan yang harus diselesaikan.
Orang-orang itu harus dihukum.
Tapi bukan berarti harus berada di sini
untuk bisa melakukan itu.
Aku tahu banyak sekali yang kau khawatirkan.
Karena itulah aku menjadi semakin berhati-hati
dan semakin merasa bersalah.
Siapapun yang melihatnya
sudah pasti akan mengira kau melarikan diri.
Hal ini juga akan sangat melukai
harga dirimu.
Tapi...
Aku siap untuk mengabaikan ini semua.
Aku tidak sanggup melihatmu seperti ini lagi.
Ayo... kita pergi.
Jika... aku adalah diriku yang dulu...
Sekalipun kau minta aku pergi
denganmu sekarang juga...
Aku pasti akan pergi denganmu.
Sungguh akan seperti itu.
Tapi...
Diriku yang sekarang...
Telah mendewasa.
Seo Joon Hee telah mengubahku
menjadi seseorang yang dewasa.
Hati-hati di jalan ya.
Sungguh tidak bisa?
Maafkan aku.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
-= Anda diundang untuk menghadiri
pernikahan kami =-
-= Putra kedua Yoon Sang Gi dan Kim Mi Yeon, Seung Ho
dengan Putri kedua Kim Gye Hwan dan Lee Myeong Sil, Hee Won =-
=Sajang-nim yang senantiasa sibuk
kenapa bisa telepon?=
Karena aku menerima selembar surat undangan.
=Sudah terima?=
Sudah.
=Dia yang ribut minta kukirim undangan
makanya kukirim padamu.=
=Kau tidak perlu memaksakan diri untuk hadir.=
=Cuma pernikahan adik saja. Kalau tidak bisa hadir
ya sudah. Lagipula jaraknya jauh sekali.=
Aku sekalian mengambil kesempatan
untuk bertemu denganmu.
Ngomong-ngomong, bagaimana perasaan Nuna
yang dilangkahi nikah oleh dongsaeng-nya?
Biasa saja, lumayan tenang.
=Mau nipu ya?=
Masa aku harus menangis meraung-raung?
=Kau sama sekali tidak ada keinginan sedikit pun?=
Perasaan seperti itu hanya sekejap saja.
=Kenapa jadi Halmeoni sekarang?=
Kita tuh tinggal hitungan hari
sebelum masuk usia 40 tahun.
=Tutup! Tutup! Ketemuan di resepsi saja!=
=Dasar!=
Indah sekali.
Coba lihat langitnya, sungguh indah!
Sungguh indah sekali.
Cepat lihat!
Ayo lihat!
Aku lagi lihat.
Lihat apa? Kusuruh kau lihat langit.
Jangan cuma melihatku saja, lihat ke langit.
Yoon Jin Ah lebih cantik.
Kalau itu sih sudah pasti.
Betul, sudah pasti.
Ada apa ini?
Masih bisa memujiku?
Salah makan obat ya kau?
Karena cantik.
Selamat!
Terima kasih, terima kasih.
Tes mikrofon.
Satu, dua, tiga.
Tamu-tamu yang masih berada di luar
dipersilakan masuk ke dalam aula.
Sebelah kanan tamu pihak pengantin pria,
sebelah kanan pihak pengantin wanita.
Para tamu dipersilakan duduk.
Acara pernikahan akan segera dimulai.
Para tamu undangan yang masih berada di luar dipersilakan
untuk mencari tempat duduk di dalam. Terima kasih.
Benar, 'kan? Benar, 'kan?
Oh, Gwajang-nim!
Aigoo, sudah lama sekali tidak bertemu.
Ini anakku.
Membesarkan anak sungguh melelahkan.
Bandel sekali.
Sini, Imo gendong ya?
Kalau begitu buat aku saja, buat aku.
Bawa saja!
Mau pergi sama Imo saja?
Mirip siapa sih kau cantik begitu?
Dia nggak mau.
Eomma sudah mau pergi?
Samonim, Anda sehat-sehat saja?
Sehat, terima kasih.
Halo, terima kasih.
Halo!
Anda sudah datang?
Kapan kau berencana akan menikah?
Eomma mu khawatir sekali.
Cepat-cepat nikah saja.
Sudah punya calon?
Mau kucomblangkan?
Katanya sih sudah.
Sudah punya calon tapi gak nikah-nikah
malah lebih mengkhawatirkan lagi.
Oh ya?
Terus kenapa masih belum nikah juga?
Memangnya umurmu masih muda?
Makanya.
Aigoo, dilangkahi nikah sama dongsaengmu...
- Kau masih bisa tersenyum?
- Iya tuh!
Jangan ditunda-tunda lagi.
Cepatlah menikah.
Permisi dulu ya.
Biar aku yang selesaikan.
Aku ke sana sekarang.
Langsung ke bandara saja.
Jangan lupa paspornya!
Iya, iya.
Aigoo, bagaimana ya?
Aku lebih kurang sudah dengar.
Mau dinas luar ya?
Sebelumnya aku sudah pernah cerita 'kan?
Urusan di Hongkong terus ditunda-tunda.
Entah kenapa mendadak berubah pikiran
dan ingin segera tanda-tangan kontrak.
Sebelum mereka berubah pikiran,
harus segera dirampungkan.
Lalu? Mau langsung pergi tanpa
menghadiri upacara pernikahan ini?
Kejar pesawat.
Ya sudah.
Ma-af.
Aku harus kasih salam dulu kepada
orang-tuamu sebelum pergi.
Sekarang sepertinya mereka
tidak punya semangat ke situ.
Kalau begitu tolong kau sampaikan saja.
Sebentar, sebentar.
Halo?
Kontraknya tentu saja harus ditanda-tangani.
Kau bilang saja dulu kalau semua
permintaan mereka akan dipenuhi.
Dengan begitu urusan baru bisa diteruskan.
Baik, aku sudah tahu.
Ekspresimu bisa tidak jangan seperti itu?
Karena ini adalah sebuah kontrak yang sangat
penting, jadi aku terpaksa harus ke sana.
Kau ngerti, 'kan?
Aku mengerti.
Cepatlah berangkat.
Tapi aku pasti akan membelikanmu
hadiah yang mahal.
Halo? Ya, ya.
Kenapa harus mempedulikan itu semua?
Kenapa pula memusingkan itu?
Baik, aku sudah tahu.
Aku segera berangkat.
Oke dulu.
Aku sungguh harus berangkat.
Ngomong di telepon saja nanti ya?
Halo?
Seo Joon Hee, lama tidak bertemu!
Iya, sudah lama.
Kenapa? Kapan balik ke sini?
Barusan.
- Ayo naik!
- Ayo.
Kau terlihat segar.
Kenapa bisa sedikit pun tidak berubah?
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub  Indonesia di:
~ http://ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode kami berikutnya. ~
-= Cuplikan Episode Berikutnya =-
Mendadak bertemu dengannya...
Rasanya seolah-olah kita masih seperti kemarin.
Yang paling banyak kupikirkan
selama berada di Amerika adalah...
Berharap supaya hidup Yoon Jin Ah
jangan terlalu bahagia.
Kedengarannya seperti kau masih belum
bisa melupakannya.
Tidak boleh Yoon Jin Ah!
Jika dibiarkan, akan menjadi sebuah masalah.
Kau berniat mau mengulang kembali
lagi dengan Jin Ah?
Seperti tidak pernah terjadi apapun.
Sanggupkah hidup seperti itu?
Dimulai dari sebuah momen tertentu...
Hanya ada satu hal yang kupikirkan.
Jodoh kita berhenti sampai di situ.