-= Episodi Finale =-
Aku mengerti.
Cepatlah berangkat.
Tapi aku pasti akan membelikanmu hadiah yang mahal.
Halo? Ya... Ya...
Kenapa harus mempedulikan itu semua?
Aku berangkat sekarang.
Aku ambil dulu pasporku.
Gitu saja dulu.
Ngomong di telepon saja nanti ya?
Halo?
Iya, halo?
Seo Joon Hee!
- Lama tidak bertemu.
- Iya, sudah lama tidak bertemu.
Sudah berapa lama ini?
Kapan balik ke sini?
Barusan.
Ayo naik!
Ayo!
Kau terlihat segar.
Kenapa bisa sedikit pun tidak berubah?
Samonim sehat?
- Selamat!
- Terima kasih.
Kau terlihat makin segar.
Seung Ho Eomma, selamat!
Bagaimana bisa ke sini?
Tentu saja dengan naik pesawat.
Hei, haruskah aku mendengar berita pernikahanmu
dari kabar di luar sana?
Maaf deh!
Lain kali baru dibahas.
Yang penting, selamat untukmu!
Terima kasih.
Keren banget!
Kabar Anda berdua baik?
Oh, iya.
Kau sendiri juga baik?
Tentu. Selamat.
Terima kasih.
Mempelai pria Yoon Seung Ho dan
mempelai wanita Kim Hee Won...
Tidak peduli dalam keadaan seperti apapun,
berjanji akan saling mencintai,
dan saling menghormati.
Menghormati orang-tua.
Dan menjadi suami dan isteri yang sejatinya.
Dan tidak akan bertindak tidak adil.
Mempelai pria dan mempelai wanita...
Selanjutnya adalah sesi foto bersama
dengan keluarga dan sanak saudara dari kedua mempelai.
Silakan maju ke depan.
Harus difoto nih!
Seo Joon Hee!
Yang berdiri di samping Abeoji itu siapa?
Seung Ho cuma punya seorang Nuna, 'kan?
Kunyuk satu itu ternyata selama ini merahasiakan
kalau dia punya seorang Nuna yang cantik.
Iya tuh!
Hei, aslinya memang begitu?
Coba kulihat!
Mana kutahu?
Wah, cakep banget!
Benar-benar tipeku.
Bukankah keluarga kalian sangat dekat?
Harusnya sudah pernah ketemu dari dulu.
Singkirkan!
Sepertinya Seo Joon Hee jadi
semakin ganteng. Ya 'kan?
Selain lakimu, siapa yang gak ganteng?
Omongan yang aneh, omongan yang aneh.
Jangan didengar.
Jangan didengar!
Mereka berdua CLBK lagi?
Katanya waktu Seo Joon Hee ke Amerika
mereka sudah putus, 'kan?
Memang benar.
Tapi kenapa dia datang ke sini?
Karena yang menikah adalah temannya,
jadi dia datang.
Aigoo, Yoon Gwajang-nim pasti sangat salah tingkah.
Kenapa harus salah tingkah?
Ayo minum, minum...
Minum.
Selanjutnya teman dan rekan kerja mempelai pria
dan wanita dipersilakan untuk berfoto bersama.
Silakan maju ke depan.
Teman dan rekan kerja mempelai pria
dan wanita silakan maju ke depan.
Yang mengenakan jas dipersilakan
untuk berbaris di depan.
Silakan turun ke bawah.
Ayo, lihat ke depan!
Yang memakai stelan dipersilakan berdiri di depan.
Di sini masih banyak tempat.
Ada apa?
Butuh cermin? Kau tahu seperti apa
tampangmu sekarang ini?
Seperti apa?
Tampang orang yang melihat kekasihnya yang sudah meninggal bangkit kembali dan pikiran menjadi kosong.
Dan untunglah pacar lagi keluar kota.
Jika tidak pasti sudah tertangkap
basah olehnya.
Bukankah katanya sudah lupa padanya?
Sekarang ini sudah tidak begitu ingat lagi sama Seo Joon Hee?
Tidak boleh! Tidak boleh!
Yoon Jin Ah jika kau seperti ini
benar akan terjadi kecelakaan.
Karena waktu sudah terlalu lama dan tiba-tiba bertemu kembali dengannya sehingga kau seperti ini.
Aku juga sampai kaget.
Cinta di masa lalu... kemudian bertemu kembali
tentu saja akan terasa canggung.
Dan yang melintas di pikiran
adalah yang indah-indah.
Bagaimana menjelaskannya ya?
Ilusi.
Ilusi sementara.
Saat esok tiba kau akan tersadar.
Rasional sedikit! Ini bukanlah sesuatu yang
masalah yang pantas menggunakan emosi.
Bagaimana?
Yoon Jin Ah, sudah kubilang bukan.
Maumu apa?
Ayo, selanjutnya adalah saatnya
bagi mempelai pria dan wanita berciuman!
Tidak, sudah kubilang ini karena aku terlalu lelah, jadinya begitu.
Iya juga, ada orang yang gara-gara harus
dinas luar sampai tidak hadir di pesta pernikahan.
Apa hakku untuk merasa lelah?
Belum sekarang masih belum selesai.
Entah. Orang yang tinggalnya lumayan jauh
saja ada kemungkinan main ke rumahku.
Mau kerja atau mau ngomong di telepon?
Tidak bisa yah pilih salah satu saja?
Bukannya tidak mau mengerti.
Bukan. Ya sudah.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Sudah datang kenapa tidak masuk
atau telepon?
Berdiri!
Turun hujan... hujan musim semi.
Berdiri! Ayo cepat!
Sungguh deras sekali hujannya.
Iya, makanya cepat bangun!
Kenapa?
Kakiku mati rasa.
Mau bohongi siapa?
Kau begitu karena takut aku marah?
Sungguh...
Sungguh rasanya bagaikan mau mati.
Sudah selesai?
Iya.
Sepertinya kau tidak minum?
Persis seperti waktu kutempati.
Bukan, aku takut repot jadinya
kubiarkan saja begitu.
Bukan sengaja didekorasi seperti ini.
Kopernya sudah datang?
Ada di sana.
Tapi kenapa begitu terburu-buru
sampai dikirim dari bandara?
Karena hampir telat menghadiri resepsi nikah.
Ngapain?
Oh... nggak.
Ada masalah?
Jadi... alasannya Yoon Jin Ah...
Anu...
Bukan begitu...
Kau tidak sanggup melupakan Nuna itu.
Begitu?
Bukan.
Awas mulutmu ku...
Waktu kau di Amerika...
tidak ada wanita yang kau pacari
lebih dari tiga bulan?
Tidak boleh begitu.
Di dalam hatimu diisi oleh wanita lain.
Kemudian yang diperlihatkan
seperti itu.
Kau bisa mendapat karmanya nanti.
Katanya dia sekarang sudah punya pacar?
Kau emosi lihatnya?
Ini adalah point yang terpenting.
Seung Chul...
Hmm...
Aku...
Berkata begitu bisa jadi
akan mendapat karma.
Pada saat aku di Amerika...
Yang paling banyak kupikirkan...
Aku tidak berharap Yoon Jin Ah
hidup dengan bahagia.
Sebuah pikiran yang sangat jahat.
Kenapa?
Kau melihat dia sangat bahagia?
Lebih baik dia hidup bahagia.
Dia tidak terlihat bahagia?
Karena itu...
Keinginan burukmu itu terkabulkan?
Kau merasa hatimu pedih?
Lalu sekarang kau mau bagaimana?
Balik ke Korea dan memulai baru dengannya?
Jangan begitu.
Sekarang kau sudah memiliki
sebuah posisi bagus.
Hiduplah dengan baik di Amerika.
Kenapa?
Hei!
Dasar... kampret.
Takut aku mau mengambil kembali
tempat tinggalmu?
Kau...
Bukankah kau sendiri yang bilang uang
depositnya boleh diberikan padamu pelan-pelan?
Hei!
Aku ini bukan asal ngomong saja ya.
Kau dan Yoon Dae--
Maksudku Yoon Gwajang putus...
Ada beberapa waktu hidupmu itu berantakan sekali.
Masa kau sudah lupa itu?
Jangan khawatir.
Kelak hal seperti ini tidak akan
pernah terulang kembali.
Dalam waktu setengah hari saja
kau sepertinya menua 10 tahun.
Waktu kau putus dengan Seo Joon Hee
aku sudah peringatkan bukan?
Betapa menyesalnya dirimu
tapi masih saja sok cuek.
Ada bagusnya juga begitu, biar tahu rasa kau.
Semuanya demi Yoon Jin Ah seorang
tapi yang diperolehnya adalah nihil.
Sungguh seorang Buddha duniawi
yang sangat langka.
Kalau itu aku, aku juga akan merasa cape
dan putus denganmu.
Berpaling pun aku enggan.
Makanya aku tidak menemuinya.
Kalau ngomong itu harus yang jelas.
Kau bukan tidak menemuinya,
tapi tidak sempat ketemu.
Karena Seo Joon Hee telah
memasang dinding besi.
Sudah ah!
Jangan diteruskan lagi.
Semuanya adalah masa lalu.
Aigoo...
Hanya saja belakangan ini semua masalah
berkumpul menjadi satu.
Aku bicara seperti ini sekarang mungkin
akan terdengar seperti aku punya pendapat lain.
Pacarmu itu...
Harus kujaga baik-baik.
Terdengar bagaikan sebuah kewajiban.
Melakukan pekerjaan sendiri dengan baik,
kompeten, dan jaminan masa depan.
Dan juga...
sepertinya sangat mencintaiku.
Poin yang paling penting...
Dia adalah pilihan yang sangat disukai
oleh orang-orang di rumahku.
Betapa sayangnya jika sampai lepas?
Sungguh aku merasa kasihan
pada Seo Joon Hee.
Maaf, sepertinya aku sudah mabuk.
Kukira aku sudah melupakan semuanya.
Tapi begitu melihatnya....
Bagaikan semuanya baru terjadi kemarin.
Jika aku kehilangan sedikit
saja akal sehatku...
Mungkin aku...
Akan melepaskan semuanya
dan berlari memeluknya.
Aku berani jamin...
Cepat atau lambat pasti akan
ketahuan oleh pacarmu.
Apa yang harus diketahui?
Tidak ada apapun.
Dalam hatimu masih ada pria lain.
Ini yang kau maksud dengan "tidak ada apapun"?
Hati apa?
'Kan tadi kau yang bilang?
Ini cuma sebuah ilusi.
Begitu esok tiba, semuanya akan terlupakan.
Jagiya...
Sebaiknya kau bereskan semuanya
yang ada di sini...
Dan pindah ke tempatku saja.
Hidup tanpa hasrat itu sungguh nyaman.
Kau mau aku menua bersamamu?
Mending aku menua seorang diri di sini.
Joon Hee kenapa bisa datang?
Jangan mengungkit Joon Hee
di depan Jin Ah sehingga dia merasa menyesal lagi.
Tidak gampang dia mendapatkan seseorang yang baik.
Jangan merusak itu.
Jika pada waktu itu kau
tidak ikut campur tangan,
mungkin Jin Ah sudah lama menikah.
Itu perbuatan mereka sendiri.
Kenapa aku harus dilibatkan?
Anu, aku cuma pikir...
Pantas atau tidak seorang ayah
terlalu banyak campur dalam urusan anak-anaknya?
Memangnya anak-anak itu majikan?
Jika orang tua tidak boleh ikut campur tangan,
mana bisa disebut orang-tua dan anak?
Tidak seharusnya aku mengungkit
topik satu ini.
Bagus kalau kau punya pikiran seperti ini.
Tidak pernah mau mendengarku.
- Kau jangan--
- Matiin lampunya!
Yang hidupin, dia juga yang matikan!
Gwajang-nim!
Dapat telepon yang mengatakan
Anda tidak hadir di rapat.
Tentang nama produk setelah dikategorikan
tidak hanya untuk yang internasional,
yang nasional juga harus akurat...
- Yoon Gwajang!
- Ya?
Master plan yang kuminta kau perbaiki itu...
Kenapa sampai sekarang masih
belum kau serahkan padaku?
Ah...
Ah?
Maaf, sudah selesai kukerjakan.
Rencananya tadi pagi mau saya serahkan
pada Anda tapi lupa.
Juga peraturan yang diperluas tentang kewajiban negara asal pemasok...
Ada kau telusuri?
Sedang dilakukan.
Ada kau kerjakan?
Bukankah biasanya kau sangat kompeten?
Ada apa denganmu?
Ada masalah di keluargamu?
Maaf, saya akan berusaha untuk
tidak melakukan kesalahan.
Malam aku akan meluangkan waktu.
Kita makan bersama.
Kau suruh aku lakukan itu?
Kenapa?
Baiklah, gitu saja dulu.
Sampai di mana tadi?
Halo? Ya?
Iya.
Iya, iya.
Coba cari di laci kedua di sebelah kanan.
Pakai itu untuk dibicarakan dengan
pihak mereka.
Habis itu baru kasih aku laporan.
Mengerti?
Itu saja dulu.
Ah, iya.
Aku lupa bawa hadiahnya.
Ketinggalan di atas rak sepatu.
Apa ya kira-kira?
Coba tebak!
Apa itu?
Coba tebak.
Bentar, bentar.
Halo? Masih belum ketemu?
Bukan.
Anu, aku 'kan sudah bilang?
Masalah pajaknya tidak perlu
dibicarakan sekarang.
Nanti waktu tanda-tangan kontrak
baru kita bahas itu.
Jika masalah pajak tidak
dibahas secara rinci,
mereka akan menolak tanda-tangan?
Tidak akan ada masalah.
Jangan banyak omong!
Lakukan seperti kataku.
Aku yang tanggung-jawab.
-= 2018 April, minggu terakhir BEST 10 =-
Tidak terlalu boros?
Seperti ini bisa menghasilkan uang
dan cari makan?
Justru bisa menghasilkan uang
makanya masih hidup.
Sudah dari dulu aku memintamu untuk
mempertimbangkan pindah ke Amerika.
Kau sudah mantap mau di sana terus?
Kalau bisa.
Kenapa?
Tidak ada jeleknya.
Apa bagusnya?
Di sana tidak ada orang yang
ingin kau hindari?
Ngomong apa sih?
Liburan ini kau tidak ada kerjaan, 'kan?
Jadi karyawan paruh waktu di sini saja.
Aku mau jalan-jalan bikin sketsa.
Rumah sudah jadi milik Seung Chul. Sebaik apa 'pun
teman itu, pasti ada rasa 'gak enak hatinya juga.
Di tempat baruku masih ada satu kamar.
Takut aku tidak punya tempat buat tidur?
Aku malah pingin perpanjang liburanku.
Justru karena khawatir kau akan begitu,
aku tidak pingin kau balik ke Kkorea.
Aku kenapa memangnya?
Ngapain kau ke resepsi nikah itu?
Siapa juga yang akan menyambutmu?
Karena itu adalah pernikahan temanku.
Tidak ada alasan yang lain.
Apa yang ingin kau katakan sebenarnya?
Aku... aku telah melakukan kesalahan apa?
Kenapa semua orang bertanya-tanya terus?
Kau yang memberikan sesuatu
kepada orang-orang.
Harus semuanya dilupakan
baru dibilang normal?
Orang lain semuanya begitu?
Lagipula bagaimana pun juga dia adalah orang
yang pernah mengisi hari-hariku.
Wajar jika sesekali bisa teringat padanya.
Memang seperti itu.
Tapi kau...
Mengingatnya terus-menerus.
Jangan bicarakan hal tidak
masuk akal seperti itu.
Yang tidak masuk akal itu kau.
Selamat datang!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Kenapa ke sini?
Aku ke sini ada urusan.
Apa kabarmu?
Aku ya lumayanlah.
Berkat Yoon Gwajang.
Kecuali gelas yang mau dicuci bertambah banyak,
sisanya tidak banyak berubah.
Ternyata benar!
Sudah balik?
Kukira Geum Bo Ra ngibul.
Ternyata beneran?
Kau datang untuk mengundurkan diri?
Sekarang kau pasti merasa senang, 'kan?
Kau mau berseteru denganku sampai akhir?
Karena ini sudah sampai di akhir,
makanya aku bilang begitu.
Selama ini... perasaan baik, perasaan buruk
semuanya terakumulasi cukup banyak.
Boleh dibilang cukup banyak
juga perasaan di antara kita.
Apaan ini?
Bukankah kau bilang akan terus bertahan?
Walaupun kinerjamu sangat baik.
Tapi kenapa mendadak mengambil
keputusan seperti ini?
Yah...
Jangan-jangan kau mau nikah?
Orang yang buka mulut tutup mulut
ngomongin cinta...
kenapa bisa masih singel?
Karena para pria tidak punya mata.
Sungguh bisa saja kau.
Jangan mengalihkan topik.
Ada apa sebenarnya?
Kau bukan tipe orang yang
akan berbuat sesuatu tanpa ada alasan.
Apa alasannya?
Alasannya adalah tidak ada alasan.
Aku ke ruang kerja Isa-nim sebentar ya.
-= Surat Pengunduran Diri =-
Tidak ada hal yang membuatku merasa tidak enak hati.
Tapi terhadap Isa-nim,
aku merasa sedikit bersalah.
Mengutip kutipan belakangan ini...
Perkataanmu barusan sama sekali
tidak menghiburku.
Aku malah berencana enam bulan lagi
aku mau memindahkanmu balik ke kantor pusat.
Seharusnya Anda memberitahuku lebih awal.
Kau direkrut oleh perusahaan lain?
Memangnya di dalam lingkup ini aku
adalah orang yang berkompeten tinggi?
Boleh dibilang lumayan populer.
Sepertinya aku tidak bisa pindah
dalam area yang sama.
Beberapa waktu ini dikarenakan kasus itu
kau merasa sangat lelah.
Tidak ada orang yang bisa membantah hal ini.
Aku bisa menerima permohonanmu untuk
cuti selama setahun.
Istirahatlah baik-baik dan kembali lagi setelah itu.
Sepuluh tahun masih mungkin.
Kalau cuma setahun sepertinya kurang.
Aku berani sekali ya?
Jangan menatapku seperti ini.
Jin Ah...
Ya?
Kau tahu aku sangat menyayangimu, 'kan?
Tentu.
Kau...
Terlihat sangat cantik di saat
kau begitu percaya diri.
Akan kucamkan selalu.
Walaupun masih terlalu pagi,
tapi bagaimana kalau kita pergi
makan malam bersama?
Ah, tidak usah repot-repot.
Ini adalah yang terakhir kali lho!
Sebenci apapun kau padaku,
temanilah aku makan.
Baik.
Yoon Dae-- maksudku Yoon Gwajang.
Apa maksudnya terakhir kali?
Jaga diri baik-baik.
Seperti sekarang ini.
Gong Chajang masih tetap
begitu dungu, ya?
Nam Isa juga sama saja.
Putusan sudah lama dijatuhkan.
Tapi dia masih saja bilang dirinya tidak bersalah.
Sebagai seorang pemenang...
senyumin saja.
=Pintu sedang ditutup.=
Aku datang untuk mengucapkan
selamat tinggal.
Duduklah.
Kenapa orang-orang di sekelilingku
satu persatu melarikan diri?
Karena Seo Kyeong Seon terlalu menakutkan.
Karena itu selama ini aku dipaksa
untuk menuruti emosimu?
Aku?
Selain kau siapa lagi?
Iya.
Aku memang terus berusaha menghindarimu.
Maaf.
Katanya kau sempat ketemu sama Joon Hee.
Duh... duh...
Ini bukanya bagaimana?
Tolong bukain dong!
Seo Joon Hee juga.
Begitu menyinggung namamu,
dia langsung mengganti topik pembicaraan.
Kalian berakhir seperti itu...
Sepertinya aku juga tidak lepas
dari tanggung-jawab.
Dalam hati aku juga merasa tersiksa.
Walaupun permintaan maaf ini
datang terlambat...
Ini tidak disebut terlambat, tapi omong-kosong.
Bagaimana pun juga hati nuraniku tidak
bisa tenang, itu adalah fakta.
Kyeong Seon...
Kita... kembali seperti dulu...
Kau dan aku...
Kembali lagi ke masa kita menjadi sahabat.
Aku sungguh merindukan
kita yang dulu.
Kau... kenapa tidak telepon langsung ke mari?
Oh, aku beli sesuatu.
Rencananya mau kutitipkan di sini.
Aku langsung pergi setelah aku taruh ini.
Lain kali aku baru ke sini lagi.
Kalian ini tidak saling kenal atau bagaimana?
Yoon Jin Ah!
Bukankah kau bilang ingin
kembali seperti dulu?
Sapalah kalau begitu.
Ini adalah dongsaengku.
Hei, kau juga sapa dia!
Ini adalah temannya Nuna.
Nggak mau tahu ah!
Mereka toh bukan anak kecil lagi.
Ini adalah hidup mereka.
Sepertinya hidupmu lumayan
bahagia, baguslah.
Kabarmu baik?
Tentu saja.
Ternyata begitu.
Terima kasih telah hadir di resepsi pernikahan.
Sebenarnya... kau bisa hadir
aku sangat kaget.
Kenapa harus kaget?
Sepertinya kau masih marah.
Nggak tuh!
Lalu kenapa bicaramu seperti ini?
Terlalu lama tidak ketemu.
Jadi terasa sedikit canggung.
Aku tahu kau sangat kecewa terhadapku.
Tapi itu semua sudah masa lalu,
bukankah begitu?
Siapa ngomong apa?
Aku tahu hal ini tidak mudah.
Dulu...
Sebelum kita menjalin hubungan..
Bisakah kita kembali seperti
waktu itu?
Menurutmu mungkinkah itu?
Aku cuma sekedar bertanya
boleh tidak begitu.
Tanya siapa?
Aku terlalu berlebihan.
Jika mendengarnya membuatmu merasa tidak
nyaman, aku minta maaf.
Aku permisi dulu.
Kenapa? Kau mau ke mana?
Lain kali baru aku ke sini lagi.
Cuma sebentar saja sudah berantem?
Dia tidak meladeniku.
Dia begitu karena merasa canggung.
Yang pasti... sekarang belum saatnya.
Bukan karena dia adalah dongsaengku,
aku membelanya.
Kau cobalah untuk mengerti.
Joon Hee pasti sangat menderita.
Kau pasti juga begitu.
Tapi dia seorang diri.
Di tempat di mana dia tidak
memiliki kenalan satu orang pun...
Betapa menderitanya.
Kau tolong bantu beri dia pengertian.
Kalau aku sanggup,
sudah dari dulu kulakukan.
Kesalahanku besar sekali.
Aku permisi dulu ya.
Jadi cowok kenapa begitu picik?
Kenapa begitu pendendam?
Anggap saja demi Seung Ho.
Mau itu perayaan ataupun pemakaman
pasti akan bertemu.
Kelak kalau bertemu, walaupun
terasa sedikit asing
Harus berusaha menciptakan suasana.
Aku tidak sanggup.
Aku harus bagaimana?
Kata-katamu ini terdengar di kupingku
seperti kau masih belum bisa melupakannya.
Aku cuma nebak saja.
Ternyata benar.
Hei!
Betul, aku masih belum sanggup melupakannya.
Setelah melihatnya kembali
perasaan seperti ini semakin kuat.
Yoon Jin Ah sudah punya kekasih.
Terus kenapa?
Masa kau mau memulai kembali
dengan Jin Ah?
Kalau benar, sudah dari awal aku turun tangan.
Justru karena aku tahu bukan,
makanya aku seperti ini.
Aku tahu seperti inilah yang benar.
Dan juga...
Aku tidak sanggup seperti Nuna.
Sedikit pun aku tidak ingin
kembali seperti dulu lagi.
Karena itu jangan coba memaksaku.
Aku tidak akan pernah bisa.
Kau kenapa ke sini?
Kau serius?
Bukankah kau bilang ingin kembali
seperti dulu lagi?
Kau tulus?
Seperti dulu lagi.
Kau berharap kita jadi Nuna dongsaeng begitu?
Kau sungguh berharap seperti itu?
Bersikap tidak pernah
terjadi apapun.
Kau bisa menjalani hidupmu
dengan melihatku seperti ini?
Aku...
Kau berharap aku menjadi seorang dongsaeng
yang setiap hari merengek dibelikan makanan?
Kau kenapa?
Aku sedang bertanya padamu!
Kau berharap aku seperti ini?
Aku sedang bertanya padamu
sanggup atau tidak?
Maaf.
Sini kau!
Lepaskan!
- Sini!
- Lepaskan!
Kau...
Terlalu mabuk sekarang.
Jika ada yang ingin kau katakan,
nanti setelah mabukmu hilang
baru dibicarakan.
Aku mabuk.
Aku memang minum terlalu banyak.
Tapi sekalipun harus kuulang,
kalimatku tidak akan berubah.
Aku akan menanyakan pertanyaan yang sama,
dan meminta jawabanmu.
Katakan kalau begitu!
Kau benar sanggup kembali seperti dulu?
Memperlakukanku bagaikan tidak
pernah terjadi apa-apa?
Kau sanggup?
Maksudku mungkin akan lebih baik
jika seperti itu.
Makanya kepada siapa kau bertanya?
Aku tidak sanggup.
Sekalipun harus mati,
aku tetap tidak sanggup melakukan itu.
Yoon Jin Ah sanggup?
Kau sanggup?
Kenapa tidak?
Awal-awalnya mungkin akan terasa
sedikit kurang nyaman.
Tapi tidak mungkin jika merasa
tidak nyaman terus.
Setelah beberapa waktu akan
kembali akrab lagi.
Kau jahat sekali.
Sungguh jahat sekali.
Kenapa kau minum begitu banyak?
Apa? Kau masih minum?
Seo Joon Hee di dalam ya?
Iya.
Kalau begitu aku ganggu sebentar.
Hei, Seo Joon Hee!
Bangun kau!
Cepat bangun!
Ayo bangun!
Memang benar aku telah mengucapkan
kata-kata yang konyol padamu.
Sekalipun aku sendiri tidak yakin tapi
kuucapkan juga kata-kata seperti itu.
Kau tanya aku kenapa?
Sama halnya dengan pernikahan Seung Ho.
Ada kemungkinan kelak aku akan bertemu
denganmu di mana dan kapan saja.
Setiap kali di saat seperti itu datang,
aku harus melihat sikap dinginmu.
Hatiku terasa berat dan aku benci itu.
Walaupun susah...
Tapi aku berharap kita bisa merasa sedikit tenang.
Menurutku dengan demikian
rasa menderita itu akan sedikit berkurang...
Rasa sakit itu akan sedikit berkurang.
Salahkah ini?
Kenapa aku harus mendengar kau memakiku jahat dari mulutmu?
Aku sudah tahu.
Hebat!
Kesalahan apa yang sudah kuperbuat?
Seberapa benarnya kau?
Memintaku pergi denganmu tanpa
ada persiapan apapun aku harus bagaimana?
Bukan karena kau tidak tahan.
Tapi karena kau tidak mau melihat
karena itu kau memilih pergi.
Kau bilang itu demi aku
tapi itu hanyalah alasan belaka.
Bukan begitu?
Kalau bukan, lantas apa?
Jangan diam saja!
Karena apa?
Setelah kau pergi dengan begitu saja...
Kau kira aku menjalani hidupku dengan senang?
Di tepi tebing...
Aku berdiri di sana seorang diri.
Bahkan tatapan mata orang-orang
yang ditujukan padaku...
Membuatku gila dan membuatku benci.
Tapi... aku sanggup bertahan sambil
menggretakkan gigi.
Dan aku benci diriku yang seperti itu.
Aku yang seperti itu...
Seperti ini, hari demi hari...
Menyalahkan diriku yang seperti ini...
Dan bertahan sampai sekarang.
Ini adalah harga yang harus kubayar karena
telah melukaimu dan Kyeong Seon.
"Tahu rasa kau seperti ini."
Seperti ini aku mengutuk diriku sendiri
dan menjalani semuanya.
Saat-saat bak di neraka ini...
Kau bisa mengerti?
Kau bisa tahu?
Kenapa aku harus tahu?
Yoon Jin Ah!
Mau seperti apa hidup Yoon Jin Ah
apa hubungannya denganku?
Anu... Yoon Gwajang-nim...
Yoon...
Bawalah ini.
Di luar lagi turun hujan.
Tidak apa-apa.
Jangan! Sebaiknya dibawa saja.
Walaupun selera Seo Joon Hee agak jelek,
tapi dari pada kuyup diguyur hujan.
Sonnim! Ini ketinggalan.
Terima kasih.
Baik, selamat jalan.
Apa maksudmu sekarang ini?
Apa? Pulau Jeju?
Anu, Jin Ah...
Kau bukan mau pergi liburan
tapi mau langsung menetap di sana?
Kenapa anak ini semakin lama
semakin aneh saja?
Anu...
Mau segegabah apapun itu, tetap saja.
Umurmu sudah berapa? Kenapa masih saja
melakukan hal tidak berguna seperti ini?
Kerja baik-baik berhenti.
Itu sudah cukup membuat orang kelu.
Apa? Mau pindah ke Pulau Jeju?
Geum Bo Ra...
Dia di sana sudah mapan.
Aku tinggal ke sana saja.
Memangnya dia suamimu?
Kau tidak berencana mau menikah?
Aku sudah pernah bilang, 'kan?
Untuk sementara ini aku belum mau menikah.
Sementara ini?
Sekalipun kau nikah besok,
itu saja sudah telat.
Bukan telat biasa, tapi sangat telat.
Kenapa teriak-teriak?
Karena aku emosi.
Kau tenang dulu.
Jin Ah...
Apa rencanamu dengan Myeong Hoon?
Kami sudah putus.
Omo!
Omo-mo-mo...
Coba lihat dia! Dasar...
Kau... kau terus terang saja padaku.
Kau ini sengaja mau membuatku marah 'kan?
Ya, 'kan?
Karena masalahmu dulu dengan
Joon Hee aku...
Karena itu kau terus-menerus berbuat ulah, 'kan?
Eomma mau aku terus terang?
Aku akan terus terang.
Hatiku yang kecewa dan benci pada Eomma,
jika kubilang semuanya sudah hilang
berarti aku bohong.
Luka yang diderita oleh Joon Hee dan Kyeong Seon...
Tidak akan pernah sanggup kulunasi.
Aku merasa diriku terlalu tidak punya hati.
Bahkan kata maaf 'pun tidak sanggup
keluar dari bibirku.
Sampai sekarang juga begitu.
Terus?
Itu sudah masa lalu.
Kau mau aku ke sana minta maaf saat ini?
Ujung-ujungnya kalian putus sendiri
karena terlalu banyak masalah.
Siapa yang kau salahkan?
Aku tidak menyalahkan Eomma.
Karena itulah aku bisa bicara
berhadapan denganmu.
Bukankah Eomma selalu bilang...
Umurku sudah tidak muda lagi.
Karena umurku yang sudah tidak muda ini
aku berencana untuk melakukan yang terbaik
dan menjalani hidup dengan baik.
Tentu saja aku tidak akan bisa
memberi Eomma kepuasan.
Jangan khawatir.
Aku juga sangat menghargai hidupku.
Iya...
Ini adalah masalah yang berhubungan dengan
masa depan. Sangat penting.
Kau putuskan setelah pertimbangkan
dengan matang-matang juga tidak telat. Boleh?
Keputusanku tidak aka berubah.
Aku pergi dulu ya.
Appa, tidak usah antar keluar.
Eomma, aku akan telepon.
Aigoo, Jin Ah!
Eomma.
Ada apa?
Maaf.
Kenapa tiba-tiba begitu?
Sama sekali tidak mirip Eomma.
Ada apa?
Eomma juga memiliki kewajiban
yang harus Eomma penuhi.
Anak-anak bertindak gegabah,
tentu saja aku tidak bisa tinggal diam.
Aku juga tidak sanggup menjadi
anak perempuan yang bisa membahagiakan Eomma.
Aku bisa mengerti perasaanmu.
Masih berani bilang.
Kenapa sih hari ini?
Lakukan seperti biasanya.
Aku tidak sudi melihatmu.
Pergi!
Eomma, kita pelukan satu kali.
Eomma.
Aku sekarang sudah tidak apa-apa.
Hiduplah dengan baik.
Jika lelah, pulanglah ke rumah.
Aku dan Eomma sepertinya ramalan zodiak kita tidak cocok.
Akan lebih baik bagi kita
kalau tinggal terpisah.
Kalau ada waktu aku pasti akan pulang.
Cepatlah pulang.
Berangkatlah.
Aku akan telepon.
Awas ketinggalan pesawat.
Pergilah!
Aku pamit dulu ya.
Sampai jumpa.
Tehnya datang.
Lagi ngapain kau?
Ini lagi siram air.
Omo! Kau...
Omo! Apa yang kau lakukan?
Kau... Hei! Hei! Hei!
Yoon Jin Ah!
Hei! Aku... Hei!
Kau... sini kau!
=Joon Hee...=
=Joon Hee, ini aku.=
Memegang hapemu...
=...tiba-tiba membuatku ingin
mengungkapkan sesuatu padamu.=
=Terima kasih.=
=Karena sangat menghargaiku dan mencintaiku.=
=Tidak pernah kubayangkan akan memperoleh
cinta yang begitu berlimpah dari seseorang.=
=Kau tidak akan pernah tahu.=
=Betapa berterima kasihnya aku padamu
bisa melewati masa-masa yang begitu bahagia.=
=Aku jadi belajar banyak.=
=Cinta itu... tiada batas dan tanpa pamrih.=
=Memberikan cintaku sepenuhnya
hanya kepada seseorang.=
=Karena itu... pada saat mencintai seseorang...
harus seperti Seo Joon Hee.=
=Joon Hee... Aku cinta padamu.
Amat sangat...=
=Selama-lamanya akan selalu mencintaimu.=
=Cari siapa?=
Yoon Jin Ah-ssi tidak di rumah?
=Rumah ini sekarang tidak ada yang tempati.=
Lumayan bagus lho!
Tidak ada yang lebih bagus dari ini lagi.
Hei!
Sedang apa kau?
Seung Ho, Nunamu di mana?
Di mana Yoon Jin Ah sebenarnya?
Mau minum lagi?
Justru untuk menikmati semua ini
aku mengundurkan diri dari kerjaanku
dan pindah ke sini.
Kalau sudah selesai beberes, ke sini!
Oh, oke.
Harus ada aktivitas menyenangkan
baru bisa dibilang datang ke Pulau Jeju.
Kenapa menatapku seperti ini?
Ada apa dengan kalungmu itu?
Tidak apa-apa.
Aku melihatnya berguling-guling begitu saja di lantai,
jadi ya kupakai saja.
Memangnya ada roda di atasnya?
Sampai bisa guling-guling begitu?
Kalung baik-baik begitu masa mau kubuang?
Justru karena sudah tidak ada perasaan
ataupun rindu makanya kupakai.
Susah payah kau memantapkan hatimu
dan menjalani hidup.
Aku tidak tahu berbuat seperti ini
adalah menghasutmu atau bukan.
Kalau begitu coba hasut aku mau lihat.
Kau yakin sudah tidak ada perasaan sama sekali?
Tidak ada itu lagi?
Itu apa?
'Kan ada tuh yang itu...
Mendengar namanya saja
sudah cukup membuat sakit hati.
Tidak ada kata sifat yang lebih menyedihkan lagi?
Iya, orang-orang biasanya suka bilang seperti ini.
Ditakdirkan untuk bertemu tetapi tidak ditakdirkan untuk bersama.
Tidak punya nafsu makan,
tidur tidak nyenyak.
Bernafas pun terasa susah dari hari ke hari.
Aku berusaha sekuat mungkin bagaimana
supaya bisa keluar dari situasi seperti itu.
Di bibir bilang, tanpa dia serasa mau mati.
Tapi faktanya berjuang itu demi
bisa mempertahankan hidup.
Karena itu berawal dari sebuah titik...
Hanya ada satu hal di dalam pikiranku.
Jodoh kami... berakhir sampai di situ.
Jodoh yang begitu singkat...
Wine ini enak sekali rasanya.
-= Bandara Internasional Jeju =-
Kenapa lagi?
Sudah bicara begitu banyak
masih ada lagi yang ingin kau bicarakan?
Kau datang mencariku untuk membicarakan nalar denganku?
Ngomong! Ada apa?
Di mana payungku?
Kalau sudah kasih ya sudah.
Begitu pelitnya sampai diminta lagi?
Siapa yang minta?
Dikasih Seung Chul jadi terpaksa kuambil.
Pokoknya kau yang ambil.
Berikan padaku!
Aku tidak punya payung.
Nih! Ambil saja.
Ini bukan punyaku.
Jangan-jangan... sudah kau buang?
Wah! Kelu lidahku.
Hei!
Hei, kau yang membuat kelu lidah.
Kau tahu?
Kau sungguh konyol!
Kau datang jauh-jauh...
Kenapa mengatakan hal-hal
yang tidak berguna?
Ternyata kau begitu kecil.
Semuanya adalah salahku.
Maafkan aku.
Aku sungguh tidak sanggup
tanpa Yoon Jin Ah.
Maafkan aku sekali ini saja.
Kau sungguh konyol!
Apa yang harus kumaafkan?
Kau sama sekali tidak ketawa.
Apanya yang konyol?
Hei! Tunggu!
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub  Indonesia di:
~ http://ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
-= Tamat =-