Itu dia orangnya!
Apa maksudmu?
Apanya orang itu?
Siapa? Dia? Joon Hee?
Kau jangan diam saja!
Lepaskan tangannya!
Hei!
Keluar!!
Bagaimana ini?
Kenapa begini?
Omo! Omo! Omo!
- Kau masih tidak mau lepaskan?
- Hei! Seo Joon Hee!
- Hei!
- Omo! Bagaimana ini?
Apa yang terjadi ini?
-= Episode 3 =-
Mau apa, kampret!
Diam kau!
- Kau kenapa?
- Diam kau!
Ada apa denganmu sebenarnya?
Kita bicara di bawah!
Hyeong, kau kenal padanya?
Dari mana kau kenal ini orang?
Dia temanku.
Apa? Teman?
Berarti kau jauh lebih muda dariku.
Usiamu begitu muda ternyata.
Apa liat-liat?
Aku tidak akan melepaskannya begitu saja hari ini.
Ada apa sebenarnya?
Kenapa kalian berdua seperti begini?
Hei, kenapa sih?
Lain kali baru kujelaskan.
Sialan.
- Tidak ada?
- Tidak.
Ke mana perginya?
Di luar juga tidak ada.
Ada apa sebenarnya?
Lain kali baru kujelaskan.
Kenapa harus...
Dasar!
Tidak usah kau bereskan.
Masuklah dan ganti bajumu.
Kau keluar dengan dandanan seperti ini
sudah cukup aneh.
Melakukan hal yang biasanya
tidak pernah dilakukan.
Aigoo, dasar....
Ada apa sebenarnya?
Cepat jelaskan!
Mau adu jotos juga harus dijelaskan dulu.
Ada apa dengan kalian berdua?
Bisa gila aku.
Hei, ada juga aku yang gila.
Jin Ah bilang dia menyukai dia.
Orang yang disukainya ada di sini.
Apa?
Hyeong, dia adalah temanku.
Aku juga merasa kaget.
Hei, apa maksudnya ini?
Jangan diam saja, kampret!
Hari itu sudah kuperingatkan kau untuk enyah, 'kan?
Kau ini stalker-nya Yoon Jin Ah?
Sudah bosan hidup ya kau?
Bajingan!
Apa katamu?
Hyeong apa? Stalker?
Kampret ini memacari dua wanita sekaligus.
Karena itu Nuna putus dengannya.
Dia itu bajingan!
- Hyeong, kau selingkuh?
- Tidak, tidak.
Ini sih...
Bukan hanya aku saja yang selingkuh.
Jin Ah juga selingkuh, dengan dia.
Aku sudah pernah bilang, 'kan?
Dia malah bilang kepada orang-tuamu
kalau menyukainya.
Barusan tadi dia bilang begitu.
Pergi kau!
Seung Ho...
Kusuruh kau pergi!
Sebelum temanku... bukan...
Sebelum aku membunuhmu sebaiknya kau segera pergi.
Kau tidak dengar?
Dasar sampah! Kusuruh kau pergi!
Kau tidak percaya omonganku?
Oke, lihat saja nanti.
Suatu hari gara-gara kunyuk satu ini
kalian pasti akan menyesal.
Si tolol Yoon Jin Ah itu, dasar.
Hei, sejak kapan kau tahu?
Kalau kau sudah tahu seharusnya
kau memberitahuku.
Cara bicaramu seolah-olah kau itu
biasa sangat memperhatikan Nunamu.
Sialan!
Andai saja aku tahu lebih awal,
kuinjak dia sampai gepeng.
Jangan ikut campur!
Kau lihat saja sudah tahu.
Mau gila rasanya.
Yoon Jin Ah bilang dia menyukaimu.
Otaknya masih normal atau tidak?
Apa yang terjadi?
Kalian berantem?
Lee Gyoo Min selingkuh.
Terus?
Jangan bicarakan itu dulu.
Joon Hee kau kenapa--
Eomma!
Karena Lee Gyoo Min selalu saja merongrongku,
aku meminta tolong Joon Hee
berpura-pura menjadi pacarku
untuk menyingkirkannya.
Kenapa tadi kau bilang suka atau apalah itu?
Aku cuma sekedar ngomong.
Untuk menyingkirkannya.
Setidaknya dengar dulu penjelasan orang.
Itu karena kau kalau bicara selalu tidak masuk di akal.
Kau tahu seberapa kagetnya aku?
Kenapa marah-marah pada anak?
Yang salah itu orang lain.
Yang pasti terima kasih, Joon Hee.
Tidak apa-apa.
Maaf telah membuat onar.
Yang harusnya meminta maaf bukan kau.
Kami yang harus minta maaf.
Yoon Jin Ah kau sungguh bikin malu!
Umurmu sudah berapa masih saja bisa diselingkuhin.
Lain kali jangan pacaran lagi!
Berisik!
Saatnya makan.
Tidak usah.
Nanti kalau suasana sudah agak tenang
baru aku datang lagi.
Sini kau!
Ceritakan semuanya!
Gyoo Min beneran selingkuh?
Kau bukan benar-benar suka pada Joon He, 'kan?
Eomma, apa maksudmu?
Aigoo, kau tidak merasa malu di depan Joon Hee?
Dia adalah sahabat adikmu.
Orang mikir apa nanti?
Pacaran saja bisa sampai begitu merusak suasana.
Sudah pasti orang akan berpikir seperti itu.
Seung Ho bagaimana?
Temannya sampai harus turun tangan.
Kau tidak merasa malu?
Kenapa sih kau begitu tidak berguna?
Makanya, siapa suruh kalian mengundangnya tanpa disuruh?
Kenapa suruh Lee Gyoo Min ke sini?
Mau itu tiga puluh atau dua satu
aku disuruh nikah terus.
Memangnya menikah itu seperti main-main
ke rumah tetangga?
Kau masih punya alasan lain?
Jika kau memang baik,
mana mungkin Gyoo Min berbuat seperti ini?
Tidak hanya sekali aku bilang begitu.
Eomma!
Aigoo, di lingkungan kita hanya kau yang tersisa.
Anak perempuan orang lain
semuanya sudah menikah.
Begitu waktunya tiba langsung pacaran
dan kemudian menikah.
Di mana letak permasalahannya?
Usia sudah tua
tapi kenapa gak nikah-nikah juga?
Karena aku tidak sehebat
anak perempuan orang lain.
Karena aku adalah anak perempuanmu
makanya aku begitu tidak berguna.
Kau ini...
Sudah ah!
Aku ke sini niatnya mau nyolong bir.
Ternyata yang punya ada di rumah.
Sepertinya kau sedikit tertekan.
Berantem sama siapa?
Aku sedikit cape.
Tepat ternyata.
Orang baik sepertimu yang
jarang naik darah.
Seru ya saling menghancurkan?
Aku mandi dulu.
- Mau minum bir?
- Gak deh!
Sepertinya beneran terjadi perselisihan.
Terserah dia mau nikah atau
mau menua begitu saja,
aku gak mau tahu lagi!
Salah ya omonganku?
Aku berkata seperti begitu demi
kebaikan orang lain?
Semuanya juga demi dia.
Tidurlah.
Mana bisa aku tidur sekarang?
Ada api yang sedang membara
di dalam hatiku.
Jin Ah akan melakukannya dengan
lebih baik lain kali.
Kau juga!
Gak ada satupun yang kau bisa.
Tidak pernah memperjuangkan apapun.
Acuh tak acuh.
Di kantor baru naik pangkat jadi pemimpin
langsung ditinggal.
Anu, kenapa kau harus mengungkit-ungkit
lagi masalah ini?
Kenapa gak boleh diungkit?
Jika kau lebih lama menduduki
kursi jabatan yang lebih tinggi itu,
mana mungkin hal seperti ini akan terjadi
pada diri Jin Ah?
Ini semua karena orang-orang memandang
sebelah mata keluarga kita.
Maaf.
Tidak perlu meminta maaf padaku.
Kalian tidak berantem di luar 'kan?
Joon Hee tadinya hampir mau memukul orang.
Dia pukul?
Hampir mukul.
Kalau mau cari pacar pengganti setidaknya
cari orang yang lebih pantas.
Karena dia temanku,
makanya Lee Gyoo Min tidak gentar.
Otakmu itu agak pelan ya?
Terus... di luar bicara apa saja?
Bisa bicara apa lagi?
Aku bilang ke dia sebaiknya pergi sebelum
aku dan Joon Hee mulai main tangan.
Kenapa hidupmu begitu banget?
Sudah cukup aku dimarahi.
Sekarang kau juga mau menendangku?
Sudah malam kenapa kau ke sini?
Karena mencium bau alkohol,
jadi aku ke sini.
Ternyata.
Hei, dasar kau!
Tapi kenapa kau bisa...
Ah, tidak menemukanku jadi kau naik ke sini.
Iya, aku ngebel pintumu tapi tidak ada reaksi.
Sudah kuduga kau pasti ada di sini.
Aku ke sini mencuri bir.
Ayo! Joon Hee mana?
Sudah pulang dari tadi.
Tapi keluar lagi.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Aku memang lagi bosan.
Kau memang seorang penyelamat.
Joon Hee pergi ke mana?
Entah.
Sepertinya habis berantem dengan siapa gitu.
Pulang dengan penuh emosi.
Ditanya pun gak jawab.
Ajak minum dia juga nolak.
Dari luar baik-baik saja
tapi dalamnya sama sekali tidak.
Mungkin hatinya lagi emosi.
Sepertinya lagi galau.
Mungkin saking sesaknya dia keluar.
Jujur saja, saat mood Joon Hee lagi jelek
aku juga ikut serba salah.
Sebagai seorang pria, ia tidak memiliki figur ayah
ataupun saudara lelaki sebagai tempat mengeluh.
Juga tidak memiliki seorang ibu yang
berdiri di pihaknya.
Cuma ada aku seorang.
Kemampuanku sangat terbatas.
Karena itu belakangan ini terkadang
aku suka mengomelinya.
Sepertinya kau ke sini bukan untuk minum-minum.
Ke--kenapa?
Nih aku lagi minum kok!
Ayo minum!
Kenapa sepertinya banyak masalah?
Ayo cepat ceritakan.
Sonyeo tidak punya masalah apapun.
[Sonyeo - gadis]
Ayo!
- Tidur dulu di sini baru pulang.
- Hmm.
Segitu girangnya?
Masih hidup ya?
Dasar!
Kenapa?
Cuma bercanda!
Kenapa semarah ini?
Silakan dicicipi.
Ini adalah produk baru.
Pagi sekali kau masuk kerja?
Iya, lumayan pagi.
Semalam...
Sungguh terima kasih.
Sungguh di luar dugaan.
Kukira aku akan diomelin gara-gara
membuat keributan.
Maaf?
Hampir telat nih!
Masuklah.
Apa maksudmu barusan?
Kenapa kau merasa aku akan marah?
Yah...
Aku mengacaukan acara balikan antara kau dengan mantan pacarmu.
Kau kira ini aku berusaha balikan dengannya?
Kalau bukan, mana mungkin kau
berdandan dengan begitu hebohnya?
Kemudian mengundangnya main ke rumah?
Iya juga.
Aku berbuat seperti itu tentu saja
kau bisa salah paham.
Tapi...
Itu dikarenakan ada alasan lain.
Sudah pasti ada.
Bukan aku yang mengundangnya ke rumah.
Menurut logika, ini masuk akal tidak?
Mungkin gak aku berbuat seperti itu?
Tidak peduli siapa yang mengundangnya,
jika sikap Nuna tegas,
Tidak peduli siapa pun yang mengundangnya
dia tidak akan datang.
Itulah akal sehat.
Tidak ada yang lain lagi, bukan?
Aku turun dulu.
Yoon Daeri, ke sini sebentar!
Apa yang terjadi dengan toko di Gasan itu?
Aku memintamu untuk membereskannya.
Kau malah membuat sertifikat konten?
Kau tahu seperti apa aku diomeli Isa-nim?
Seperti ini cara kerjamu?
Apa yang sudah kau lakukan?
Pemilik toko di Gasan datang ke kantor pusat.
Kenapa masih berdiri di sini?
Segera bereskan masalah ini!
Jika kau tidak bisa membereskan masalah ini,
kita semua akan dipecat.
Kita!
Gara-gara Yoon Daeri kau seorang.
Boleh masuk?
Hmm.
Anda masuk dulu.
Kau duduk di sini.
Baik.
Anda baik-baik saja?
Iya.
Aku berbuat seperti ini karena
aku sudah tidak ada jalan lain lagi.
Kantor pusat tidak memberiku diskon lagi.
Mana boleh aku disuruh menjual susu lagi?
Menurutmu berdasarkan logika,
masuk akal tidak ini?
Logika apaan itu?
Ah!
Maaf.
Aku sungguh tertekan.
Karena itu...
Sertifikat konten yang Anda kirim,
maksudnya Anda akan berjuang sampai akhir, 'kan?
Kelinci pun akan bisa menggigit bila ketakutan.
Aku 'kan tidak mungkin selalu bersifat pasif
dan menerima semua persyaratan.
Tentu saja.
Kalau begitu terus aku tidak bisa hidup.
Iya.
Kalau begitu berjuanglah sampai terakhir.
Cobalah berjalan terus hingga di penghujung.
Kalau setiap hari cuma begitu-begitu saja,
mending tidak usah sekalian.
Juga tidak pantas.
Ya 'kan?
Ini adalah sesuatu yang tidak seharusnya
diucapkan oleh orang dari kantor pusat.
Aku berencana untuk mengundurkan diri.
Aku tidak sanggup meneruskan pekerjaan ini lagi.
Selalu terjepit di antara perusahaan
dengan pemilik waralaba.
Aku juga sudah cukup jenuh.
Anda ada kemungkinan akan
menempuh jalur hukum, 'kan?
Jika perlu aku bisa bersaksi untuk Anda.
Ini... kau akan mengundurkan diri?
Lalu kelak kau berencana kerja apa?
Ternyata aku tidak pernah cerita padamu ya?
Ayahku sudah pensiun dan selalu jalan-jalan.
Aku juga berencana ingin ikut dengannya.
Kau mau ikut sekalian bersama kami?
Cuma kerah baju yang ditarik,
masa langsung jatuh sakit?
Bangunlah sebentar.
Aigoo, aigoo...
Coba kulihat.
Aigoo...
Kau itu sudah berusia.
Makanya kalau kau selalu ceroboh begitu
harus bagaimana?
Kau makan dulu obat yang kubeli.
Setelah itu baru tidur lagi
mungkin akan bisa segera sembuh.
Harus makan nasi dulu.
Berdiri mungkin akan susah bagimu.
Sebaiknya kau tetap duduk saja.
Aku akan masak untukmu.
Makan bubur mungkin lebih baik kali?
Kau sungguh telah berbuat sebuah hal besar,
hal besar.
Hyeong Jeong-ssi?
Ya?
Meja layanan sudah kau cek?
- Sudah, barusan sudah aku cek.
- Selamat datang.
Halo!
Halo, mau minum apa?
Saya dari kantor pusat.
Namaku Kang Se Yeong.
Anda adalah Jeonju-nim?
[Jeonju - pemilik toko waralaba]
Iya.
Ada perlu apa?
Tidak ada apa-apa.
Saya kebetulan lewat jadi sekalian
ke sini memberi salam.
Kabarnya Jeonju-nim adalah temannya
Yoon Jin Ah Daeri-nim.
Iya.
Saya sering mendengar beliau menyinggung Anda.
Kalau begitu Anda adalah Nunim-nya Seo Joon Hee-ssi?
Iya.
Melalui Yoon Jin Ah Daeri-nim,
saya pernah bertemu dengannya sekali.
Ah, begitu rupanya.
Berhubung Anda sudah di sini,
mau minum secangkir kopi?
Mungkin bisa sekalian inspeksi?
Anda sangat humoris.
Tentu saja mau.
Tapi kopinya atas pengeluaran pribadi saya ya?
Kopinya... mungkin lain kali saja ya?
Semua total penjualan yang ada
harus dikembalikan kepada kantor pusat.
Sisanya akan dikembalikan.
Harus menghubungi pabrik daur ulang.
Heran deh!
Kenapa sih kau orangnya sungguh gak sabaran?
Anu... tentu saja harus secepatnya dihentikan.
Bisa ngirit sepeser ya sepeser.
Saya ini 'kan demi kebaikan Jeonju-nim juga.
Memangnya aku bilang apa?
Tentu saja aku sangat senang jika demi kebaikanku.
Anu, sekedar ngomong saja.
Kenapa sih begitu ekstrem?
Dasar!
Karena hidupku tidak berarti.
Hidup itu... kenapa begitu rumit?
Stop! Hidupmu masih panjang.
Kau ini kalau ngomong apa saja diomongin.
Anda pikir kalau muda
semuanya pasti akan berjalan lancar?
Dikhianati, disakiti dan kemudian mencari
penghiburan dari suatu tempat.
Mencoba mengumpulkan semangat
dan kemudian merasa frustrasi lagi.
Sekalipun demikian tidak berhenti mencari harapan
dan berusaha sekuat tenaga memanjat ke atas.
Semuanya seperti ini.
Pemikiran yang sama.
Tahu, semuanya demi hidup sampai begitu.
Semangat!
Hari ini juga begadang?
Kenapa mendadak jadi begitu berdedikasi tinggi?
Dari dulu juga begitu kok!
Halo!
Hari ini pasukannya gak lengkap?
Oh, Yoon Daeri-nim ada di sekitar sini
sebentar lagi--
Dia pergi kencan.
Mana mungkin.
Aku ini saksi mata.
Aku melihat pacarnya.
Oh ya, aku tadi ke toko
milik nunim-mu, Jeon Hee-ssi.
Ah, iya.
Kalau begitu satu orang pergi kencan,
sisa tiga mau ke mana?
Tentu saja mau pulang.
Aku masih belum tahu.
Sepertinya kau punya rencana.
Ingin membuat rencana.
Joon Hee-ssi, kapan kita mau main-main
ke klub malam yang seru?
Sekarang mau?
Hei, kau begadang... Ternyata
maksudmu mau begadang yang ini, kampret.
Aku ambil tasku sebentar.
Aku juga.
Kita serius ini mau ke klub?
Dandananku kayaknya kurang pas nih!
Kalau tahu begitu aku makai baju yang
lebih bisa memantulkan cahaya.
Kau sedikit banyak mengerti klub nih!
Geum Daeri...
Kau gak mau ikut, 'kan?
Ikut sajalah! Ke sana cuma lihat-lihat
seperti aku.
Ya udah kalau gitu.
Apa katamu? Yoon Jin Ah punya pria lain?
Bercanda ya?
Aku pernah melihatnya beberapa kali.
Masa kau tidak tahu?
Kalau benar ada, mana mungkin aku tidak tahu?
Tapi berhubung aku tidak tahu,
berarti tidak ada.
Kalau begitu berarti kau juga dibohongi.
Hei!
Aku melihatnya di rumah.
Di depan kedua orang-tuanya.
Katanya itu adalah pria yang disukainya.
Hei, tapi yang lebih konyol lagi kau tahu apa?
Itu temannya Seung Ho.
Teman adiknya, kampret.
Kau... maksudmu yang di depan gedung kantor?
Pria yang membawa Jin Ah pergi?
Tuh! Kau tahu 'kan?
Kenapa bilang gak tahu?
Hei, dasar kampret minta dihajar ya?
Kenapa dia bisa tahu tempat kita
janjian untuk bertemu?
Tempat di sekitar tokomu
selain ini ada yang lain?
Ah!
Kyeong Seon, kau keluar sekarang.
Hari ini kau juga moodnya
seperti mau perang saja.
Habis berantem di mana
sebelum kau ke sini?
Orang yang memprovokasiku
tidak hanya satu atau dua.
Menyedihkan.
Tapi dia itu benar-benar bodoh.
Dia mengira ada sesuatu antara
kau dan Joon Hee.
Katanya sempat ketemu di rumah.
Kenapa kau tidak cerita?
Oh, aku rencana mau cerita nanti belakangan.
Karena untuk cerita pun aku merasa kesal.
Sungguh mengesalkan.
'Kan ada keadaan seperti itu?
Mengenai orang itu aku sama sekali malas
mengungkitnya karena itulah aku tidak cerita.
Iya, aku tahu maksudmu.
Tapi kau sanggup melakukannya dengan baik?
Kalau tidak ya terpaksa mati.
Kalau sudah seperti ini aku percaya padamu.
Aku berharap kau tetap semangat.
-= Ye Eun =-
-= Daeri-nim, ke sini dong! =-
Hei, Lee Gyoo Min!
Mau ke mana? Rumahku?
Kau sudah gila ya?
Aku tidak gila... aku dituduh.
Cuma aku seorang yang dianggap seperti sampah.
Mau gila rasanya.
Aku mau cari orangtuamu.
Aku mau kasih tahu mereka kau tidak jauh lebih baik dariku.
- Karena itu harus minta maaf padaku!
- Hei!
Kampret itu juga!
Kampret teman si Seung Ho itu!
Aku mau dia berlutut di depanku dan meminta maaf.
Kau sungguh orang yang sesinting ini?
- Kau sendiri?
- Kau adalah orang yang serendah itu?
Kau sendiri? Sehebat apa kau?
Pendidikanmu lebih tinggi dariku atau keluargamu kaya?
Kau memaksaku hingga aku menjadi seperti ini.
Aku bilang ke dia kalau kita di sini.
Tapi Yoon Daeri tidak bisa dihubungi.
Jangan hiraukan dia.
Aku sungguh bisa mati.
Mati saja kau sana.
Kau pikir aku sedang berbohong, 'kan?
Bohong.
Kau benar-benar...
Hei! Kau sungguh sebenci itu padaku?
Aku mati pun kau tidak peduli?
Kenapa aku tidak boleh mati?
Harus berapa kali aku meyakinkanmu?
Gara-gara kampret itu?
Jangan kampret ini kampret itu.
Dia bukan orang yang bisa kau
maki sesuka hatimu.
Bukan karena siapapun.
Karena aku sendiri sudah jijik.
Aku si bodoh yang selama ini menganggapmu
sebagai poros hidupku...
Sudah merasa jijik, sesimpel itu.
Gyoo Min, kita jangan saling merasa jijik.
Jalani hidup masing-masing dengan baik, oke?
Hati-hati di jalan.
Aku tidak akan menyerah!
Aku akan membuatmu berubah pikiran.
Apaan sih?
Daeri-nim sedang apa ini?
Gaya tarian yang lagi populer belakangan ini?
Aku melihatmu joget terus
kapan kau punya waktu foto ini semua?
Siapa yang joget terus?
- Geum Daeri waktu berangkat sepertinya terpaksa tapi yang paling gila malah dia.
- Iya tuh!
Aku ini orang yang berkemampuan tinggi untuk
larut dalam situasi.
Selamat pagi!
Daeri-nim, semalam aku kirim SMS ke kamu.
Semuanya lancar-lancar setelah bertemu dengan pacar?
Tahu dari mana kau?
Itu gak penting.
Yang penting adalah balikan atau tidak?
Jadi, bagaimana?
Boleh dibilang sudah diselesaikan.
Aku tuh sebenarnya ingin menghubungimu lagi
tapi adikmu tidak mengizinkannya.
Ya, Daepyo-nim?
Toko di Gasan itu sungguh membuatku sakit kepala.
Tapi Yoon Jin Ah berhasil menyelesaikannya.
Sepertinya pemilik toko ingin supaya kita menutup
sebelah mata sehingga melakukan aksi protes terhadap kita.
Tidak hanya itu, tapi kemungkinan besar
adalah rasa ketidak-puasan.
Tapi jika dibiarkan, semua orang akan
mengikuti jejaknya.
Lebih baik langsung potong hingga ke akarnya.
Pada keadaan seperti ini agak kurang
baik jika dilaksanakan.
Benar kata Anda.
Fokus utama yang menjadi prioritas kita adalah
harus membuat toko bisa mempertahankan
operasionalnya dengan baik.
Singkatnya biarkan Yoon Jin Ah menyelesaikannya
dan membuat toko itu pulih seperti sedia kala.
Di tahap seperti ini, eksekusi ketat perusahaan
adalah merupakan solusi yang terbaik.
Sudah makan?
Oh ya, Yoon Daeri...
Mengenai biaya pribadi promosi merchandize
pembukaan gerai baru...
Ah, itu...
Aku akan berusaha menyelesaikannya secepat mungkin.
Bukan, bagi seorang karyawan mungkin
terasa sedikit berat.
Biarlah ditanggung oleh perusahaan.
Sudah kuselesaikan. Sekedar tahu saja.
Isa-nim, sungguh tidak kuduga Anda sangat
memperhatikan karyawan, saya sungguh menghormatimu.
Tidak seberapa.
Yoon Daeri tunggu apa lagi?
Cepat tundukkan kepalamu dan ucapkan terima kasih.
Kenapa ini? Sudah, sudah.
Terima kasih, Isa-nim.
Hasil kerja Bujang-nim, 'kan?
Menghilangkan masalah dana pribadi itu.
Aku mana sehebat itu?
Aku hanya menyelesaikannya sesuai
dengan prosedur perusahaan.
Sudah berapa tahun aku kerja di sini.
Kemampuan menilai yang seperti ini
boleh dibilang aku masih punya.
Sebelum orang lain yang juga memiliki kemampuan
menilai orang jadi tahu...
Sebaiknya kau segera mulai bekerja.
Terima kasih karena selalu membantuku.
Aku tidak hanya membantumu.
Jadi untuk sementara kau tidak perlu ke kantor?
Iya, aku harus kerja di lapangan.
Karena itu...
penanggung jawab toko ini
akan diganti dengan orang yang bernama Kang Se Yeong.
Aku tahu siapa dia.
Waktu Lee Gyoo Min datang kemarin
dia kebetulan ada di sini untuk memperkenalkan dirinya.
Sungguh cepat.
Apa?
Ha? Nggak.
Dia ini kalau bekerja gerak cepat.
Dari segi pekerjaan harusnya tidak akan
menimbulkan ketidak-nyamanan apapun.
Segi pekerjaan?
Kecuali ini masa ada lagi yang lain?
Maksudku jika...
Oh!
Kau khawatir aku akan lebih dekat dengannya?
Jadi kau sudah cemburu?
Tidak, Mama.
Aku lapar.
Kita pergi makan yuk!
Aku traktir.
Traktirnya lain kali saja.
Hari ini adalah peringatan hari kematian ibuku.
Ah, ternyata hari ini ya?
Aku sampai lupa.
Kau lupa pun tidak apa-apa.
Hei, temani aku belanja mau?
- Aku ambil tas sebentar.
- Baik.
Waktu berlalu dengan cepat.
Tidak terasa sudah 10 tahun.
Iya, begitu Joon Hee ujian masuk SMA
beliau meninggal.
Waktu itu sungguh dingin.
Benar, dingin sekali.
Appa... tidak ada kabar beritanya?
Aku lebih takut jika dia ada kabarnya.
Aku takut dia bilang jika rumah tangga
dia sudah bubar lagi.
Dan mengajakku tinggal bersama.
Melihatmu seperti ini aku merasa
kau sungguh kejam.
Justru karena kejam baru ada hari ini.
Hei, saat aku ditinggal berdua dengan Joon Hee
menurutmu bagaimana kami sanggup
bertahan hidup?
Kelak setelah berkumpul kembali
bersama ibuku di surga...
aku harus mengajukan sebuah surat
permintaan yang super mahal.
Aku akan memberitahunya jika aku
membesarkan putra ibuku dengan baik sekali.
Menurutmu aku memiliki hak seperti itu atau tidak?
Masih perlu dipertanyakan lagi?
Kau membesarkannya dengan sangat baik.
Walaupun aku tidak tahu dengan wanita seperti apa
dan bagaimana Joon Hee akan melewati hidupnya,
tapi aku mau menjadi seorang
kakak ipar yang judes.
Aku tidak sanggup melihatnya harus melihat
raut wajah orang lain sehari-harinya.
Aku harus menekannya dari awal.
Hei, mendengarnya saja sudah membuatku
merasa ketakutan.
Menarik 'kan? Kau cukup menonton keramaian
dari pinggir.
Iya juga.
Kau dan Lee Gyoo Min benar-benar
sudah berakhir?
Ngomongin yang lain saja deh!
Hei, satu pertanyaan lagi.
Sebodoh apapun dia,
masa bisa sampai bilang ada sesuatu
antara kau dan Joon Hee?
Di dunia mana ada komedi seperti ini?
Kau tidak merasa konyol?
Makanya.
Keramaian malam hari belum berakhir.
Entah jam-jam segitu bisa dapat taksi
atau tidak.
Joon Hee bilang dia bisa menjemput kita.
Jin Ah, kau nebeng kami pulang saja.
Tidak usah.
Aku langsung pulang dari sini saja.
Tidak jauh-jauh amat kok!
Kami antar kau pulang saja ya?
Kau cepatlah pulang siapkan makanan.
Biar aku yang balikin keretanya nanti.
Hei!
Hei, sekalipun cuma basa-basi
setidaknya kau tawarin orang.
Dia 'kan sudah bilang tidak usah?
Dasar!
Beberapa hari yang lalu kau marah,
sampai sekarang masih belum reda?
Ada apa?
Gara-gara apa sampai marah?
Mana ada aku?
Jin Ah Nuna mampir ke tokomu?
Iya, untuk sementara ini dia harus ke tempat lain
dan bekerja sebagai manager sementara.
Sebelumnya hampir saja keluar kata-kata seperti
toko sampah dan sejenisnya.
Mungkin karena tidak tega
sehingga dia tidak memutuskannya.
Dia tuh benar-benar deh!
Dia tidak memutuskan Lee Gyoo Min
secara tegas,
mungkin bisa dimengerti.
Katanya kau ke rumah Jin Ah.
Kok tidak cerita?
Aku di sana cuma sejam saja.
Dia cerita hal ini?
Bukan.
Lee Gyoo Min datang mencariku.
Sungguh membuat orang sakit kepala.
Mencari Nuna? Kapan?
Kemarin.
Dengan karyawan dari pusat...
Siapa namanya ya?
Ah, Kang Se Yeong.
Aku lagi bicara dengannya.
Dia tiba-tiba saja masuk ke dalam.
Yoon Jin Ah juga mengejar masuk ke dalam.
Mungkin mereka bertengkar hebat kemarin.
Jin Ah terlihat seperti seolah-olah
akan berduel dengannya.
Sungguh membuat orang merasa tidak tenang.
Aku sungguh berharap Jin Ah bisa tinggal
di dekat rumahku.
Waktu kau marah, pulang kemudian pergi lagi hari itu...
Aku ke rumahmu mengambil bir.
Aku dengar ada orang yang ngebel pintu
jadi kubuka.
Ternyata yang berdiri di depan pintu adalah Jin Ah.
Rumahku?
Dia bilang karena aku tidak di rumah,
jadi dia pikir aku di rumahmu.
Hei, hei, belok kanan!
Mikirin apa sih kau?
Aku pulang.
Iya.
Kenapa beli begitu banyak buah?
Dikasih Kyeong Seon.
Hari ini adalah peringatan kematian Eomoni
jadi kami belanja bersama.
Dia minta aku bawa ini buat Eomma.
Makanya aku sering bilang jika
dia adalah putri sulungku.
Hei, duduk sini dulu sebentar.
- Ada apa?
- Duduk dulu.
Kau dan Gyoo Min benar-benar sudah berakhir?
Eomma!
Iya, ini memang kesalahan Gyoo Min.
Aku tahu dia berbuat hal yang tidak pantas.
Apanya dia sih yang membuat Eomma
begitu mabuk kepayang?
Karena pendidikannya tinggi?
Atau karena dia anak orang kaya?
Kau anggap aku ini orang seperti apa?
Kelak tidak peduli ketemu siapapun,
aku berharap kau bisa menemukan
orang yang lebih baik darinya.
Jangan hanya melihat penampilannya saja.
Sudah jatuh ke dalam lubang pun, tidak sanggup keluar sendiri.
Tidak akan ada kejadian seperti itu.
Kau sudah janji padaku.
Eomma tunggu ya?
Eomma melihat kita seperti apa?
Putriku hebat sekali.
Putraku... super ganteng.
Yoon Jin Ah suka sekali makan ini.
Kalau tahu, kuajak dia ke sini.
Siapapun yang dengar pasti mengira
dia adalah putrimu.
Terkadang aku suka merasa dia itu
seperti putriku.
Dan aku seperti ibunya.
Di saat Appa menikah lagi dan
kita tinggal berdua,
menurutmu siapa yang bisa menjadi
sandaran bagiku?
Bagaimanapun juga kau adalah adikku.
Jin Ah adalah orang yang menyeka air mataku
dan melap ingusku.
Sekalipun saudara kandung,
mungkin ada yang tidak sanggup seperti itu.
Aku masih punya dua mimpi.
Coba kau tebak.
Yang satu, entah apa itu
tapi yang pasti ada hubungannya denganku.
Yang satunya lagi aku tidak tahu.
Jin Ah menemukan suami yang baik.
Ah, gara-gara membicarakan dia
aku jadi kangen padanya.
Anak itu lagi ngapain ya kira-kira?
Hei, lagi ngapain kau?
Membenahi masa lalu?
Menghapus memori?
Apa?
Mau kau buang semuanya?
Kau buang-buang uang lagi?
Show itu, show.
Hei, punya dosa apa pakaianmu?
Tahu.
Iya.
Kau...
Kenapa kau ke sini?
Katanya kau ke rumahku.
Kenapa mau ke sana?
Kyeong Seon cuma ngomong ini saja?
Kenapa dia bicara cuma setengah?
Dasar.
Kenapa cuma bilang ini saja?
Aku ke rumah Kyeong Seon
tapi dia tidak berada di rumah.
Aku punya perasaan dia ada di rumahmu,
jadi aku ke sana.
Kau ke sana sungguh untuk
bertemu dengan Nunaku?
Bukan dia siapa lagi?
Aku mau tanya, kau ke sana mencariku?
Anu ini...
Iya, aku ke sana mencarimu.
Aku merasa bersalah.
Aku juga ingin berterima kasih.
Tapi begitu mendengar kau bicara
tentang logika dan akal sehat...
aku senang hari itu tidak bertemu denganmu.
Jika mendengarmu bicara seperti itu
di depan Kyeong Seon,
betapa malunya aku.
Mananya yang malu?
Omonganku tidak salah.
Kau kenapa... mendadak ke sini cuma untuk mengomeliku? Menurutmu aku ini orang yang gampang ditindas?
Memang.
Kenapa kau harus menunjukkan jika
dirimu itu gampang ditindas?
Sehingga bertemu dengan situasi seperti ini?
Diseret ke sana ke mari oleh orang yang
sama sekali bukan siapa-siapa.
Siapa yang diseret oleh siapa?
Kau... sungguh lucu.
Sungguh lucu.
Kau sama sekali tidak tertawa.
Apanya yang lucu?
Oke, anggap saja semua yang kau
katakan adalah benar.
Tidak ada lagi yang ingin kau katakan?
Puas?
Aku belum selesai bicara.
Kenapa dengan payung itu?
Aku ada perasaan akan turun hujan
jadi kubawa.
Kenapa?
Bukankah kau bilang ingin membenahi masa lalu?
Kau bilang mau kau buang semuanya.
Yang kau maksud adalah ini?
Kalau begitu berikan padaku.
Biar aku yang buang.
Kenapa harus dibuang?
Susah payah aku memungutnya kembali.
Sepertinya kau suka sekali sama payung.
Sial, dasar kau...
Kalau begitu simpan baik-baik.
Sini kau!
Kau pikir aku gampang ditindas?
Coba saja kalau berani.
Marah ya?
Kau tidak bisa tidak pulang ya?
Terus aku harus ke mana?
Barusan apa yang ada di pikiranmu?
Tidak ada sama sekali.
Kenapa? Ada apa?
Tidak ada.
Kita keluar yuk!
Boleh.
Mau makan apa?
Ah, tidak usah.
Kenapa? Bagaimana kalau minum Cola?
Aku lagi merasa bersalah.
Aku tidak bawa uang.
Kalau tidak ada aku, kau tidak punya ongkos pulang.
Gak bisa pulang ke rumah dong!
Ah, kena lagi.
Harus kumanfaatkan dengan baik-baik.
Kalau begitu anggap saja Colanya
service dariku.
Kalau begitu sekalian popcornnya juga dong!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Itu punyaku.
Apa?
Oh...
Film ini jelek sekali.
Berarti yang kau tonton itu bukan film.
Sepertinya Nuna juga menonton barang
yang sama denganku.
Enak aja!
Kau lapar?
Lapar dong!
Coba bilang "traktir aku makan yang
enak dong!"
Cari mati ya?
Berikan padaku.
Apa? Kau mau traktir aku makan?
Kau bakal traktir, 'kan?
Seru sekali mereka mainnya.
Sekalipun begitu jangan muji-muji di depanku.
Ah, oke oke.
Aku yang gak ngerti baca sikon.
Ini lagi memprovokasi aku untuk bisa melebihi itu.
Sepertinya sedikit terlalu jauh.
Modelnya benar-benar...
Kapan selesainya?
Cape sekali.
Kurang fitur yang menonjol atau semacamnya.
Tidak ada yang istimewa.
Sudah, sudah.
Aku sudah selesai.
Coba lihat!
Upahnya mana dulu?
Sudah kubilang aku tidak bawa duit.
Harus pakai uang ya?
Terus maunya apa?
Aku sama sekali tidak bawa apapun.
Oh, ada!
Apaan?
Mimik wajah yang luar biasa.
Nih!
Wah!
Ini tampangku?
Persis banget!
Wah, persis banget seperti kalau difoto.
Badanku itu seperti ini ya?
Iya, Nuna 'kan badannya kecil.
Hei, tapi sepertinya gak sekecil sampai segitunya.
Seperti ini tuh!
Nuna itu kecil dan menggemaskan.
Menggemaskan apaan?
Umurku sudah berapa, dasar.
Itu 'kan tergantung siapa yang lihat.
Hmm... iya juga.
Ah, tetap aja.
Usiaku sudah jauh melewati usia di mana
orang menyebutku menggemaskan.
Waktu umur 20-an memang sih aku sering
dengar orang bilang begitu.
Ah aku sangat tahu masa lalu Nuna.
Kau nggak sampai segitunya.
Iya juga, kau tahu masa laluku.
Nggak ya sudah.
Ah, setelah kupikir-pikir lagi
sepertinya iya.
Benar, lumayan menggemaskan.
Bagaikan bintang film.
Hari ini jalan-jalan dan makan sampai puas.
Aku akan mencari waktu untuk
membalasnya 10 kali lipat.
Kau harus siap-siap bathin ya!
Aku tidak akan malu-malu.
Aku akan membantaimu.
Cukup sisakan bajuku saja.
Dasar perempuan satu ini.
Sepertinya kau sering sekali bercanda
yang porno-porno?
Aku cuma sekedar bercanda saja.
Sebelumnya kau bilang ingin
membenahi masa lalumu.
Kalau begitu aku termasuk salah satu
yang di dalam masa lalu Nuna, seperti itu 'kan?
Apanya seperti itu?
Anu... apa maksudnya itu.
Kenapa bisa kau punya pikiran
untuk membuangnya sekalian?
Apa maksudmu membuangnya sekalian?
Itu 'kan karena nggak sengaja kebawa.
Makanya kupegangi terus.
Tadi katanya takut mau hujan makanya dibawa.
Yah, kalau hujan ya dipakai.
Kalau nggak hujan lebih bagus lagi.
Payung 'kan memang dipakai buat itu?
Kenapa sih maksa harus ada makna apa.
Anu, bukan begitu.
Tapi tetap saja jangan dibuang-buang.
Kata siapa mau kubuang?
Kalau dibuang bagaimana?
Pasti tidak akan pernah kubuang.
Kenapa pasti?
Kau memaksaku lagi pakai hal-hal yang aneh.
Maumu apa sih?
Simpan baik-baik.
Iya.
Aku pulang.
Setelah naik ke atas apa
yang akan kau lakukan?
Ha?
Langsung tidur?
Nggak langsung tidur.
Kenapa? Kau mau apa?
Mau ngapain jadinya?
Entah, kau maunya apa?
Mau barengan?
Bagaimana ini?
Belum, belum, belum.
Aku harus ke mana? Ke sini?
Nuna aku yang akan mencarimu.
Kau tunggu aku di situ.
Sudah ketemu? Sudah ketemu?
Ikut aku.
Oke, kau tunggu aku.
Kau ikut aku 'kan?
Berapa lama Anda akan ditempatkan di toko Gasan?
Belum tahu.
Tolong jaga baik-baik toko-tokoku yang lain ya.
Nanti setelah aku balik
kalian akan kutraktir makan yang enak.
Kami akan menunggu.
Kalau begitu saya keluar dulu ya?
Hmm, telah menyusahkanmu.
Garis gerak Geum Daeri sedikit kejauhan.
Karena itu aku cuma memberimu dua lokasi saja.
Mau aku berterima kasih?
Kenapa sih?
Yoon Daeri 'kan bukan sengaja
tidak mau kerja.
Terus? Tidak ada yang istimewa dengan
toko di Suseo?
Yang sangat diinginkan oleh pemilik toko
tersebut mungkin sesuatu seperti selera pribadi.
Kenapa tanya dia?
Tanya langsung saja pada adikmu.
Otak Geum Bo Ra sungguh encer.
Kelak jangan lupa traktir aku makan enak ya!
Iya.
Yang harusnya traktir bukannya dia?
Sepertinya setelah mengambil alih toko
di Suseo bawaannya bahagia terus.
Bekerja dengan bahagia, tentu saja aku senang.
Yang dibicarakan sekarang bukan kerjaan.
Dia ingin memiliki perkembangan dengan
Seo Joon Hee-ssi.
Ye Eun, kenapa kau tidak berharap mereka
berdua bisa akur?
Bukan saja tidak suka.
Jika Kang Daeri pacaran dengan adikmu,
menurutmu kau akan bagaimana?
Adikku?
Iya.
Sungguh menggelikan.
Ngomong apa sih kau?
Coba lihat.
Seo Joon Hee-ssi adalah adik temanmu.
'Kan gak beda jauh dengan adik kandungmu?
Iya juga.
Tapi adikku ya adikku.
Adik teman dengan adik sendiri
mana sama?
Ada kopi apa saja di kantor?
Aku duluan ya.
Wah, segar!
Sungguh nikmat sekali.
Oh ya?
Aku cuma asal seduh saja.
Asal seduh saja sudah seperti ini?
Kopi yang bagus memang beda.
Siapa sih sebenarnya? Dasar!
Belakangan ini ada serangkaian aksi yang menghancurkan barang-barang.
Sulit untuk mendapat perhatian.
Bagaimana kalau kita adakan sesuatu yang istimewa?
Misalnya sejenis tukang batu dan penyihir.
Tukang batu? Penyihir?
Klasik!
Ini sama dengan yang pernah dibahas oleh Seo Joon Hee sebelumnya 'kan?
Sepertinya begitu.
Kau tidak enak badan?
Perut sedikit mual, kepala juga sakit sekali.
Seharian puyeng.
Coba makan ini.
Iya, iya.
Kalau sakit sebaiknya ke rumah sakit.
Baiklah, kalau begitu aku segera ke sana.
Tadi katanya cuma lemas saja.
Iya.
Aku bisa naik taksi ke sana.
Kau 'kan sibuk sekali.
Kau sengaja keluar ya?
Nggak tuh!
Aku keluar setelah rapat selesai.
Aku 'kan sangat kompeten.
Tanpaku perusahaan kami tidak
akan bisa beroperasi.
Oh, sehebat itukah?
Kok aku 'gak merasa ya?
Kau gak merasa?
Nuna sungguh tidak pintar
dalam menilai cowok.
Hah, kau cowok?
Aku 'kan cuma sekedar kasih metafora saja.
Kenapa sih harus diperjelas?
Anu, aku bukan bermaksud menegaskan apapun.
Kau adalah cowok.
Memang benar kau adalah cowok.
Ngomong apa sih?
Pulang jam berapa kau nanti?
Nanti?
Resmi mulai bekerja sih besok.
Malam bisa keluar kapan saja.
Kenapa?
Aku jemput ya?
Serius?
Ah, nggak usah.
Boleh ya?
Aigoo, dasar.
Mulai besok jam mulai beroperasi
harus dipercepat.
Sebaiknya jangan minum bir.
Harus tidur pagian, ya?
Semua bahan yang kurang,
akan aku buatkan PO-nya.
Aigoo sepertinya peran tuan rumah dan tamu jadi terbalik.
Entah boleh atau tidak aku menyiksa karyawan dari kantor pusat.
Adalah sebuah kemewahan untuk memperhatikan hati nurani sekarang ini.
Aja-aja hwaiting!
Banyak rezeki masuk!
Hwaiting.
Tapi... kau mendadak berubah menjadi begitu ceria.
Aku? Masa sih?
Rasanya seperti dua orang yang berbeda.
Dikarenakan orang yang sedang menunggu di luar itu?
Aku pulang dulu ya!
Silakan beraktivitas.
Nuna, itu..
Maksudnya 'jika'...
'Jika' apa?
'Jika' aku...
Kau kenapa?
Maksudku bukan aku.
Nuna, anu...
Aku...
Memintamu traktir aku makan besok,
kau bersedia?
Memangnya aku tidak pernah traktir kau makan?
Tentu saja boleh,
kutraktir kau makan sampai kenyang.
Serius?
Tentu dong!
Baiklah.
Begitu cepat sudah sampai?
Iya nih!
Hari ini aku merasa senang.
Bisa lebih seru lagi kalau mau.
'Kan bukan cuma hari ini sehari saja.
Iya, 'kan?
- Kalau begitu...
- Iya.
Aku pulang dulu ya?
= Pintu sudah terbuka. =
Kau pulanglah.
Ini pelayanan buat Anda.
Terima kasih.
Sekarang bukan jam minum sore-sore, tapi di sini tetap banyak tamu ya?
Sepertinya Daeri-nim dan Jeonju-nim sangat kompak.
Nada bicaramu terdengar sedikit aneh.
Maksudku kalian bertemu di saat yang tepat.
Hubungan antara pria dan wanita juga tergantung faktor timing.
Sebagian besar itu dikarenakan cowoknya buta.
Begitu gampang mengacaukan suasana.
Iya.
Aku merasa seperti ini.
Tapi kalau timingnya salah terus,
bagaimana dong?
Nunggu terus sampai timingnya tepat?
Kalau bukan mati karena dimakan usia,
ya mati karena lemas.
Jika kau terus-menerus mengetes hingga semuanya menjadi jelas,
cuma bisa game over.
Kenapa?
Setidaknya sama-sama tahu kalau saling naksir.
Tahu, tapi rasanya seperti hampir mati karena sesak nafas.
Kebetulan datanglah seorang pemburu yang
langsung menembak ke sasaran.
Rasanya senang dan segar.
Dia akan langsung direbut.
Sepertinya timing itu sungguh penting.
-= Cup Ramyeon =-
-= Samgak Kimbap =-
[Kimbap segitiga]
-= Budae Jjigae =-
-= Tteokbokki =-
-= Tteokbokki ramyeon =-
-= Samgyeopsal =-
-= Chicken =-
Cepat tembak!
-= Kkott deungsim =-
[Ribeye Steak]
Apa?
Dapat satu porsi!
Kena?
Bagus! Mantap!
Aiya, Park Timjang keren!
Tekniknya keren! Tekniknya keren!
Daebak! Daebak!
Yang lembut.
Pass!
Hei, giliranmu.
Di sini, di sini.
Apa? apa?
Iga, iga.
-= Kkott deungsim =-
Hei, jangan macam-macam.
Yang itu mana mungkin bisa kena?
Kena! Kena!
Bereskan tempat ini.
Iya, iya.
Daepyo-nim, beneran kena ribeye steak!
Nanti malam aku harus balik ke kantor.
Kau masih kerja?
Sebentar lagi acara makan-makanku akan segera berakhir.
Kau rencana mau sampai jam berapa di sana?
Masih ada kerjaan yang belum beres.
Sepertinya bakalan lama.
Siapa sih dari tadi SMS terus?
Oh, teman.
Dari toko Suseo?
Maksudku Nunanya Joon Hee-ssi.
Bukan, teman yang lain.
Ah... sudah selesai!
Lapar.
Ayo keluar cari makan yuk!
Kau 'kan harus traktir aku makan?
Aku... masih ada yang harus dikerjakan.
Selain laporan kegiatan ada apa lagi?
Jelas-jelas sudah kelar.
Apaan sih?
Kau gak mau traktir aku makan ya?
Ayo, aku yang traktir.
Terima kasih.
Ronde keduanya lain kali saja ya?
Apa maksudmu?
Bukan kau yang bayar juga.
Masa kau berencana mencekoki orang
makan sampai mati?
Hei, dia itu 'kan si siapa tuh?
Si cantik dari perusahaan kopi.
Mau ke mana?
Iya, benar.
Nuna!
Halo!
Kalian mau ke mana?
Kami baru mau makan.
Kalian lagi kumpul makan-makan?
Iya, cuma kami beberapa orang saja.
Kalian mau makan di mana?
Di sekitar-sekitar sini.
Kami lagi nyari juga.
Tapi Joon Hee-ssi, kalau kalian kumpul makan-makan harusnya sudah selesai makan, 'kan?
Ah, kami mau pergi minum-minum.
Di situ tidak ada yang bisa dimakan.
Kalau pergi sama-sama... tidak sesuai?
Entah ya...
Kami juga tidak berencana mau makan.
Sungguh banyak orang yang berpendapat
seperti itu.
Tapi aku tidak sama sekali.
Pengalaman pacaranku sedikit sekali.
Yoon Daeri jauh lebih berpengalaman dibandingkan denganku.
Oh ya?
Lalu yang seperti apa?
Kau suka tipe pria yang seperti apa?
Yah...
Yang bisa membuatku merasa nyaman
itu sudah cukup.
Ah, kau benci pria nakal.
Kalau begitu Seo Joon Hee gugur.
Gugur! Pulang sana, pulang.
Joon Hee-ssi, kau itu tipe pria nakal?
Mereka bicara sembarangan.
Apanya yang sembarangan?
Ya, oke.
Kalau begitu anggap saja kau bukan.
Ngejar cewek kapan kau pernah gagal?
Gak pernah 'kan?
Ini berarti apa?
Begitu membulatkan tekad,
cewek yang kau inginkan
Sudah pasti--
Cari mati ya kau?
Maksudmu tingka keberhasilannya
adalah 100%?
Bukan, 99%.
Sisa satu persennya lagi itu apa?
Artinya ada satu cewek yang gagal ditaklukkan oleh Seo Joon Hee.
Siapa?
Siapa sih?
Ayo minum! Minum!
Kau tahu siapa wanita yang dimaksud Joon Hee-ssi?
Mana mungkin aku bisa tahu?
Harusnya sih wanita yang usianya
jauh di bawah kita.
Kita 'gak setua itu, oke?
Entah siapa yang ngaku dirinya tua
dan kesulitan bangun pagi.
Itu karena.... kecapean sehingga
kondisi tubuh tidak prima.
Seberapa hebat wanita itu?
Kenapa bisa Seo Joon Hee sampai
gagal menaklukkannya?
Tapi kau... kenapa dari tadi senyum-senyum sendiri?
Aku?
Gak ada tuh!
Yang pasti dia memang ada seseorang.
Tapi tidak ada perkembangan sama sekali
dengan orang itu, benar 'kan?
Jika melakukan serangan di saat seperti ini,
kemenangan akan berpihak padaku.
Aku harus mempercepat proses perkembangannya.
Harus lebih membara.
Hei, tapi sebenarnya karena apa
sampai ahli semacam kau sampai ragu-ragu.
Pasti ada alasan fatal apa dibalik itu.
Cuma... takut ada 'jika'.
Apaan itu?
Maksudmu kau tidak yakin?
Bukan.
Aku yakin, aku punya.
Wanitanya tidak yakin?
Aku belum buka mulut dan bertanya padanya.
Kau juga bisa gugup?
Kenapa? Takut ditolak?
Makanya aku bilang takut ada "jika".
Cewek itu tahu kau melakukan
hal sampah seperti ini?
Sampah? Aku kenapa memangnya?
Aigoo...
Sepertinya kau sangat menyukainya.
Saking sukanya serasa mau mati, mau mati.
Ah, mana.
Ayo, ganti topik! Ganti topik!
Yang penting untuk sekarang ini kalian
masih belum mengambil keputusan apapun.
Ya, 'kan?
Untuk sekarang ini... boleh dibilang begitu.
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub Indonesia di:
~ ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-= Cuplikan Episode Berikutnya =-
Itu karena kau tidak tahu betapa pentingnya
timing di antara pria dan wanita.
Hubungan kita sekarang adalah pacaran?
Kau cantik sekali.
Gila ya kau?
Aku sudah gila.
Gila karena seseorang.
Kau mau main ke rumahku?
Tapi... kita begini sungguh tidak apa-apa?
Masa dosa?
Kau atur dirimu sendiri dengan benar.
Jika sampai ketahuan aku, mampus kau.
Jin Ah bilang mau ke sini.
Tapi hapenya tidak bisa dihubungi.
Sejak kapan Yoon Daeri
memperhatikan ini semua?
Aku... tidak seharusnya menggenggam tanganmu.
Apa yang harus kulakukan jika mempunyai pemikiran seperti ini?
Lain kali aku tidak akan membiarkanmu
seorang diri lagi.