Wanita itu tahu kau sedang melakukan
perbuatan sampah seperti ini?
-= Episode 04 =-
Aku kenapa memangnya?
Sepertinya kau sangat menyukainya.
Saking sukanya serasa mau mati, mau mati.
Ah... mana ada?
Ayo, mari kita ganti topik, ganti topik.
Yang penting untuk sekarang ini kalian
masih belum mengambil keputusan apapun.
Ya, 'kan?
Untuk saat ini... boleh dibilang begitu.
Eh? Kok malah cegukan?
Segitu cepat sudah mabuk?
Tidak.
Aneh sekali.
Ayo, tos botol!
- Tos!
Sambil cegukan juga bisa nelan ya?
Rumahmu di Mokdong, 'kan?
Aku tinggal di Hwagok-dong.
Kuantar kau pulang.
Ah, tidak sudah repot-repot.
Satu arah kok!
Sungguh bikin iri.
Hei, hari ini kau pulang naik mobil
Jojang-nim saja.
[Jojang - setara dengan ketua tim]
Tasku masih di kantor.
Yang lain-lain juga gak bawa.
Ini 'kan mau pulang rumah,
bukan mau ke sekolah.
Buat apa bawa-bawa tas?
Ada barang yang kuperlukan.
Jika tidak, nanti aku kebagian beres-beres lagi.
Yoon Daeri-nim rumahmu di mana?
Aku di Bundang.
Kebetulan kita bisa pulang sama-sama.
Kim Seung Cheol turun dulu,
setelah itu...
Ah iya.
Ada yang kelupaan.
Di mobilku ada barang yang diminta Nunaku
untuk memberikannya padamu.
Oh, itu...
Kebetulan akhir-akhir ini aku tidak bisa ke kantor...
Aku sempat mikir kapan bisa dapat.
Kebetulan hari ini bisa kau  bawa pulang.
Baguslah.
Ayo!
Kaget aku!
Kenapa menggenggam tanganku?
Karena tangan adanya di situ.
Kenapa?
Kau tidak suka?
Bukannya gak suka.
Kau juga genggam balik.
Kenapa mau genggam duluan?
Karena aku pingin genggam duluan.
Masa mau tunggu sampai tua?
Kau tidak mengerti betapa pentingnya timing
antara di wanita dan pria.
Hubungan kita sekarang adalah wanita dan pria?
Ngomong sih memang begitu.
Kenapa dari tadi kau mendesak terus?
Kau baru akan merasa puas
jika orang merasa terpojok?
Siapa yang mulai duluan?
Aku sampai merasa seperti orang bodoh.
Aku merasa tidak enak hati
bilang seperti itu.
Terima kasih karena kau
mengucapkannya langsung dari mulutmu.
Mau ke mana?
Mau pergi minum kopi?
Di depanmu ini ada seorang ahli.
Iya juga.
Kalau begitu balik ke kantor saja.
Tapi mungkin ada karyawan lain
yang lagi lembur.
Di kantor kami sih nggak.
Ayo!
Siap-siap mau lembur.
Aku juga ada yang harus dikerjakan.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Aku datang, teman.
Hei, kau kenapa...
Hei, kenapa kau ke sini?
Kenapa kau ke sini?
Aku juga ke sini ambil tas.
Kenapa kau bisa
lupa bawa tasmu?
Aku khawatir ada orang yang
akan merasa kesepian.
Bangun!
Bangun, ayo cepat pulang.
Kenapa?
Ada yang perlu kau kerjakan?
Silakan dikerjakan.
Bangunkan saja aku sebelum kau pergi.
Hei!
Kau dengar ada bunyi apa?
Nggak, nggak.
Gak apa-apa, gak apa-apa.
Dasar!
Hei...
Siapa orang yang kau ceritakan
waktu di bar tadi?
Wanita seperti apa dia?
Sampai seorang Seo Joon Hee begitu khawatir?
Siapa namanya?
So Jeong?
Lebih hebat dari Soo Jeong?
Ngomong apa sih kau, dasar!
Kampret!
Kapan aku ngomong sembarangan?
Waktu kau ikut wamil,
gara-gara So Jeong kau
menderita setengah mati.
Bukan, cepat pulang sana!
Tapi So Jeong itu memang cakepnya luar biasa.
Tutup mulutmu, pret!
Hei, mau minum kopi?
Kau minum sampai mabuk berat.
Gak apa-apa, gak apa-apa.
Hei, sebelah sini.
Sebentar ya. Sini!
Sini, sini.
Jalan, jalan.
Kenapa kau tidak naik?
Aku nanti baru naik.
Aku nanti mau ke suatu tempat.
Terima kasih.
Kau tidak akan nagih ongkos taksi ini, 'kan?
Pulanglah!
- Silakan jalan.
- Baik.
Aku cinta padamu.
Aku juga cinta padamu.
Kenapa kau tidak angkat teleponmu?
Aku khawatir sekali.
=Joon Hee...=
Ada apa?
=Aku takut sekali.=
=Kapan kau balik?=
Kau hitung sampai 100,
tidak, cukup hitung sampai 10 saja.
Aku akan segera sampai.
Cepat juga ternyata.
Nuna!
Di mana?
Ah dasar!
Dasar! Iseng banget sih?
Cuma bercanda.
Kenapa harus begitu marah?
Siapa marah?
Jelas-jelas marah.
Aku batal kasih kopi kalau gitu.
Aku tidak mau minum.
Oh, kalau begitu jangan minum.
Besok aku mau makan siang
dengan Seung Cheol-ssi.
Kau mau ikut?
Kenapa mendadak pergi makan
dengan Seung Cheol?
So Jeong...
Itu... bukan apa-apa.
Kusuruh kau duduk di sana.
Beneran gak ada apa-apa.
Sungguh Oppa Fakultas Seni Rupa memang beda.
Gak ada apa-apa tapi menderitanya setengah mati.
Dan sangat teliti juga.
Mana mungkin ada orang yang
tidak punya masa lalu?
Lagipula...
Bukankah kau yang bilang pada saat saling menyukai,
harus menggebu-gebu, panas membara itulah yang dinamakan cinta?
Bukankah katanya harus panas membara
bagaikan api?
Jika tidak berarti tidak mempedulikan pasangan.
Kau pernah bilang begitu, 'kan?
Pernah bilang atau tidak?
Kau menghafal omonganku tanpa kurang
satu patah kata pun?
Tentu saja.
Masa kau tidak tahu seberapa telitinya
aku sebagai seorang pria?
Sini.
Kuperlihatkan padamu.
Kau sudah sampai di rumah?
Apa maksudmu sudah?
Aku telepon setelah sampai di rumah dan selesai mandi.
Coba lihat.
Aku baju pun sudah ganti.
Ah, bir ini...
Nikmat sekali.
Kenapa aku tidak dibangunkan?
Kau tiap hari setel alarm kerja sendiri.
Kukira kau hari ini boleh bangun agak siangan.
Aku bawa ya mobilnya!
Hati-hati!
Ketiduran tanpa menyetel alarm?
Sepertinya dia tadi malam ngobrol di
telepon sampai larut malam.
Sama siapa?
Sama cowok?
Aku mana tahu?
Kau jangan ikut campur.
Biarkan berkembang secara natural.
Sarapan pagi cuma makan tteok saja cukup?
[Tteok - kue beras]
Kenapa tidak makan sup?
Kau diam-diam minum alkohol lagi ya?
Nggak.
Lihat sepintas pun sudah tahu.
Hubungan Jin Ah dan Gyoo Min bisa berantakan
seperti ini separuhnya adalah kesalahanmu.
Kenapa? Aku salah ngomong?
Sekalipun tidak punya keluarga seperti dia,
seharusnya kau bilang seperti kita ini
sudah termasuk lumayan.
Dengan demikian Jin Ah dulu tidak
akan dipandang rendah.
Kau kira sebelumnya aku cuma
main-main saja?
Aku adalah orang yang telah bekerja
lebih dari 30 tahun lamanya.
Ini adalah hal yang patut dibanggakan?
Jika seorang ayah memiliki posisi tertentu di
tempat kerja, anak-anaknya akan lebih percaya diri.
Coba lihat hari-harimu belakangan ini.
Ya?
Aku?
Siap-siap mau berangkat.
Kenapa?
Kau bilang kau hampir sampai?
Oh.
Oh, aku di rumah.
Aku baru turun dari atas.
Iya, iya.
Harusnya kau telepon aku dulu
baru ke sini.
Kalau sampai kelewatan bagaimana?
Karena hapemu tidak aktif
jadi aku langsung ke sini saja.
Baterenya habis.
Gitu ya?
Tapi kau baru keluar dari dalam ya?
Iya dong!
Hmm.
Kenapa ketawa?
Kau lihat semuanya ya?
Tidak semuanya.
Tadi di sebelah sana kebetulan lihat.
Wah!
Caramu memundurkan mobil sungguh hebat.
Begitu tergesa-gesa ingin
bertemu denganku?
Cepat buka pintu ah!
Pintunya gak dikunci kok!
Aigoo, kenapa sih kau begitu menggemaskan
Sudah ya!
Kalau aku menjemputmu setiap hari
harusnya bisa sering lihat.
Sudah puas belum?
Kenapa?
Aku beneran merasa sangat menggemaskan.
Sungguh?
Kau benar percaya?
Lepaskan!
Gak akan kulepas.
Susah payah baru berhasil kugandeng.
Tapi...
Kita seperti ini benar tidak apa-apa?
Harus tidak apa-apa.
Kau tidak takut?
Memang kita berbuat salah apa?
Dan jangan terlalu khawatir.
Jika ada masalah,
kita selesaikan saja secara langsung.
Sungguh bisa dipercaya.
Ah menurutku Nuna sudah
terperangkap dalam pesonaku.
Oh ya, Gong Chajang.
[Chaljang - setara dengan wakil direktur]
Masalah piket...
Kau yang jelaskan.
Baik, akan kusampaikan.
Anda tidak usah khawatir.
Kalian duduk dulu!
Di Dangjin baru dibuka sebuah toko baru.
Termasuk perwakilan dari pusat perbelanjaan,
pemilik toko tersebut adalah kerabat
dari Nam Isa-nim kita.
Karena itu...
Hubungannya dengan Daepyo-nim kita
juga sangat dekat.
Yang kumaksud adalah kita harus
lebih memberi perhatian.
Karena itu aku akan ke sana sebentar.
-= Gak akan ke sana!! =-
Supervisor siapa dari bagian marketing
yang akan ke sana?
Ah, mulai minggu depan jumlah toko
yang kupantau akan berkurang.
Jika dikurangi, waktu yang ada bisa digunakan
untuk mengawasi toko yang lain.
Kalian harus tahu bahwa ini adalah
suatu hal yang bagus.
Mana bisa jika hanya menginginkan
pekerjaan yang selalu nyaman?
Setelah kalian selesai berunding,
beritahu aku keputusannya.
Ye Eun, kau kasih aku laporan hasil keputusannya!
Dong Wook!
Ah, iya.
Sepertinya aku harus cabut dulu.
Aku tidak akan pergi.
Lucu, siapa yang pernah bilang mau pergi?
Aku harus bagaimana?
Anu, jadwal minggu depan ada yang kosong?
Tidak ada yang kosong.
Sekalipun ada, aku juga tidak bersedia ke sana.
Lagipula itu adalah Gong Chajang-nim.
Gak sudi!
Sungguh kelu lidahku.
Kenapa duluan mengambil keputusan?
Bukankah yang namanya prosedur itu
selalu diawali dengan diskusi?
Ah, maksudnya mau diskusi?
Siapa kau marah-marah di sini?
Orang yang otaknya berfungsi dengan baik
bisa mengerti fokusnya ada di mana.
Oke, terus kau ini siapa bisa sesukamu
bilang tidak bersedia?
Jika mau aku mengundurkan diri,
akan langsung kulakukan.
Karena segitu bencinya,
karena itu aku tidak bersedia ke sana.
Oo, mau ngancam ya sekarang?
Kenapa kalian berdua ribut?
Bicarakan dengan baik-baik.
Yang pasti aku ini maknae,
aku terpaksa harus pergi.
Aku sudah pernah menasehatimu jangan pernah
seperti Yoon Jin Ah memutuskan secara membabi-buta.
Aku bukan membelamu.
Karena orang-orang di sekeliling akan
ikut terseret tidak memiliki rasa tanggung-jawab.
Maaf, kalau begitu aku bicara apa adanya.
Aku juga sangat tidak ingin pergi
bersama dengan Gong Chajang.
Ah, sungguh mengerikan.
Lama tidak berjumpa!
Sudah datang?
Orang yang beruntung datang.
Kenapa aku dibilang beruntung?
Daeri-nim.
-= Piket dinas luar =-
Kalian semua pasti sibuk sekali karena
harus mengambil-alih toko-tokoku.
Kalau bukan karena toko Gasan, aku pasti akan ikut dinas luar.
Kalau membebankannya pada kalian,
aku tidak enak hati.
- Nggak tuh!
- Nggak, nggak tuh!
Bantu monitor toko kenapa?
Apa susahnya?
Bukankah begitu, Ye Eun?
Sepertinya... begitu.
Oh ya? Kalau begitu siapa yang mau
ke toko Gasan waktu aku dinas luar?
Kau yang ke Jagi 'kan?
Sudah pasti?
Iya, 'kan sudah kubilang?
Kalau begitu aku ke Gasan.
Thank you.
Aku cabut dulu ya!
Oke!
Karena aku masih ada meeting,
jadi Yoon Daeri jadi agak repot ya?
Akan kurahasiakan dengan baik.
Maaf, setidaknya terhadap Daeri-nim
tidak seharusnya aku begitu.
Kenapa mendadak minta maaf?
Dinas luar itu dua hari satu malam
Dan bersama dengan si Gong Chajang-nim.
Apa?
Maaf.
Dinas luar? Ke mana?
Aku gak boleh ikut?
Mana boleh?
Lagipula mau dua hari satu malam.
'Kan lumayan itu?
Anu... pulang kerja masih bisa jalan-jalan di sekitarnya.
'Kan bagus tuh?
Aku pasti sudah gila.
Kenapa mau bersama orang itu.
Ternyata bukan sendirian.
Sama karyawan pria?
Perusahaanmu 'gak punya otak ya?
Mana boleh sama perempuan?
Siapa karyawan itu? Umur berapa?
Itu semua bukan masalah.
Yang menjadi masalah adalah bisa memicu kekesalan.
Yang kau maksud si psikopat itu?
Yang di karaoke dengan wanita...
Tidak! Jangan pergi!
Aku juga pinginnya begitu tapi aku sudah terlanjur
tunjuk tangan menyatakan kesediaanku.
Aku tidak tahu perginya dengan Gong Chajang.
Mereka juga nggak ngomong sama sekali.
Aku cuma ingin sama kamu pergi...
Ternyata benar pingin pergi denganku nih!
Iya, benar.
Tapi apa gunanya lagi? Sudah jadi bubur.
Apanya jadi bubur?
Aku tinggal ikut saja.
Kau kira aku akan mengizinkanmu pergi
berdua dengan si psikopat itu?
Kerjaan bagaimana?
Bukankah katanya agak repot?
Kalau sampai benar tidak bisa,
ya aku keluar.
Gila!
Gila ya? Gara-gara siapa?
Sebentar lagi aku harus ke lapangan.
Terus nanti malam aku akan mampir tempat Kyeong Seon.
Belakangan ini jarang sekali ketemuan.
Sepertinya dia ngambek padaku.
Ngambek sih nggak.
Lebih tepatnya sakit rindu mungkin.
Baiklah, aku juga ke sana nanti.
Kau juga? Kalau kita berdua ketemu di sana
apa tidak terasa sedikit aneh?
Sedikit deg-degan biar lebih seru.
Mau taruhan akting siapa lebih meyakinkan?
Dasar! Apaan sih?
Masih banyak kerjaan?
Anda pulang saja dulu.
Saya masih harus menelepon bagian logistik.
Bisa berapa lama sih itu?
Karena saya tidak ada di tempat,
Anda pasti sudah kelelahan.
Jangan mampir ke tempat langgananmu ya!
Pulang dan istirahatlah.
Besok jangan terlambat ya? Silakan pulang.
Aku sudah trauma sama Jeomjang.
Berpikir untuk terlambat saja aku gak berani. Telah menyusahkanmu.
Baiklah, hati-hati di jalan.
Anda lupa apa--
Tahu dari mana aku di sini?
Tidak bisa aku diberi kopi dulu ya?
Aku bayar.
Kau tidak bilang mau datang.
Kukira kau tidak akan datang.
Bukan, anu...
Masa harus telepon dulu baru boleh datang?
Kau lagi siap-siap mau pulang?
Bukan, Jin Ah bilang mau datang.
Tapi entah kenapa tidak bisa dihubungi.
Apa maksudmu?
Tadinya kupikir di dalam toko tidak diperbolehkan
menggunakan hape.
Tapi sekarang 'kan sudah jam tutup toko?
Jangankan telepon, SMS saja gak ada.
Jin Ah, aku ingin...
Sudah kubilang tidak bisa, tidak sudi.
Kenapa begitu sih?
Mau sampai kapan kau begitu?
Sampai kau berubah pikiran.
Dengar baik-baik!
Sekarang yang kau lakukan ini bukanlah cinta, juga bukan obsesi.
Hidupmu yang dulu adalah selalu mendapatkan
apa yang kau inginkan.
Ini adalah kali pertama kau merasakan
perasaan seperti sekarang ini.
Sehingga menimbulkan ilusai.
Ini adalah sifat keras kepala dan kompetitifmu yang berbicara.
Kalau kompetitif kenapa?
Kalau yang lain-lain kenapa?
Aku ingin bisa kembali memilikimu.
Cara berpikirmu sudah salah.
Aku bukanlah barang milikmu.
Kau jangan kira kau itu hebat.
Terus kenapa kau begitu tidak berguna?
Lulusan universitas terkemuka
dan memiliki banyak uang.
Sungguh jenuh!
Cukup sampai di sini saja. Pulanglah.
Aku mau tutup toko.
Mau apa kau, dasar!
Aduh eomma!
Kau sungguh tidak tahu malu!
Kau kira dengan berbuat seperti ini
akan ada perubahan?
Kau sedang menunjukkan kekuatanmu di depanku?
Pria yang menyelesaikan masalah dengan
kekerasan adalah sampah dari sampah!
Bisa ada masalah apa.
Cuma hari ini saja dia tidak bisa dihubungi.
'Kan sudah tahu hubungan kami seperti apa.
Iya.
Harusnya sebentar lagi sudah bisa dihubungi.
Eomma, beberapa hari ini biar aku
saja yang pergi.
Kimchinya sudah habis.
Iya, iya.
Istirahatlah.
Iya.
Itu anak belum pulang.
Apa yang terjadi sebenarnya?
Mau gila rasanya.
Aku tidak menyangka kau adalah
orang yang sekejam ini.
Kau masih belum lihat yang sebenarnya.
Segera keluar dari sini!
Atau kau akan kutuntut pelecehan seksual.
Tidak, aku akan telepon polisi sekarang.
Jika orang-tua kedua belah pihak
bertemu di kantor polisi,
akan ada pertunjukan yang seru, bukankah begitu?
Kau lihat saja nanti!
Jin Ah!
Di sini kenapa begitu?
Apa yang terjadi?
Ada apa?
Siapa? Perbuatan siapa ini?
Aku tidak apa-apa.
Ini.
Ah, iya.
Mana bisa dibiarkan begitu saja?
Kau sampai begini gara-gara dia.
Kau masih bisa bicara seperti ini?
Orang gila itu mana bisa dibiarkan
begitu saja?
Provokasi dia hanya akan membuatku lebih lelah.
Bukan karena kau suka seperti ini?
Kalau bicara yang masuk akal sedikit.
Hajar saja dia, kenapa harus takut?
Sampah seperti itu.
Menurutmu dia akan mundur begitu saja?
Jangan harap!
Kau keluar saja dulu.
Jangan menyiram bensin ke atas api.
Kau tunggu saja di luar.
Kenapa kau tidak telepon?
Ke polisi atau ke aku.
Kalau memang tidak bisa, ke dia juga boleh.
Kenapa pasrah saja digertak olehnya?
Kukira dengan menakut-nakutinya
dia akan pergi.
Kampret itu adalah orang yang mau
mendengar perkataan orang lain?
Kau itu tidak peduli di mana pun
selalu saja ditindas orang.
Bersuara pun tidak berani.
Kau pikir kepasrahan itu adalah hal
yang layak dipamerkan?
Ada yang salah ya?
Ada yang salah denganmu ya, dasar bodoh!
Sampai kau pun berkata begitu padaku.
Aku jadi sangat sedih.
Perbuatan benar apa yang sudah kau lakukan,
masih berani nangis?
Barusan bicaraku sedikit kasar.
Aku tidak bermaksud begitu.
Hal seperti itu aku juga tahu.
Masuklah ke dalam.
Nuna pasti mencarimu.
Dia bilang tidak ingin melihatku.
Aku disuruh keluar cari angin segar.
Toko dia yang beresin.
Kau marah ya?
Aku tidak dapat berbuat apa-apa.
Juga tidak bisa.
Mana mungkin aku baik-baik saja.
Maaf.
Kesalahan apa yang kau buat?
Sudah tahu masih tanya.
Aku yang telah membuatmu kesal.
Saat itu tidak kepikiran mau telepon.
Aku sebenarnya berharap kau bisa
berada di sisiku.
Aku cuma lecet sedikit.
Gak sakit kok!
Aku yang sakit, aku.
Lain kali aku tidak akan
membiarkanmu seorang diri lagi.
- Aku pulang dulu.
Iya.
Pulang dan tidurlah.
Mau minum segelas?
Mau aku ke rumahmu?
Aku cape, pingin tidur.
Kau pulanglah.
Tidak ada yang lebih besar lagi?
Bukankah kau selalu pakai yang ini?
Hari ini aku tidak sendirian.
Aku mau dinas luar bersama Chajang-nim.
Ya sudah, aku bawa yang ini saja.
Ada apa?
Kau mau pergi dinas luar 'kan?
Kenapa malah make-up dan dandan
secantik ini?
Cantik apanya?
Aku cuma asal-asal pakai saja.
Aku berangkat kerja dulu ya!
Hati-hati ya!
Baik.
Katanya mau dinas luar?
Ya 'kan?
Kau juga merasa aneh ya?
Aku merasa ada sesuatu dengannya.
Ya 'nggak?
Belakangan ini dia lebih
memperhatikan dandanannya.
Kalau begitu berarti benar.
Segitu cepat dia sudah pacaran dengan siapa?
Omo! Jangan-jangan sama si Gyoo Min?
Betul! Orang seperti itu mana boleh disia-siakan?
Ini orang kalau bicara...
Dia adalah orang yang mengabaikan
Jin Ah dan main gila di luaran.
Yang seharusnya kau khawatirkan adalah
jika dia balikan lagi dengannya.
Sebagai seorang ibu kau itu...
Aku 'kan sekedar ngomong saja.
Ayo, kita mau berangkat.
Jalan!
Di kehidupanmu yang dulu itu
kau hidup di era Joseon ya?
Lancang!
Iya, Manim.
[Manim - Ibu, Madam]
-= Ruang Daepyo =-
Jeong Bujang!
Tanda tangan apa?
Bukan yang perlu ditanda-tangani.
Daepyo-nim ingin melihat data
biaya promosi tahun lalu.
Kenapa tiba-tiba mau lihat?
Beliau setiap tahun di bulan-bulan ini
suka mengecek hal-hal seperti ini.
Beliau paling benci menghabiskan uang
tanpa mendapatkan hasil.
Itu sudah pasti.
Dia 'kan pemilik perusahaan.
Lagipula masalah ini harus dipertimbangkan
oleh semua eksekutif bersama-sama.
Ke depannya juga akan kupertimbangkan
dengan lebih teliti.
Ini...
Toko baru di Dangjin Shopping Mall...
Posisinya sangat strategis.
Lagipula pemiliknya kerabat dari Daepyo-nim.
Dan juga dia bilang dia akan lebih teliti.
Kita dipesan untuk tidak usah khawatir.
Semua anggota keluarga dari berbagai departemen datang
dan menikmati semua diskon yang ada.
Jika sudah begini masih juga tidak bagus kerjaannya,
berarti sungguh tidak punya hati.
Itu... demi mengurangi pengeluaran,
Bagaimana kalau kita melakukan skala besar?
Misalnya itu...
Mengadakan aktivitas edukasi pengurangan
bahan habis pakai, bagaimana?
Kabarnya Yoon Jin Ah dinas luar ke sana?
Ah iya.
Dia bersama dengan Gong Chajang.
Seberapa malas orang-orang
yang ada di kantor ini?
Sampai orang yang berada di lapangan
harus menggantikan mereka dinas luar?
Yang harus dikurangi bukan barang habis pakai.
Tapi karyawan yang memenuhi tempat ini
bagaikan pajangan.
- Halo!
Hari ini kenapa kau cuma sendirian?
Ah, Joon Hee?
Dia izin, katanya ada urusan keluarga.
Apa yang terjadi?
Kalau itu sih...
Tapi... sepertinya kau penasaran sekali.
Ah, nggak juga.
Biasanya 'kan kalian selalu bersama.
Melihatmu sendirian rasanya begitu kesepian.
Makanya pada bilang jangan terlalu lama
dekat dengan yang bersifat jantan.
Aku juga harus secepatnya menemukan
belahan jiwaku nih!
Aku menyemangatimu.
Kalau begitu, permisi dulu.
Iya, selamat jalan.
Beraninya mencoba yang di luar jangkauan.
Daeri-nim sama Seo Joon Hee-ssi...
Kau mau bilang aku tidak punya harapan?
Sebaliknya, sebaliknya.
Menurutku dia itu seorang playboy.
Tapi sepertinya Daeri-nim sangat
tertarik padanya.
Kau juga berpendapat begitu?
Kenapa memangnya kalau playboy?
Itu 'kan tergantung dia bertemu dengan
pelatih seperti apa.
Jangan menatapku seperti ini bisa?
Seperti apa?
Seperti seorang suami pengangguran yang
menatap istrinya yang mau berangkat kerja.
Boleh juga tuh!
Ah... kuambilkan sepatumu.
Terima kasih.
Apa rencanamu?
Aku berencana diam di sini saja.
Jangan sampai gara-gara aku
kau tidak bisa kerja.
Lakukan sesuatu atau apa.
Sepertinya di dekat sini banyak sekali
tempat yang bisa dilihat-lihat.
Sendirian mana seru?
Aku ini sungguh orang yang rasa kehadirannya
sangat sempurna.
Turun!
Aku jalan dulu ya!
Kerja yang benar ya.
Iya.
Tungguin aku ya?
Kau bilang apa?
Kau cantik sekali.
- Gila ya?
- Kenapa? Kenapa?
Jangan teriak-teriak!
Halo!
Bawa mobil tidak melelahkan?
Orang yang mengkhawatirkan hal ini
malah mau datang terpisah.
Kebetulan ayahku ada urusan di dekat sini,
jadi aku sekalian numpang mobilnya.
Harus lebih teliti.
Kau tahu 'kan jika pemilik waralaba ini
adalah kerabatnya Nam Isa-nim?
Aku bekerja selalu sesuai dengan
prosedur operasi standar.
Aku memintamu untuk lebih teliti.
Anda mau ke mana?
Aku mau mencari Daepyo-nim shopping mall
dan memberi salam.
Dia juga merupakan kerabat dari Nam Isa-nim.
Isa-nim mengutusku kesini supaya
bisa membina hubungan yang lebih baik.
Silakan.
Terima kasih.
Íni adalah kalender OT semester pertama.
Aiyaa, kenapa semua pemilik waralaba
harus dikumpulkan?
Anggap saja promosi pertemanan.
Saling bertukar informasi satu sama lain.
Anda sebelumnya juga pernah hadir 'kan?
Justru itu.
Minum-minum, bangun tidur langsung pulang.
Sepertinya benar-benar dapat
meningkatkan persahabatan.
Ada yang terjadi dengan keluarga Anda?
Keluargaku?
Nggak tuh, kenapa?
Oh, melihat Anda enggan ikut
kukira ada urusan lain dengan keluarga.
Aku mengeluh justru karena aku
tidak pingin ikut.
Tidak ada masalah apapun.
Jin Ah bilang dia pergi dinas luar.
Ah, iya.
Jin Ah!
Aigoo, kau keracunan pun harus
ada batasnya.
Kenapa pagi siang olah-raga terus?
Aigoo, begitu pun terasa masih
belum cukup.
Sebelum terlambat sebaiknya
kau juga segera mulai.
Sebaiknya kau ikuti saja cara hidupku.
Oh ya, tadi pagi aku lihat Jin Ah.
Diantar sama pacarnya berangkat kerja.
Pacar apa?
Kau lihat dia di mana?
Di lapangan parkir.
Aku lihat dia berangkat pakai mobil.
Dia mau dinas luar sama Chajang
dari perusahaannya.
Oh ya? Kelihatannya masih muda.
Zaman sekarang sudah beda
dengan zaman kita dulu.
Direktur dan eksekutifnya adalah
anak-anak muda.
Pantesan.
Dia terlihat seperti orang yang
sangat kompeten.
Kukira itu pacarnya dia.
Setelah olah-raga malam selesai,
aku juga mau beli buah buat bawa pulang ah!
Oke deh kalau begitu.
Iya.
Sudah selesai?
Ada beberapa tempat yang harus
direnovasi ulang.
Tinggal menghubungi perusahaan renovasi saja.
Besok pagi tinggal mengecek produknya saja.
Daepyo-nim beserta Jeonju-nim
katanya mau ajak makan bersama.
Cepat selesaikan pekerjaanmu.
Perutku terasa sedikit kurang enak.
Sebaiknnya aku langsung pulang ke asrama saja.
Apa maksudmu?
Tadi makanan yang kumakan agak....
Kalau begitu ayo kita berangkat.
Aku sudah membuat reservasi
di sebuah restoran paling top di sini.
Aigoo, makan mie saja juga tidak apa-apa.
Kenapa harus sampai begitu.
Jeonju-nim, maaf.
Tadi pagi aku salah makan.
Besok pagi aku akan datang sepagi mungkin
untuk mengecek keadaan di sini.
Telah menyusahkan Anda berdua.
Maaf, maaf.
Sebentar ya, sebentar.
Yoon Daeri! Yoon Daeri!
Apa-apaan kau ini?
Jauh-jauh datang ke sini kau masih mau
mencoba untuk menghindar?
Maksudnya menghindar?
Kau berbeda sekali dengan dirimu biasanya.
Dulu Yoon Daeri tidak pernah
mempedulikan ini semua.
Ini semua maksudnya apa?
Kau masih tidak mengerti?
Makan bersama, minum bersama.
Kemudian...
Setelah itu ke karaoke main tamburin.
Kontak yang tidak menyenangkan,
ini yang dimaksudkan?
Ke depannya aku tidak berencana
untuk terus seperti ini lagi.
Aku sudah jenuh, aku tidak ingin melakukannya lagi.
Kalau begitu, aku permisi dulu.
Dia kenapa?
Omo!
Kau kenapa?
Tidak apa-apa.
Tidak seperti "tidak apa-apa."
Tapi kenapa kau berada di sini?
Sudah lewat waktunya kau harus keluar.
Karena itu aku sedang dalam perjalanan
mau ke toko sana.
Aku... masih ada sedikit kerjaan
yang belum kuselesaikan.
Maaf, membuatmu menunggu lama.
Sudah lapar ya?
Aku hampir mati kelaparan.
Ayo kita pergi makan yang enak-enak.
Mau?
Kau cukup memujiku melakukannya
dengan baik.
Kau melakukannya dengan baik.
Terima kasih.
Aku masih sedikit tidak percaya.
Perihal kita berdua.
Jujur saja... aku masih agak khawatir.
Entah seperti ini pantas atau tidak.
Tentu saja boleh.
Aku sudah pernah bilang.
Akan kita hadapi semuanya bersama.
Aku... tidak seharusnya menggenggam tanganmu.
Jika ada pemikiran seperti ini bagaimana?
Habislah sudah.
Aku tidak akan mengampunimu.
Aku tidak akan membuatmu merasa menyesal.
Aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Bolehkah aku mempercayaimu?
Tentu saja.
Jika tidak?
Ya sudah.
Aku sudah menyesal.
Karena itu aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Semoga kau bisa mempercayaiku.
Menyesal apa?
Kenapa tidak mengutarakan perasaanku
padamu dari dulu.
Seharusnya aku yang duluan
menggenggam tanganmu.
Dingin sekali.
Harusnya kau mengenakan pakaian yang
lebih tebal sepertiku.
Hei! Di saat-saat seperti ini bukankah seharusnya
cowoknya bilang"ini pakailah bajuku"?
Aku juga dingin.
Sungguh tidak berkelas.
Kenapa kau bisa begitu pas
masuk ke dalam pelukanku?
Kau lagi mengejek posturku kecil?
Ini bukan kesalahanku.
Apa?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Selamat pagi, nanti setelah selesai
kau baru kutelepon ya?
Wanita dalam lukisan.
Sudah kubilang silakan lanjutkan kesibukanmu.
Aku kebetulan lewat dan ingin minum kopi,
karena itu aku ke sini.
Yang harus dikerjakan sudah dikerjakan.
Toko ini mau ganti orang?
Jika ingin berubah, harus ada perubahan.
Manusia juga begitu.
Yoon Jin Ah Daeri...
memang sengaja mau dinas luar, 'kan?
Menurutku Gong Chajang-nim sepertinya
sangat marah.
Kenapa?
Karena masalah penanda-tanganan kontrak toko,
aku baru bicara lewat telepon dengan
Gong Chajang.
Katanya Yoon Daeri absen dari kegiatan
perusahaan tanpa izin.
Kalau itu aku, aku juga akan kabur darinya.
Tapi... dia 'kan Yoon Jin Ah?
Mungkin butuh sedikit perubahan.
Aku kenapa?
Yang cape itu orang yang bawa mobil.
Makanya kubilang biar kita gantian sebentar.
Aku adalah pengemudi terbaik, oke?
Lain kali?
Masih mau pergi bersama?
Nanti kutelepon lagi.
Siapa?
Oh, Geum Daeri.
Dia menggantikanku memonitor toko.
Berapa umur Chajang yang pergi bersamamu?
Entah, mungkin sekitar 40-an.
Ganteng?
Apa?
Ajumma yang di nomor 704 bilang
orangnya ganteng sekali.
Dia bilang melihatmu naik mobil
pergi bersamanya.
Melihat mobil yang melaju lewat,
seberapa teliti dia bisa lihat?
Dia bilang kau pergi bersama dengan seorang
pria muda yang tampan.
Kau itu...
Kau harus memperhatikan tingkah-lakumu.
Jika sampai ketahuan olehku, awas kau.
Aku kenapa? Kenapa sih mendadak cara bicaramu
seolah-olah aku orang yang aneh.
Kenapa marah-marah?
Gak boleh ya cuma sekedar ngomong?
Cepat keluar!
Besok Kyeong Seon mau ke sini
sama Joon Hee.
Kenapa?
Bisa kenapa lagi?
Seung Ho juga akan pulang.
Sudah lama tidak kumpul dan bbq bersama.
Lagipula setelah Joon Hee kembali dari Amerika
aku masih belum memasakkan dia apapun.
Terus kenapa?
Kyeong Seon menjaganya dengan baik kok!
Mau kau sapu seperti apa, lap seperti apa...
Nuna ya tetap Nuna.
Mereka berdua dari semenjak kecil
sudah ditinggal pergi oleh kedua orang-tuanya.
Jadi kita mungkin sudah terbiasa melihatnya.
Tapi jika dibicarakan, betapa kasihannya.
Apanya yang kasihan?
Hidup mereka berdua baik-baik saja kok!
Itulah kau tidak mengerti.
Seperti itu bagaimana bisa dibilang
hidup baik-baik saja?
Cukup makan itu berarti hidup baik-baik saja?
Anggap saja begitu.
Di dunia ini mereka hanya berdua.
Coba pikirkan nanti waktu mereka menikah.
Coba kau lihat siapa yang akan
menyukai mereka?
Kenapa bicara seperti itu?
Aku hanya bicara fakta.
Kau lihat saja nanti.
Omonganku itu benar atau salah.
Dunia ini tidak semudah itu untuk ditaklukkan.
Eomma!
Jangan mengungkit-ungkit masalah
Lee Gyoo Min di depan mereka ya?
Jangan bilang dia dulu begini, begitu.
Mengerti?
Masih tahu malu juga ya?
Gak tahu ah!
Jangan ungkit-ungkit ya!
Iya, aku sudah dengar Nuna bilang tadi.
Kenapa khawatir?
'Kan sudah kubilang yang berani melanggar tabu
itu yang disebut profesionalitas.
Aku tidak bercanda.
Kenapa harus khawatir di awal?
Pelan-pelan saja 'kan bisa.
Kesalahan apa?
Kok kau bisa tahu nomor sandinya?
Apa?
Waktu ke sini sama Seun Ho
sempat lihat beberapa kali.
Mungkin gak sengaja sudah hafal.
Mana boleh ngintip nomor sandi rumah orang.
Sungguh tidak sopan ini.
Ayo minum segelas.
Appa juga cepat ke mari!
Sini.
- Biar kutuangkan segelas untukmu.
- Iya, iya.
Aigoo...
Aigoo, aigoo, sudah lama sekali.
Semua berkumpul bersama-sama.
Ayo bersulang, bersulang.
- Ayo bersulang.
- Bersulang.
Aku mulai makan ya.
- Aku mulai makan ya.
Jangan begitu gugup.
Kenapa? Aku kelihatan mencurigakan?
Iya, orang yang teliti begitu melihatmu
pasti langsung tahu.
Serius?
Bagaimana ini?
Senyum saja.
Kau 'kan memang suka senyum.
Senyum yang manis.
Kukira semua orang-tua di dunia ini
akan seperti Appa dan Eomma.
Kukira Appa ku juga akan seperti Eomma ku.
Setelah eomma meninggal dunia,
tidak sampai setengah tahun
dia sudah memiliki keluarga baru lagi.
Meninggalkan aku dan Joon Hee.
Kenapa bisa... mengabaikan anak-anaknya?
Kenapa kau mengungkit hal ini lagi?
Kau sama sekali tidak ngerti.
Waktu itu betapa panik dan sedihnya aku.
Di dunia ini tidak ada satupun orang
yang berdiri di pihakku.
Sejujurnya, sungguh... ingin rasanya aku mati.
Aku sungguh...
Kau tidak boleh berbicara seperti ini.
Kita 'kan satu keluarga?
Mana mungkin...
Mana mungkin tidak ada orang yang berdiri di pihakmu?
Iya, jangan bedakan punyamu dan punyaku.
Aku bisa jadi sedih.
Tidak pernah sekalipun kami menganggap
kau dan Joon He seperti orang luar.
Aku tahu, mana mungkin aku tidak tahu?
Jika tidak tahu ini,
berarti aku adalah orang yang
tidak tahu berterima kasih.
Hei, jangan minum kebanyakan.
Cukup satu orang saja yang mabuk.
Para Nuna, kalian sudah terlalu tua.
Kenapa baru minum sedikit saja
kalian sudah heboh begitu?
Hei, aku ngaku sebagian.
Tapi kenapa dengan Jin Ah?
Kau kira orang-orang yang berusaha
mati-matian demi dia cuma beberapa saja?
Aku cuma tidak pernah cerita.
Sejarah pacaran dia yang indah...
Orang yang mendengarnya akan
merasa terpesona.
Dia mabuk lagi.
Dia begitu minum pasti bicara sembarangan.
- Aigoo...
- Nggak tuh!
Kau mau aku ngomong yang jelas?
Sepertinya aku harus membekap mulutmu.
Bahkan Lee Gyoo Min...
Hei!
Kau kenapa sih, dasar!
Apa?
Yoon Jin Ah, kau masih berhubungan
dengan kampret itu?
Tidak.
Hei, kau juga tahu?
Aku tahu apa?
Aku menegurnya karena melihat Nunaku
sudah agak berlebihan.
Sepertinya bukan begitu.
Kau bisa tenang sedikit gak sih?
Bentar, bentar.
Jin Ah, apa maksud semua ini?
Kau suruh aku tidak boleh sama sekali
mengungkit-ungkit Gyoo Min.
Karena terjadi sesuatu, 'kan?
Iya, Nak.
Hubungan kalian berdua memang bukanlah
hubungan yang bisa langsung diputuskan begitu saja.
Eomma!
'Kan semuanya keluarga, kenapa memangnya?
Tidak usah malu-malu.
Yang namanya pacaran sudah pasti
putus nyambung begitu.
Bukankah begitu?
Sudah kubilang bukan,
sudah kubilang bukan.
Aku tidak akan pernah bertemu dengannya lagi.
Ah, kalau tahu akan begini jadinya...
Kenapa dulu saking sukanya sampai
tidak ada keraguan sama sekali?
Ini anak!
Sembarangan ngomong!
Kenapa sih tidak sopan begitu?
Kenapa kau pukul kepala anak
yang lagi kuliah?
Apa hebatnya kuliah?
Kau harus jadi orang dulu, jadi orang.
Aigoo...
Benar sekali kata Jin Ah.
Entah itu kuliah atau jadi profesor,
kemanusiaan itu adalah kuncinya.
Kemanusiaan.
Sisanya aku tidak mau tahu.
Orang yang tahu mempertimbangkan orang lain
adalah yang terbaik.
Jika Jin Ah membawa pulang orang seperti ini,
aku sudah pasti setuju.
Aku setuju.
Sudah gak mabuk lagi ya?
Bagaimana dengan si umur 35 tahun itu?
Kenapa belakangan ini kau sangat
peduli denganku?
Peduli apaan?
Karena aku melihat raut mukamu muram
dan menangis meraung-raung makanya aku tanya.
Kapan aku nangis meraung-raung?
Belakangan ini lagi ngetrend
pasangan dengan cewek lebih tua.
Siapa tahu?
Kali saja kau juga begitu.
Kau kira aku itu kau?
Aku sama sekali tidak tertarik.
Ya?
Ah, iya...
Anda tinggal belok masuk ke sini.
Baik, baik.
Supir pengganti?
Iya.
Kau pulanglah, supir penggantinya
bentar lagi sampai.
Oh baiklah.
Hati-hati di jalan ya?
Sampai di rumah telepon..
Telepon ya supaya aku tahu jika
Kyeong Seon sudah tiba dengan selamat.
Baik, kalian masuklah ke dalam.
Pulanglah.
Hari ini cuaca agak dingin, ya?
Kenapa dengan Lee Gyoo Min?
Gak ada apa-apa.
Dia datang mencariku dan membuat onar.
Dan ketahuan oleh mereka.
Kenapa?
Lain kali jika ada apa-apa,
jangan lupa telepon aku.
Kau jaraknya juga jauh.
Kau bukannya sibuk dengan kegiatan kuliah?
Lain kali tidak akan terjadi lagi.
Aku sudah selesai dengannya.
Apa gunanya selesai?
Jangan sampai ada masalah lagi
itu yang terpenting.
Baik-baik ya!
Jangan sampai ribut-ribut di rumah lagi.
Yang ini lumayan.
Ini kenapa bagus sekali?
Tentu saja harus beli.
Dipakai terasa enak.
Data selular.
Benar-benar seorang profesor.
Jadi ini... kalau tanpa WiFi
tidak bisa digunakan ya?
Tidak bisa?
Bisa.
Baiklah, anakku yang profesor sungguh pintar.
Hei, ini aku.
Tapi aku harus balik nih!
=Besok kau mau ngapain?=
Besok?
Besok adalah hari liburku.
Jadi mungkin aku bakal tidur bermalas-malasan.
Sisanya belum ada rencana.
Kenapa?
Kau ada rencan apa?
=Daripada begitu...=
Eh? Sepertinya ada apa-apa nih!
Apa itu? Coba ceritakan.
=Besok Nuna ku mau berangkat ikut kegiatan
OT selama dua hari.=
=Mau main ke rumahku?=
Ini.
Terima kasih.
Sama-sama.
=Pintu sedang ditutup=
=Silakan keluarkan kartu pass-nya.=
Kau datang?
Kau yang memintaku datang.
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub Indonesia di:
~ ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-= Cuplikan Episode Berikutnya =-
Bukan Yoon tamburin.
Rasanya seperti orang yang beda.
Sepertinya lagi berbohong.
Wanita yang begitu cantik,
bisa berada di hadapanku.
Gila ya kau? Ini lagi di kantor.
Yoon Jin Ah!
Si psikopat itu...
Mau kubuat sampai dia tidak sanggup
bertahan di perusahaan?
Sepertinya dia lagi pacaran diam-diam.
Kau tidak merasa Joon Hee sedikit mencurigakan?
Kau tidak boleh tidak pulang.
Tapi kenapa dia seharian tidak telepon?
Bukankah kau sedang bersembunyi?
Harus bagaimana supaya aku
bisa membunuhnya?
Lain kali kau tidak perlu bersembunyi lagi.
Kujamin.