Yakin tidak apa-apa?
Tentu, aktingku 'kan lumayan bagus.
Aku yakin tidak akan ketahuan.
-= Episode 06 =-
Ap--Appa?
Kau habis olah-raga?
Iya.
Jin Ah...
Terhadapmu Appa...
Aku telah berbohong.
Appa...
Jin Ah, kau akan merasa kecewa?
Tapi ada kemungkinan tidak.
Aku akan berusaha keras untuk
tidak mengecewakanmu.
Karena itu...
Untuk saat ini aku tidak bisa mengatakan apapun.
Bersabarlah beberapa waktu lagi.
Kelak aku pasti akan menceritakan semuanya.
Sebelum saat itu tiba...
Tolong percayalah padaku dan bersabarlah.
Marah ya?
Mana mungkin marah?
Kenapa menundukkan kepala?
Sedang apa kalian berdua?
Appa menyuruhmu berolah-raga
kau harus sekesal ini?
Melihatmu yang tidak terbiasa menjaga
kesehatan aku baru bilang begitu.
Kau tidak tahu kalau semua ini
adalah demi kebaikanmu?
Khawatir 'gak jelas begitu.
Anak-anak muda mereka bisa
mengurus diri sendiri.
Kenapa sampai hari libur 'pun kau
masih harus mengkhawatirkan anak?
Jangan ribut lagi!
Ayo cepat keluar!
Cepat, cepat.
Aigoo, dasar...
Kenapa melakukan hal yang
tidak biasanya dilakukan?
Kau juga.
Astaga...
Kau sampai ganti baju segala
mau ikutan?
Aku pergi sebentar.
Kalau 'gak suka kenapa
harus ngotot ikut?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Sudah hampir waktunya, ya?
Sepertinya begitu.
Ayo!
Appa...
Kenapa selalu bilang tidak apa-apa?
Bilang apa dia?
Jangan simpan sendiri.
Beneran 'gak ada.
Lebih mending jika aku dimarahin.
=Tidak seharusnya aku menahanmu kemarin.=
Aku bukan wanita yang akan tinggal
sekalipun diminta tinggal.
Aku sendiri yang mau.
=Siapa yang lagi menghibur siapa
sebenarnya sekarang ini?=
Menghibur apa?
Aku bilang sesuai fakta kok!
=Cantik.=
Aku tahu.
=Kapan aku bisa melihat wajahmu
yang cantik itu?=
=Nanti aku jemput ya?=
Hari ini aku ingin di rumah saja.
Aku masih punya hati nurani.
Jangan khawatir.
Aku sanggup menyelesaikannya.
'Kan ada kau?
Di sisiku ada seorang pria bernama
Seo Joon Hee yang bisa dipercaya.
Apa yang harus kutakutkan?
Aku sama sekali tidak takut.
- =Yoon Jin Ah.=
- Hmm?
=Aku cinta padamu.=
Aku sungguh amat sangat mencintaimu.
Sudah makan?
Gak berselera.
Dari tadi kelaparan?
Pingin makan apa?
Bilang saja, aku belikan untukmu.
Tidak apa-apa.
Setidaknya harus makan sesuatu.
Tidak kepikiran mau makan apa?
Tidak ada.
Ada sedikit pingin makan yang pedas-pedas.
Yang pedas-pedas?
Pingin makan kimchi-jjim ya?
[Kimchi jjim - kimchi tumis]
Iya, mendadak kepingin.
Harus ke rumah Eomma kalau gitu.
Kau 'kan suka makan bikinan Eomma?
Ah, terlalu merepotkan.
'Kan Eomma sendiri yang bilang jika ingin makan
sesuatu tinggal kasih tahu. Tenang saja.
Sini hapenya!
Biar aku telepon Jin Ah dulu.
Aku lagi lihat sesuatu.
Tunggu aku sebentar.
Aku bicara sebentar dengan managerku
sekalian ambil tas.
- Sudah datang ya?
- Eomma!
Kenapa setiap kali datang selalu
bawa buah tangan? 'Kan bukan ke rumah orang lain.
Cuma beli sedikit buah.
Appa, aku datang.
Oh iya.
Halo!
Iya, ayo masuk.
Pagi-pagi begitu tahu mau minum alkohol
moodnya jadi cerah.
Sibuk terus bbq daging.
Ternyata Appa sehati denganku.
Yoon Jin Ah mana?
Lagi tidur.
Eonni datang dia masih tidur?
Ini anak!
Kaget aku! Omo...
Hei, siapa ini?
Kenapa 'gak kasih salam langsung masuk?
Omo!
Hei!
Maaf, maaf.
Omo, kapan datang?
Sudah janjian dengan Eomma di telepon.
Hei, sekalipun hari ini libur
sudah jam berapa ini masih tidur?
Ngapain saja kau kemarin?
Bisa apa lagi?
Ragu-ragu?
Kau agak mencurigakan nih!
Ayo cepat ngaku!
Ngaku apa?
Kimchi-jjim nya banyak sekali?
[Kimchi jjim - kimchi tumis]
'Kan Joon Hee bilang pingin makan?
Tadi katanya tidak berselera makan.
Nanti pasti makannya banyak.
Aku telepon sebentar.
Kenapa kau ke sini?
Hei, gila ya kau? Dasar!
Aku kangen sekali, bagaimana dong?
Kau sudah gila beneran!
Iya.
Apa?
Hei!
Apaan sih?
Nggak tahu ah!
Kenapa tidak bilang?
Bilang apa?
Bilang "Aku mencintaimu."
Ahh...
Ahh?
Oh? Ini anak...
- Ini anak?
- Ini anak.
Ke mana?
Bikin kaget saja, ada apa ini?
Dari tadi suruh dia keluar
tapi dia di sini terus.
Ngapain di kamar orang?
Dengar apa kata Nuna!
- Kapan sih baru bisa dewasa?
- Dasar!
Lapar nih! Ayo kita makan!
Joon Hee, makan yang banyak ya?
Jika kangen masakan rumah,
kapan saja kau boleh ke sini.
Kalau di rumah tidak ada orang
juga tidak apa-apa.
- Kau ambil dan makan saja sendiri.
- Iya.
Melihat gaya dia yang malas-malasan
dalam melakukan apapun,
sudah ketahuan jika dia kangen
masakan Eomma.
Nanti kalau sudah menikah,
yang dicari terus isterinya.
Tergantung juga orangnya
yang seperti apa.
Baru-baru ini ada seorang karyawan di
tempat kerja Jin Ah yang naksir Seo Joon Hee.
Omo, oh ya? Siapa?
Daeri yang menggantikan Jin Ah
menangani toko kami.
Namanya Kang Se Yeong.
Sudah mulai melempar umpan
dan berusaha mendekatiku.
- Kau juga tahu 'kan?
- Tahu dong.
Hmm, oh ya?
Begitu ketemu sudah langsung tahu.
Sudah pasti girangnya setengah mati.
Yoon Jin Ah sungguh cuek orangnya.
Sampai aku saja sudah tahu.
Masa kau tidak tahu?
Dia sangat populer di kantorku.
Orangnya juga cantik.
Jangan ngomongin masalah fisik dulu.
Lingkungan keluarganya seperti apa?
Eomma!
Apanya Eomma?
Ini adalah hal yang sangat penting.
Kerja apa orang-tuanya?
Mana kutahu?
Joon Hee...
Kalau mau pacaran dengan seseorang,
jangan hanya melihat kebaikannya saja.
Orang-tua, saudara, sanak keluarga,
semuanya juga harus dipertimbangkan.
Kami juga tidak punya apa-apa.
Karena itu lebih penting lagi.
Setidaknya ada satu pihak dengan
persyaratan yang lebih baik.
Jangan membahas hal yang tidak
enak kedengaran di kuping.
Ayo cepat makan!
Apa maksudmu dengan tidak enak di kuping?
Ini adalah hal yang menyangkut
masa depan mereka.
Anak-anak sudah besar.
Kenapa kau harus mengucapkan kata-kata
yang membuat mereka merasa tidak nyaman?
Omo, omo, omo.
Kalian merasa kata-kataku ini kurang pantas?
Mau diteruskan lagi?
Kalau begitu aku masuk ke kamar saja.
Jin Ah, rileks!
Iya nih!
Semua ini 'kan demi kebaikan kita.
Siapa yang bilang bukan?
Kata-kataku ini mungkin membuat kalian
yang dengar merasa kurang nyaman.
Aku tidak punya maksud lain.
Semua ini demi kebaikan Joon Hee.
Joon Hee, kau bisa mengerti 'kan?
Tentu saja.
Terima kasih karena telah mengkhawatirkanku.
Jangan khawatir.
Aku pasti bisa menyelesaikannya.
Baguslah kalau begitu.
Joon Hee, makan yang banyak ya.
Daeri-nim! Daebak! Daebak!
Sudah tersebar di tim purchasing.
Apa?
Tim material dan tim purchasing
ngumpul makan-makan.
Katanya Choi Daeri menolak
bersulang dengan Oh Bujang.
Tolong jangan paksa aku.
Jika tidak aku akan menuntutmu
melanggar hak azasi manusia.
Begitu katanya.
Wah! Ini adalah efek kupu-kupu yang
disebabkan oleh Yoon Jin Ah?
Memang tingkat jutaan ton.
Sungguh tak disangka jika si Yoon Tamburin
bisa melakukan hal yang bertentangan seperti itu.
Iya nih!
Kenapa dia bisa begitu?
Tidak peduli apa alasannya,
kita patut menghargainya.
Tapi entah ada dampaknya ke kita atau tidak.
Aku juga sangat khawatir.
Sepertinya yang di atas pasti
tidak akan tinggal diam begitu saja.
Kita lihat saja mereka akan bagaimana.
Kali ini aku juga tidak akan
diam begitu saja.
-= Pengumuman =-
-= Isi: Acara makan malam yang diselenggarakan oleh Daepyonim.
Kepada: Seluruh staf wanita.
Waktu: Hari Jumat terakhir (waktu dan tempat menyusul) =-
-= Demikianlah isi pengumuman acara makan malam Tim Marketing Coffee Bay =-
Masuklah!
Ya? Masuk!
Kau sudah lihat pengumuman acara makan malam?
Coba kau cari tahu apa pandangan
para staf wanita kita.
Cari tempat yang cocok untuk
acara makan malam tersebut.
Baik.
Satu lagi...
Mengenai keluhan mereka terhadap perusahaan,
terutama terhadap opini perlakuan yang berbeda.
Coba pahami apa pemikiran mereka.
Serahkan padaku sebelum acara makan-makan tersebut.
Baik.
Minta mereka laporkan secara anonim,
lalu sebutkan secara jelas nama pelakunya.
Daepyo-nim...
Hanya mendengar opini secara sepihak,
sepertinya kurang adil.
Mengenai pemahaman yang lebih spefisik,
akan ada langkah selanjutnya.
Kenapa?
Jeong Bujang, kau juga merasa khawatir?
Hanya orang bersalah yang bisa memahaminya.
Aigoo, kau mau ke mana?
Iya.
Tidak, tidak.
Love U?
Kenapa sih? Dasar!
Ternyata sudah punya pacar, ya?
Jangan usil!
Siapa?
Jangan-jangan kau...
Apa?
Kau lagi selingkuh dengan bini orang?
Lihat tingkahmu yang seperti ini
sepertinya benar.
Siapa sebenarnya?
Masih ada waktu, jadi jangan ngebut.
Sudah pasti aku kangen.
Iya, baiklah.
Sampai ketemu nanti.
Ada sedikit urusan di kantor.
Aku habis bicara dengan kolegaku yang lain.
Kau pacaran dengan teman sekantor?
Bukan, yang lain--
Ini harus diselesaikan dengan membuat
laporan atau potong nilai?
Bagaimana kalau aku traktir kau makan
dan kita impas?
Tapi, tahukah kau...
Pacaran backstreet lebih gampang ketahuan.
Yang itu enak 'gak?
Hmm, coba saja.
Hmm enak.
Kenapa?
Ada masa-masa yang lebih heboh lagi.
Wah, sekarang apa pun berani kau ucapkan.
Bagaimana? Mau kuteruskan?
Terakhir kali waktu kita ke sini...
aku tidak sanggup mengucapkan
kata seperti 'pacaran' ini.
Sungguh tidak berani kuucapkan.
Waktu itu kau sudah tahu?
Waktu itu betapa gemasnya aku.
Tapi...
Saat kita pertama kali bertemu...
Anu, maksudku...
Kita pertama kali bertemu setelah
kau kembali.
Kenapa waktu itu kau pura-pura tidak mengenalku?
Dan melewatiku begitu saja?
Saat aku keluar dari kantor dengan sepedaku,
dari jauh aku melihat seorang wanita
berjalan ke arahku.
Tapi entah kenapa mendadak
ada rasa penasaran yang muncul.
Dasar kalian laki-laki...
Bukan begitu.
Aku naik sepeda menuju ke sana
untuk melihat-lihat.
Sungguh cantik sekali.
Dan aku merasa,
wah momen yang indah tersebut...
Oh, Yoon Jin Ah?
Ternyata kau.
Jadi kau sangat kecewa?
Sangat kaget.
Ini adalah Yoon Jin Ah yang kukenal?
Ternyata dia secantik ini?
Ternyata benar kau.
Kau benar berpikiran seperti itu?
Sungguhan.
Aku sungguh kaget.
Kenapa?
Ayo, minum!
Mari kita semua bersulang.
Dasar pelit!
Mana boleh di saat orang tidur kau begitu?
Makanya, siapa suruh kau tidur?
Siapa yang duluan tidur?
Ya bangunin dong!
Wah, tahu begitu kubangunkan saja.
Perbuatan baik apa yang sudah
kau lakukan? Masih saja ketawa?
Aku juga tidak tahu perbuatan baik
apa yang sudah kulakukan.
Tapi sungguh aneh, rasanya lucu aja.
Ah dasar, jadi masalah 'kan?
Kenapa?
Sangat... sangat ingin sekali bisa pamer.
Karena Yoon Jin Ah terlalu cantik.
Beneren! Aku sekarang ini sudah parah sekali.
Bisa jadi penyakit.
Ngomong-ngomong, kau mau ketemuan
dengan teman-temanku?
Teman-teman?
Pasangan pergi camping bersama.
Katanya kalau aku punya pasangan aku akan diajak.
Aku cuma bilang akan kupikirkan.
Kau tidak mau... itu...
Bukan begitu.
Kalau couple-an sudah pasti aku kalah bersaing.
Caramu menatapku seperti ini
sama sekali tidak bisa menghiburku.
Umurku bisa jadi yang paling tua.
Aigoo...
Sudah ah!
Sungguh mengejutkan.
Kata "dilema" ini...
sepertinya diciptakan khusus
untuk situasi seperti ini.
Bagaimana cara memanfaatkan ini ya?
Ke depannya aku sudah menjadi budak
Geum Bo Ra-nim seumur hidup.
Hei, jangan menghakimi orang seburuk itu.
Maksudku bagaimana aku harus
menjelaskannya pada Kang Se Yeong.
Betapa gigihnya dia sekarang.
Seorang dewi perang yang telah memenangkan
ratusan peperangan demi peperangan nomor 101 ini...
Sepertinya harus berhadapan dengan
sergapan serdadu yang tidak terduga.
Kau tidak merasa hal ini sangat lucu?
Ampunilah aku.
Tadinya aku sempat berpikir perubahan pada
diri Yoon Jin Ah sangat tidak normal.
Keren!
Sudah kubilang ampuni aku.
Aku bukan menggodamu.
Aku tulus.
Menghargai keberanianmu.
Sudah kubilang tulus.
Terima kasih karena sudah mengucapkan
kata-kata ini dengan sangat natural.
Aku 'kan bukan menyetujui sesuai
yang tidak bermoral.
Sudah ah!
Lain kali traktir sekali lagi yang mahal.
Kau yang traktir ya! Jangan datang berdua
kemudian bermesraan di depanku.
Mau minum teh, Geum Bo Ra-nim?
Pagi!
Pagi yang indah.
Ada berita baik apa?
Aku terlihat seperti itu?
Oh, waktu lagi tenang sepertinya ada yang berbeda.
Ekspresimu seperti orang yang baru mulai pacaran.
Masa sih?
Halo!
Joon Hee-ssi, halo.
Apa jadwal lapangan hari ini?
Aku itu selalu penuh.
Begituselesai rapat harus langsung keluar.
Ah ingin rasanya punya waktu satu hari saja
untuk bisa ke suatu tempat yang bagus buat refreshing.
Aku juga ingin mentraktirmu makan di sebuah tempat
yang bagus tapi apa boleh buat kau sibuk.
Aku siang juga sudah ada jadwal.
Kau siang sudah ada janji?
Untungnya tidak.
Kalau begitu, makan siang bersama bagaimana?
Boleh, kau punya tempat yang ingin kau pergi?
Biar aku yang traktir.
Iya.
Aku akan menjaga rahasiamu.
Apa yang terjadi?
Maksudku Seo... Seo Joon Hee.
Kang Daeri sendiri yang bilang sibuk 'kan?
Jadi aku asal cari seseorang untuk
menemaniku makan siang.
Tapi... kenapa kau begitu emosi?
Sama sekali tidak mirip dengan
Kang Se Yeong yang gigih.
Kang Daeri kalau pergi sekarang
boleh aku numpang sampai ke stasiun kereta api bawah tanah?
Kedua kakimu masih sehat, 'kan?
Jalan saja sendiri ke sana!
Waktu rapat tadi 'kan tidak kena marah?
Kenapa dia begitu?
Daeri-nim, kau kenapa?
Perbaiki laporan penjualannya
dan serahkan padaku!
Iya, baik.
Ada apa dengan acara makan bersama
dengan Daepyo-nim?
Sepertinya sengaja dipersiapkan sebagai
penyemangat bagi para karyawan.
Jika Daepyo-nim ragu atau misalnya butuh
misalnya seorang manager untuk ikut serta,
aku bisa--
Tidak pernah menyinggung hal itu.
Tidak ada urusan lain lagi?
Tidak ada.
Kalau begitu silakan keluar.
Karyawan wanita memang sedikit berubah.
Geum Bo Ra sekarang juga berubah
jadi seperit Yoon Jin Ah.
Mendadak jadi begitu jinak dan patuh.
Situasi macam apa ini sebenarnya?
Anu, kalian punya bocoran berita apa?
Sama sekali tidak ada.
Sekarang sebaiknya lebih hati-hati dan waspada
dalam memperlakukan karyawan wanita.
Hati-hati apa?
Kita 'kan tidak berbuat salah?
Anu, maksudku saat minum-minum bersama
ada kemungkinan bisa kejadian.
Sama sekali jangan!
Betul, betul.
Untuk sementara ini jangan adakan acara
makan bersama. Hentikan dulu.
Kapan kau ke sini?
Aku kalah telak sama Geum Bo Ra.
Sungguh kelu lidahku.
Geum Daeri kenapa?
Ada sesuatu yang terjadi?
Seo Joon Hee direbut oleh Geum Bo Ra.
Ha?
Kau juga kelu 'kan?
Sungguh tidak bisa dipercaya.
Sungguh! Masuk akal tidak ini?
Sengaja mengajaknya makan siang
di depan mataku.
Tapi yang lebih keterlaluan adalah
si Seo Joon Hee langsung menyanggupinya.
- Iya, saking kagetnya sampai ketawa
bercampur tangisan 'kan?
- Maaf.
Aduh, harus bagaimana ini?
Sebelum mereka semakin dekat,
aku harus mencegah mereka.
Kang Se Yeong, bukan Seo Joon Hee
tapi kau juga sangat banyak yang suka.
Bukan orang lain, tapi aku harus melihat
dengan nanar Geum Bo Ra merebut orang pilihanku.
Menurutmu harga diriku akan
mengizinkan itu sampai terjadi?
Pasti tidak.
Aku harus melobi Nunanya dulu.
Kau kenal dekat dengan pemilik toko si Suseo itu 'kan?
Sahabatan 'kan?
Kang Se Yeong.
Tolong bantu aku dong!
Aku mengerti perasaanmu, tapi sepertinya
tidak ada yang bisa kulakukan untuk membantumu.
Sungguh tidak setia kawan.
Aku bawakan secangkir lagi ya?
Hei!
Jangan lari lagi, ayo ke sini makan.
Bisa bikin gendut.
Yang ini 'gak bikin gendut.
Kau tahu betapa bermanfaatnya
ini bagi tubuh kita.
Kolagen sangat efektif melawan penuaan.
Kolagen?
Kalau itu kolagen berarti harus kumakan.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
- Aigoo...
- Bikin kaget!
Aigoo, dasar tidak berguna!
Sudah cantik, tidak perlu make-up lagi.
Tidurku kurang nyenyak.
Kulitku jadi kusam.
Bagaimana ini?
Jangan lihat aku!
Napa sih? Coba kulihat.
Aku lagi sibuk.
Tapi berapa sih umur mereka?
Aigoo, 'kan sudah kubilang
jangan terlalu berharap.
Sangat muda, muda sekali.
Sangat muda itu berapa tahun?
Kenapa sih begitu tegang?
Aku yang paling tua, 'kan?
Mereka sama sekali bukan lawanmu.
Percayalah padaku.
Aku tidak mau percaya.
Kau makan apa?
Kau 'kan tidak bisa makan seafood?
- Hei, Ji Hye terlalu berat itu.
- Tentu saja tidak bisa makan.
Biar aku saja.
Hei, aku sampai kaget.
Seong Gyoo sudah dengar belum?
Ini mau taruh di mana?
Taruh di dalam sana saja.
Aigoo Oppa hari ini habis-habisan.
Kapan aku pernah tidak?
Hei, Seong Gyoo...
Ada yang perlu dibantu?
'Gak ada.
Salah tingkah ya?
Mana ada salah tingkah?
Gak ada tuh!
Joon Hee Oppa, coba lihat ini!
Ini kenapa keangkat terus?
Aku ke sana sebentar ya.
Benar 'kan kataku?
Sama sekali bukan lawanmu.
Sudah ah!
Ini pertama kalinya aku bertemu
dengan pacar Joon Hee Oppa.
Aku juga.
Cantik 'kan?
Dasar!
Apaan sih?
Napa? Napa? Napa?
Cantik 'kan?
Sepertinya kau lebih tua dari kami ya?
Kau lahir tahun berapa?
Hei, pertama kali ketemu
jangan 'gak sopan begitu.
Masa tanya yang beginian?
'Gak sopan ya?
Beberapa tahun lagi aku sudah masuk 40.
Ha?
Kau terlihat sangat muda.
Wah, daebak!
'Gak kelihatan sama sekali.
Biar aku saja.
Kau istirahatlah.
Kenapa? Cuci bersama saja.
Sungguh tidak apa-apa.
Istirahatlah.
Iya, kau diam saja di sana.
Bentar lagi selesai kok!
Kau istirahat saja.
Eonni, biar kami saja.
Tidak usah, sudah hampir selesai kok!
Eonni, kau istirahat saja.
- Anu...
- Tidak apa.
Eonni, kau istirahat saja.
- Biar kami saja.
- Biar kami yang kerjakan.
Sebentar lagi mereka akan kembali
dengan panci-panci 'kan?
Cepetan! Cepetan!
- Telah menyusahkanmu.
- Cuma di mulut saja?
Cuma di mulut saja?
Hei, bawa mobil sepanjang perjalanan
bikin badanku sakit-sakit.
Kita main bola yuk?
Dasar, apaan sih?
Cuma jalan satu kali saja.
Hei, kalau cuma berempat
gimana mau main bola?
Mau main sepakbola?
Kedengarannya seru nih!
Kau mau ikutan?
Mulai!
Joon Hee!
Bagus!
Bagus! Bagus!
Aigoo...
Bagus!
Bola kepala!
Bagus, bagus, bagus.
Hei, hei, kalian main berdua saja memangnya?
-= Laporan berita -- Badai salju di Gangwon
mengakibatkan salju setebal 40 cm =-
Kenapa mendadak mau main ke sana?
-= Laporan berita -- Badai salju di Gangwon
mengakibatkan salju setebal 40 cm =-
Jin Ah ya?
Iya, dia bilang gara-gara salju
baru bisa pulang besok.
Tapi... apa benar dia berangkat
bersama dengan rekan-rekan kerjanya?
=Hujan dan salju yang sedang turun
di seluruh negara kita=
=Diperkirakan akan turun sampai besok siang.=
Marah ya?
Cuma khawatir saja.
Kalau tahu tidak seharusnya ke sini.
Jelas-jelas hatimu berpikir lain.
Ketahuan ya?
Terima kasih untuk hari ini.
Aku tahu kau sudah berusaha keras demi aku.
Apa maksudmu?
Aku sangat senang.
Lain kali ke sini lagi.
Aigoo, sungguh cantik.
Tapi kau masih merasa asing dengan mereka.
Tidak apa-apa tidur dengan mereka?
Apalah artinya asing?
Cuma ada sedikit penyesalan yang
menemaniku tidur bukan cowok.
Cowoknya ada di sini.
Makanya.
Aigoo....
- Kita balik saja?
- Turun salju lebat.
Iya, ayo balik.
Di jalan tinggal masuk saja ke restoran
yang mana saja.
Yang mana saja rasanya pasti enak.
Kau makan apa saja?
Ada sushi, ada ramyeon...
Udonnya juga enak banget.
- Udon...
- Ada juga naembi.
[Naembi - hot pot]
Naembi nya enak banget.
Apa itu naembi?
Naembi?
Itu lho yang dimasak di dalam panci kecil.
Eonni, kalau perlu apa-apa tinggal pakai saja.
Entah make-up ini cocok tidak denganmu.
Oh, aku asal pakai saja.
Tapi sebenarnya aku juga bawa banyak.
Tapi kalian ini... sungguh hebat.
Biasanya barang ini kutaruh di dalam
mobil milik Oppa.
Berjaga-jaga jika seperti ini.
Kau bisa sengaja menciptakan
situasi seperti ini.
Aku tahu itu
Benar, badai salju ini kau yang buat ya?
Benar-benar manusia dewa, manusia dewa.
Tahu dari mana kau?
Eonni... Eonni sudah kerja ya?
Benar-benar iri padamu.
Dari segi karir aku tidak sukses,
jadi aku ikut ujian pasca-sarjana.
Katanya belakangan banyak sekali
fenomena seperti ini.
Setidaknya kau bisa tembus ujian pasca-sarjana.
Semua penghasilan dari kerja paruh waktuku
boleh dibilang habis buat menulis surat lamaran.
Hei, kau kira kalau dapat kerja
langsung habis perkara?
Aku contohnya.
Ini sudah perusahaan yang keempat.
Tapi aku ingin mengundurkan diri lagi.
Kenapa?
Setiap kali masuk ke suatu perusahaan,
asalkan kau adalah staf wanita,
kau disuruh bikin kopi buat orang-orang.
Aku terjun ke masyarakat setelah
berhasil mengumpulkan begitu banyak pengalaman kerja.
Aku 'kan bukan sekretaris pribadi mereka.
Kalau ada tugas penting, aku 'gak diajak.
Semua ini sudah pernah kualami.
Eonni juga?
Tentu.
Ini kuil ya?
Bisa 'gak sih ngobrol dikit?
Kau duluan deh!
Duh, cowok-cowok kalau ngumpul
'gak ada seru-serunya.
Tapi cewek-cewek lagi ngapain ya?
Kok sepi banget?
Eonni kau keren sekali.
Lagi ngapain?
- Bersulang!
Bentar!
Keluar!
Hei! Sana, sana.
Cowok-cowok keluar!
Dasar!
Eonni...
Sampai jumpa lain kali.
Iya.
Kami pamit ya.
Jalan dulu ya!
Kalau ada apa-apa, telepon aku ya?
Sampai jumpa.
Sampai jumpa!
Ini pertama kalinya aku cemburu sama cewek.
Hati-hati lho!
Awas pacarmu yang cantik ini
direbut orang lain.
Naik!
Eomma, minum kopi.
Baik.
Kenapa bawa bawaan seperti ini ke sini?
Karena kebetulan lewat
sekalian bawa sedikit banchan untukmu.
Wah ada jangahjji nih!
[Jangahjji - acar mentimun kecap]
Sepertinya enak sekali.
Akan kunikmati dengan baik.
Eomma mau ke acara makan-makan?
Tidak bisa dibilang acara makan-makan juga.
Seorang teman yang putri sulungnya
menikah tahun lalu,
putranya kali ini akan menikah.
Dia merasa tidak enak hati,
makanya mau traktir makan-makan.
Ke acara semacam itu,
aku mana ada selera makan.
Tidak peduli di mana pun itu,
Yoon Jin Ah selalu menjadi orang yang bermasalah.
Masih perlu dipertanyakan lagi?
Di sekitarmu ada orang yang baik?
Jangan bicara seperti itu.
Terakhir kali waktu kami minum
bertiga dengan Joon Hee juga,
aku sempat menyinggung masalah dijodohkan.
Hari itu aku sampai babak belur dimarahi.
Aku sampai dipelototi mereka berdua.
Kalau Jin Ah masih bisa dimengerti.
Tapi Joon Hee?
Bisa gara-gara apa coba?
Dia takut aku akan memperkenalkan
orang asing pada Jin Ah.
Lihat saja nanti.
'Kan katanya jodoh itu datangnya
secara mendadak.
Anu...
Aku curiga dia sudah punya pacar.
Serius?
Terakhir kali 'kan dia sempat dinas luar.
Dia bilangnya sih pergi bersama Chajang.
Tapi ada tetangga yang sempat
melihat dia dijemput orang.
Tapi... katanya sih orangnya
masih sangat muda.
Tampangnya juga ganteng sekali.
Eomma....
Itu si Joon Hee.
Joon Hee?
Waktu mau pergi bikin sketsa
dia sekalian jemput.
Aku juga tahunya setelah itu.
Aigoo...
Tuh 'kan apa kataku.
Bisa berharap demikian aku ini bodoh sekali.
Anu, sekarang ini 'kan dia lagi jalan-jalan
ke Gangwon-do bersama rekan-rekan kerjanya.
Di sini aku baru mulai curiga kalau
dia sudah punya seseorang.
Jin Ah pergi jalan-jalan?
Sama siapa?
Katanya dengan Geum Daeri dan
yang entah siapa lagi.
Dia bilang 'pun belum tentu aku
kenal mereka itu siapa.
Aku cuma dengerin saja.
Senangnya.
Punya hiburan semacam ini dengan teman-teman
kerjanya untuk menghilangkan stres.
Tidak usah bahas ini dulu.
Kau jangan sesantai ini.
Kau tolong carikan jodoh yang
tepat buat Jin Ah ya.
Asalkan kau yang bilang,
setidaknya Jin Ah akan bersedia
buat coba-coba, ya 'kan?
Kalau itu sih benar.
Baiklah.
Aku akan membuka mata lebar-lebar
untuk mencarinya.
Sekarang... sudah saatnya pulang.
Satu menit lagi ya?
59, 58, 57...
Terlalu cepat.
Eomma lewat ya?
Sepertinya.
- Bagaimana ini?
- Dia tidak melihat kita 'kan?
Tidak, tidak.
Bentar!
Eomma sudah lewat?
Kenapa harus begitu?
Kita... kita berdua tidak memiliki
hubungan di mana pacaran sama sekali dilarang?
Kenapa hidupnya seperti dua orang
yang terpidana?
Kenapa mendadak mengungkit ini?
Bukan mendadak mengungkit.
Kita seperti ini karena kita merasa bersalah?
Atau bisa jadi...
Setelah kita beritahu mereka malah senang?
Eomma Appa sudah pasti akan ngamuk.
Kyeong Seon mungkin...
akan memporak-porandakan bumi ini.
Ada benarnya itu.
Sudah tahu kau masih berani ngomong begitu?
Lalu harus sampai kapan begini terus?
Suatu saat semua orang juga akan tahu.
Ini cuma masalah waktu saja.
Sebaiknya kita....
Beberapa waktu....
Tunggulah beberapa waktu lagi.
Karena persyaratanku tidak begitu bagus?
Kalau bukan ini, lantas apa ya?
Ah... memang benar ada satu orang
yang selalu bikin orang sakit kepala.
Jadi kau mau menyalahkan aku?
Mana mungkin?
Aku sih sudah siap bathin.
Aku bisa ke atas sekarang juga
dan memberitahu mereka.
Eomonim Abeonim, aku cinta pada Jin Ah.
Tolong izinkan kami berhubungan.
Kecuali aku mati!
Kalian berdua tidak akan pernah bisa.
Kalau gitu aku nyerah.
Siapa yang pada awalnya berusaha merayuku?
Kenapa secepat ini sudah menyerah?
Kau itu laki atau bukan?
Aigoo....
Menurutmu aku bakal melepaskan Yoon Jin Ah?
Susah payah aku berhasil membuatmu
berada di sisiku.
Coba sebutkan sepuluh alasan
kenapa kau menyukaiku?
Sepuluh kebanyakan?
Iya, kebanyakan.
Cuma ada satu.
Satu?
Karena kau adalah Yoon Jin Ah.
Tidak ada alasan lain lagi.
Tapi kalau mau dicari benar-benar
mungkin...
Cantik, cantik.
Cantik sekali.
Aku tahu kau tidak bisa menemukan sepuluh
alasan jadi kau ngasal saja.
Kau cantik kok!
Dan sangat polos.
Betapa cantiknya.
Sungguh pintar meninggikan mutu.
Pacar begadang kerja,
minta cium buat penambah semangat
kerja saja 'gak boleh?
Kenapa kau sanggup menolak
permintaan yang seperti ini?
=Berleha-leha terus awas kena pecat nanti.=
Perusahaan ini tidak bisa hidup tanpaku.
Mirip siapa ya?
=Ada ya orang seperti itu?=
=Kata siapa aku 'gak bisa hidup tanpamu?=
Awas nanti kutinggal kerjaan ini
dan ke sana mencarimu.
=Terserah.=
Kau kira aku 'gak berani ya?
=Iya, iya.=
=Tahu rasa kau.=
Dasar...
Kenapa dengan bibirmu?
Lipstik baru.
Aku lagi coba-coba warna.
Kenapa memangnya?
'Gak ada kabar sama sekali tentang
Lee Gyoo Min?
Kenapa mendadak mengungkit dia?
Apa ini?
Tadinya aku gak mau cerita.
Tapi aku gak bisa berdiam diri lagi.
Kampret itu ternyata serendah itu?
Dapat dari mana ini?
Buket bunga... Joon hee membawanya ke aku.
Kau bilang Joon Hee sudah lihat ini?
Bukan hanya lihat saja.
Tapi dia sampai cari Lee Gyoo Min
ke rumahnya dan menghajarnya sampai babak belur.
Seo Joon Hee bahkan menghancurkan
laptop miliknya.
Jin Ah!
Hei, kau kenapa? Kau kenapa?
Kk--Kau kenapa lagi?
Hei, gila ya kau?
Kenapa sih kau ini?
Sadarkan dirimu! Sadarkan dirimu!
Apa sih? Kenapa begitu?
Ada apa sebenarnya?
Hei, sadarkan dirimu!
Kau kenapa begitu? Dasar!
Hei!
Maaf, maaf, ada apa?
Ada apa?
Hei, sadarkan dirimu!
Halo?
Apa?
Ke mana?
Ketemuan sama Joon Hee.
Malam-malam begini kenapa cari Joon Hee?
Kenapa tidak bertemu dengan orang-orang yang
bisa membantunya nanti setelah terjun ke masyarakat?
Entah itu Nuna atau dongsaeng...
Kenapa mereka berdua begitu suka
sama keluarga yang satu itu?
Jin Ah tadi katanya pergi ke tempat Kyeong Seon.
Siapa bilang bukan?
Kau ke rumah?
=Hei, ada masalah.=
Siapa yang mau kau tipu?
Main game-nya nyangkut?
=Beneran ada masalah besar!=
=Yoon Jin Ah lagi di kantor polisi.=
Apa? Apa yang terjadi?
Rincinya aku juga kurang tahu.
Dia memintaku untuk tidak
memberitahu kedua orang-tuaku.
Aku disuruh mencarinya ke sini.
Tahu gitu, aku 'gak akan cerita
perihal Lee Gyoo Min padanya.
Kalian mau cari siapa?
- Kau!
- Hei! Hei! Hei!
- Lepaskan! Lepaskan aku!
Lepaskan! Lepaskan!
Tidak mau lepaskan?
Mau apa kau?
Mau emosi seperti apa pun, tetap saja.
Kau tidak boleh main tangan di sini.
Tidak ada bedanya dengan menghalangi
petugas melaksanakan tugasnya.
Maaf.
Aku akan nasehati dia nanti.
- Dasar!
- Maaf.
Maaf.
Kenapa kau juga ikutan emosi?
Hei, kita bebaskan dulu Yoon Jin Ah
baru nanti kita bicarakan lagi.
Hei, kau tunggu di sini saja.
Dasar ini anak!
Mau gila rasanya.
Jangan begitu, Joon Hee.
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub  Indonesia di:
~ http://ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-= Cuplikan Episode Berikutnya =-
Pacaran denganku membuat
hatimu terasa berat pastinya.
Jangan khawatir.
Aku akan memperlakukanmu dengan
lebih baik lagi.
Ada yang kau sembunyikan dariku?
Seru main-main ke Gangwon-do?
Sama Jin Ah ya?
Baru pertama kali aku dengar hal ini.
Mau mati rasanya.
Apapun itu, Appa sudah mempersiapkan
diri untuk mendengarkan semuanya.
Sebegitu khawatirnya kau padaku?
Tidak ada hubungan darah...
Di mata hukum juga tidak ada masalah apapun.
Bagi kami ini semua tidak ada artinya sama sekali.
Kenapa harus Yoon Jin Ah?
Karena dia adalah Yoon Jin Ah.
Maaf, Seung Ho.
Hei! Hei! Hei Yoon Jin Ah!
Mimpi pun aku tidak pernah membayangkan
akan ada seseorang yang sedemikian mencintaiku.
Aku cinta padamu... amat sangat.
Kita akan saling mencintai hingga
selama-lamanya.