Jangan begitu, Joon Hee.
Kau baik-baik saja?
Apa kataku?
Benar 'kan apa kataku?
Mereka berdua memiliki hubungan
yang seperti itu!
Kenapa cuma aku saja
yang dianggap sudah gila?
Aku mau menggugat mereka semua!
Jangan berisik! Cepat duduk!
Cepat duduk!
Nuna...
Hei!
Lain kali baru--
Apanya lain kali?
Gyoo Min!
Eomma!
Kau kenapa?
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang membuatmu jadi begini?
Perbuatan siapa?
Hei, ini Jin Ah 'kan?
Halo.
Kalian berdua bertengkar?
Maaf.
Hebat sekali, ya ampun.
Hei, kenapa kau membuat orang
jadi seperti begini?
Terlebih-lebih dia seorang pria.
Korbannya adalah Nunaku.
Hal ini kalian bicarakan bersama nanti saja.
Para wali ke sini sebentar!
Anda adalah wali dari pria ini?
Ah, iya.
Kalian berdua yang mana adalah...
Tolong KTP-nya.
Masih saja nggak mau ngaku.
Sungguh 'gak punya malu!
-= Episode 07 =-
Masuk!
Kau... bicaralah sebentar denganku.
Kedua belah pihak sudah menyelesaikannya.
Apa lagi yang mau dibicarakan?
Jika ada yang ingin dibicarakan,
bicara saja denganku.
Kau itu Yoon Jin Ah?
Saat di mana kau berbicara dengan Nunaku,
aku juga akan berbicara dengan
putra Ajumma, oke?
Apa? Ajumma?
Lalu aku harus memanggilmu nyonya?
Hei, Yoon Seung Ho.
Sebaiknya Anda segera pergi.
Kau ini siapa lagi?
Orang ini adalah dongsaeng-mu juga?
Aku...
Aku dan dia...
Dia adalah teman priaku.
=Pintu sudah terbuka.=
Apa?
Aku tanya ada apa?
Ayo cepat masuk!
Ah, dasar!
Maaf, Seung Ho.
Hei! Hei! Hei, Yoon Jin Ah! Hei!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Rona wajahmu terlihat normal.
Larut malam aku lihat kau masih
belum juga pulang.
- Tidak minum-minum?
- Hmm.
Terus ngapain saja kau dengan Kyeong Seon?
Oh ya, hari itu waktu kau dinas luar...
kenapa kau tidak bilang kalau
yang mengantarmu ke sana adalah Joon Hee?
Omo!
Hei, Seung Ho kau mau berangkat?
Seung Ho!
Aku akan coba bertemu dengan Seung Ho.
Terus?
Aku bertemu dengan Kyeong Seon.
Kau bertemu dengan Eomma?
Kenapa bisa serumit ini?
Sehebat itukah seorang Seo Joon Hee?
Sekarang kau tumpahkan semuanya padaku?
Ini tidak lebih dari hubungan percintaan
antara pria dan wanita.
Tidak akan ada masalah apapun.
Kata-katamu yang seperti ini...
...kedengarannya sungguh seperti
bukan apa-apa.
Kenyataannya memang begitu.
Tapi kenapa secepat ini aku
sudah merasa lelah?
Dan ini cuma Yoon Seung Ho seorang saja.
Jangan khawatir!
Biar aku yang pasang badan melindungimu.
Aku tidak akan membiarkanmu
menanggungnya seorang diri.
Baguslah, kalau begitu...
Kau yang berdiri di depan melindungiku.
Jangan khawatir.
Aku akan memperlakukanmu dengan lebih baik lagi.
Awas saja kalau sampai tidak!
Aku akan menghajarmu.
Di atas ada apa?
Apa pun tidak kelihatan.
Kau lagi lihat apa memangnya?
Sama sekali tidak ada kejanggalan.
Perusahaan pasti akan mengira
jika aku telah memberi bocoran padamu.
Karena ada motif pribadi?
Motif pribadi itu...
Berikan aku kesempatan untuk menggunakannya.
Lain kali akan kubuat agak berantakan.
Jalan-jalan ke Gangwon-do seru?
Pergi bersama Jin Ah.
Katanya yang namanya Geum Daeri
juga ikut.
Kau tidak ikut pergi?
Aku malah baru pertama kali dengar.
Kau dan Yoon Daeri main-main ke Gangwon-do?
-= Yoon Tamburin =-
Ada apa ini?
Ya halo, dengan Geum Daeri.
Geum Dae--
Geum Bo Ra.
Ah, iya...
Geum Daeri-nim.
Ada urusan apa?
Joon Hee?
Iya.
Joon Hee...
Geum Daeri.
Mau apa dia?
Halo?
Ah, iya.
Iya.
Beneren pingin traktir kau makan.
Aku akan mengirim nomorku
padamu pakai nomor yang ini.
Lain kali langsung hubungi saja aku.
Iya.
Tentu dong!
Kapan saja boleh.
Asal kau bisa meluangkan waktumu saja.
Baik.
Hei, jadi yang kau maksud adalah ini?
Bukan wanita bersuami tapi Geum Bo Ra?
Ah, sana minggir.
Joon Hee...
Akhirnya kau sadar juga.
Sudah dewasa.
Hei! Hei!
Baik.
Se Yeong-ssi biar aku saja yang perhatikan.
Terima kasih.
Aigoo, dasar.
Silakan diminum kopinya.
Mereka pergi ke Gangwon-do?
Anu, konyol sekali.
Tapi kenapa aku tidak diajak?
Mungkin sehari-hari biasanya Kang Daeri
juga jarang main sama mereka.
Ah, nggak juga.
Kita kesampingkan dulu Yoon Daeri.
Tapi orang seperti apa Geum Daeri
sedikit banyak aku masih tahu.
Anu...
Joon Hee-ssi tidak pernah
bercerita apapun padamu?
Orang yang bernama Geum Bo Ra itu
adalah rekan satu tim kami.
Seo Joon Hee sama sekali tidak pernah
membahas masalah wanita denganku.
Kenapa?
Ada sesuatu di antara mereka berdua?
Tidak bisa dibilang keseluruhannya begitu.
Tapi mereka berdua terlihat cukup dekat.
Itu hal yang biasa.
Itu 'kan rekan kerja satu perusahaan
dengan Jin Ah.
Gitu ya?
Anu...
Mungkin Anda tahu tipe wanita seperti apa
yang disukai oleh Joon Hee-ssi?
Kau penasaran apa pendapatnya tentang
wanita seperti Kang Daerim ini?
Iya, faktanya adalah seperti itu.
Latar belakang keluarga Geum Daeri
itu seperti apa?
Latar belakang keluarga?
Termasuk baik atau tidak?
Kalau cuma biasa-biasa saja
sih tidak pantas.
Paling bagus yang begitu dengar
orang akan langsung menganga itu.
Kedua orang-tuaku sangat berharap
bisa dapat yang seperti ini.
Seo Joon Hee, tidak segampang itu 'kan?
Sonnim, jika kerusakannya sampai
sedemikian rupa
daripada diperbaiki lebih baik jika
beli baru saja lebih menguntungkan.
Iya aku juga merasa begitu.
Karena itu aku ingin ganti yang baru.
Ah, kalau begitu...
Iya.
Nama yang digunakan adalah Lee Gyoo Min-ssi?
Keluarga?
Bukan.
Sesuai dengan peraturan jika bukan keluarga,
orangnya harus datang sendiri.
Kalau dia tidak bisa datang, bagaimana?
Kalau begitu kami tidak bisa
membantu Anda mengganti hapenya.
Biaya panggilan dan cicilan selalu
dipotong dari rekeningku.
Tidak ada hubungannya dengan itu.
Dengan kata lain jika aku datang sendiri
tidak akan pernah bisa mengganti hape, begitu?
Secara hukum memang tidak diperbolehkan.
Kenapa hapemu daritadi
tidak bisa dihubungi?
Ah, jangan ngungkit masalah hape.
Sekalipun kau enggan,
yang ini harus kau dengarkan.
Ha?
Yoon Jin Ah, belangmu berada
dalam cengkraman tanganku.
Hei, apalah arti belang?
Seluruh hidupku pun sudah
berada dalam cengkraman tanganmu.
Bagaimanapun juga, terima kasih ya.
Tapi kau tahu 'kan kalau selama ini
aku paling tidak suka mau tahu urusan orang.
Tapi seberapa kerasnya aku berpikir,
tetap saja aku tidak bisa memahami hal ini.
Tidak bisakah kau dan Seo Joon Hee-ssi
bertemu secara terbuka?
Kasarnya...
Saudara kandung bukan dan
kalian juga tidak ada yang sudah menikah.
Masalahnya di mana?
Tanggung-jawab moral mungkin?
Aku harus ketawa sekarang, 'kan?
Iya, lebih baik daripada nangis.
Bagaimana pun juga...
Sekalipun harus menanggung begitu banyak
beban pun kau rela bersama dengan pria itu...
Sebaik itukah dia?
Iya, sangat.
Kukira kau cuma sekedar bercanda.
Serius.
'Kan ada tuh yang seperti itu.
Setiap kali melihatnya,
jantungku berdegup dengan kencang.
Dan di sini, di dalam sini terasa seperti
mati rasa.
- Mana? Coba kulihat jantungmu masih di situ gak.
- Geum Daeri, kau pernah mengalaminya?
Walaupun aku tidak pernah berharap
bisa menjadi Chun Hyang,
Tapi mimpi pun aku tidak pernah
membayangkan akan menjadi Chun Dan.
Aku juga tidak pernah membayangkan
akan curhat pada Geum Bo Ra tentang semua ini.
Tidak ada yang mustahil
di dunia ini.
Berhubung sudah begini,
tolong pinjami aku hapemu dong!
Nih!
Aigoo, dasar!
Bisa aja.
Namaku tamburin?
Akan kuganti, kuganti.
Harus diganti ya!
Akan kuganti, dasar!
Bukan Geum Daeri-nim.
Coba tebak siapa aku.
Iya, ini Jin Ah.
Maaf.
Lagi kerja ya?
Nanti sehabis makan, kita langsung pergi beli hape.
Tunggu beberapa hari lagi deh!
Belakangan ini aku lebih sering berada di lapangan jadi belum begitu butuh.
Dengan tidak adanya panggilan telepon
yang mengganggu rasanya nyaman sekali.
Terus aku gimana?
Kita 'kan ketemu tiap hari?
Kalau ada apa-apa,
bisa janjian dulu sehari sebelumnya.
Kalau mendadak ada urusan
dan harus batal?
Terlalu repot, jadi 'gak bisa begitu.
Baiklah, nanti aku beli.
Sama-sama saja.
Kubelikan.
Tidak, tidak. Tidak usah repot-repot.
Aku bisa beli sendiri.
Kita minum wine, bagaimana?
Ah, kau harus begadang ya malam ini?
Itu sih bukan masalah.
Masalahnya aku harus nyetir.
Habis makan kuantar.
Tidak usah.
Aku bisa naik MRT pulang.
Anu... karena aku khawatir bisa berpapasan
dengan Eomma di depan pintu. Harus lebih hati-hati.
Dan juga itu...
Setelah mengantarku pulang
kau masih harus balik lagi ke kantor.
Aku jadi gak enak hati.
Lagipula sekarang masih belum begitu malam.
Ada sesuatu yang kau rahasiakan dariku, 'kan?
Nggak tuh!
Kenapa?
Hal apa yang bisa kurahasiakan darimu?
Lagipula, sekalipun aku merahasiakan sesuatu
mana mungkin kau bisa tidak tahu?
Iya juga, pasti akan ketahuan.
Sebaiknya kau naik taksi saja.
Naik kereta api bawah tanah lebih praktis.
Sungguh keras kepala.
Mengalah sajalah untuk kali ini.
Kapan aku tidak begitu?
Siapa juga yang lihat di sini?
Kalau pun lihat, kenapa memangnya?
Begitu sampai di rumah...
Iya, telepon... telepon.
Aku sudah tahu.
Hati-hati di jalan ya!
Masih belum naik ke kereta?
Kau tahu sudah berapa tahun aku naik
kereta api bawah tanah?
Sambil tutup mata pun aku bisa naik.
Pakai saja punyaku.
Aku bisa pakai punya perusahaan.
Dasar!
Biar aku merasa lebih tenang.
Kalau Kyeong Seon telepon bagaimana?
Jangan diangkat, beres.
Kalau kau merasa tidak tenang,
setelah selesai ngobrol denganku
kau matikan saja hapenya.
Kalau ternyata ada cewek yang
telepon bagaimana?
Kau kira hal ini tidak terpikirkan olehku?
Tentu saja aku sudah memberitahu mereka
untuk tidak telepon ke sini.
Oke.
Kalau begitu semua nomor telepon cewek
di dalam akan kuhapus semuanya.
Sebentar, boleh minta hapenya sebentar?
Sudah terlambat.
Pinjam sebentar.
Sungguh penasaran kira-kira
ada berapa orang yang kehapus ya?
Ayo!
Kau ambil foto ya?
Nggak tuh!
Berikan hapemu padaku!
Kenapa mau lihat hape orang?
Mau kau serahkan setelah dihajar
atau secara baik-baik?
Sepertinya waktu masih sekolah
kau itu preman ya?
Jangan bandel!
Ayo cepat serahkan!
Kau pasti sudah ambil foto 'kan?
Tampang dengan mulut menganga dan ileran
siapa juga yang sudi foto?
Jika kau berani menyebarkan fotonya,
aku akan menggugatmu dengan tuduhan pencemaran
nama baik dan menyebarluaskan tanpa izin.
Sekalipun kusebar, siapa juga yang mau lihat?
Kau kira kau itu cantik sekali ya?
Ini anak, berani pakai kata "kau" dengan Nuna?
Kau pasti merasa aku cuma lebih tua beberapa tahun
tapi lagaknya luar biasa ya?
Sadar juga ya ternyata.
Karena selain kau, aku tidak punya tempat
lain untuk bisa berlagak sok hebat.
Terima kasih untuk hari ini.
Kalau ada waktu aku pasti akan
mentraktirmu makan.
Pulanglah.
Kenapa waktu itu begitu bodoh?
Ingin rasanya kuhapus semuanya.
Setelah bertemu denganku,
hatimu pasti sering merasa sakit.
=Sering, karena kau selalu melakukan
hal yang kularang.=
Mana ada aku seperti itu?
=Pemikiran yang seharusnya tidak perlu ada.=
=Mengkhawatirkan hal yang mungkin
tidak akan pernah terjadi.=
=Mencela diri sendiri.=
Maksudmu aku cuma melakukan hal-hal
yang tidak berguna, begitu?
=Tapi entah kenapa aku justru suka.=
Karena ini adalah pesona istimewa
Yoon Jin Ah yang tidak dapat ditolak.
=Tutup ya.=
Halo?
Hei!
Apa? Beneran ditutup?
Wah, beneran!
Sungguh konyol.
-= Nuna =-
Ya?
Halo?
Ini aku, ngomong dong!
=Kok bisa tahu ini aku?=
Nuna?
=Ini anak gombalin siapa lagi?
Ketahuan olehku.=
Seung Cheol tadi telepon ke nomor kantor.
Jadi kukira dia lagi yang telepon.
=Hati-hati.=
=Kecuali Kang Se Yeong ternyata masih
ada lagi orang yang naksir padamu.=
Apanya yang aneh?
Di dalam gedung ini,
mana ada cewek yang tidak menyukaiku.
=Ada dong! Yoon Jin Ah.=
Iya ya? Satu-satunya.
=Kenapa dengan hapemu?
Kok tidak dijawab?=
=Karena tidak dijawab terus
makanya aku telepon ke kantor.=
Mungkin ketinggalan di tempat lain.
Sepertinya ketinggalan di ruang rapat.
=Tidak berharap kau memiliki
banyak cinta.=
=Tapi setidaknya kasih tahu aku
kalau kau masih hidup atau mati.=
Baiklah.
Sebelum pulang ke rumah,
aku akan hidup dengan baik.
=Aku sudah berusaha lho!=
Sungguh bikin orang jantungan saja.
Jangan-jangan Yoon Jin Ah...
=Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Tinggalkan pesan setelah nada berikut ini.=
Dasar!
Di saat seperti ini ternyata dia patuh juga.
Sekalipun ini secara anonim tapi kelihatan
sekali siapa adalah siapa.
Makanya.
Aku kurang tahu jika boleh menambahkan
nama pihak yang dirugikan atau tidak.
Maksudnya supaya kita tidak usah
mengkhawatirkan itu, 'kan?
-= Yoon Jin Ah =-
Kenapa mendadak kita diminta
untuk membuat ini?
Ini bukanlah sesuatu yang seharusnya diucapkan
oleh orang yang menjadi pemicu fluktuasi ini.
Terima kasih.
Aku hanya merasa mereka sedikit keterlaluan.
Dan ingin supaya mereka menghentikan
perbuatan seperti itu.
Kau adalah orang yang memicu
perang ini terjadi.
Kuncinya adalah untuk melihat jika hal ini
akan membuat Yoon Jin Ah menjadi seorang pahlawan atau pecundang.
Kesimpulannya adalah entah akhirnya seperti apa
ujung-ujungnya adalah masalahku juga.
Kayaknya seperti itu.
Tapi kenapa kau dan si Geum Bo Ra
jadi begitu lengket?
Katanya kalian berdua sampai
pergi jalan-jalan bersama.
Mau menjodohkan dia dengan Seo Joon Hee
sehingga membuat persetujuan rahasia?
Cuma sekedar mencari angin segar saja.
Kenapa orang itu harus Geum Bo Ra?
Semenjak kapan kalian berdua
jadi begitu dekat?
Kau redam dulu emosimu.
Aku tidak seiseng itu mengurusi
masalah percintaan orang lain.
Mau kau urusin 'pun menurutku
tidak ada gunanya.
Aku juga pernah kepikiran untuk
memanfaatkan hubungan Yoon Daeri dalam hal ini.
Menurut Nunanya Seo Joon Hee-ssi,
orang-tua mereka memiliki kriteria
yang tinggi dalam hal latar belakang keluarga.
'Kan ada yang seperti itu... begitu mendengar namanya
semua orang sudah tahu keluarga besarnya?
Waktu itu aku tidak begitu fokus Tapi setelah
kupikir-pikir lagi kayaknya sedikit gimana gitu.
Sehebat itukah latar belakang keluarganya?
Kerja apa orang-tua mereka?
Entah, aku juga lumayan penasaran.
Anu, sudah hampir jam makan
kau mau ke mana?
Kenapa tidak menjawabku?
Nanti setelah pulang baru kuceritakan.
Kalau begitu kenapa tidak bisa kau
ceritakan sekarang saja?
Gayamu seolah-olah mau melakukan
sesuatu yang saat penting saja.
Mau lama ya?
Kalau mau lama, jangan lupa telepon aku ya!
Telepon aku ya!
Orang yang kau maksud itu....
Adalah Joon Hee?
Aku kurang tahu dia itu namanya
Joon Hee atau bukan.
Tapi dia adalah teman Seung Ho yang
pernah kulihat di rumah hari itu.
Dia adalah orang yang dipacari Jin Ah.
Dan Jin Ah juga sudah mengakuinya
jika orang itu adalah teman prianya.
Ada urusan apa?
Kenapa sudah tahu masih tanya?
Sekalipun kau berlutut aku juga tidak akan
memaafkanmu karena aku sakit hati, tapi apa katamu?
"Sudah tahu masih tanya?"
Mau bicara di sini saja?
La--Lalu?
Tujuanmu mau bertemu denganku apa?
Saya ingin supaya Anda meminta maaf padaku.
Memperlakukanku seperti orang yang
paling jahat di dunia ini.
Saya datang untuk menerima permintaan maafmu.
Menurutku aku sama sekali tidak
salah berbuat seperti itu.
Anu...
Sudah kubilang Yoon Jin Ah juga
pacaran dengan orang lain.
Bukannya kau yang duluan selingkuh?
Kalau begitu tidak ada alasan bagi Jin Ah
untuk tidak mencari orang lain, 'kan?
Sekalipun begitu...
Tapi dia sekarang pacaran dengan
teman dari adiknya sendiri.
Menurutmu itu tidak apa-apa?
Anda tidak keberatan?
Malah lebih baik lagi.
Karena aku sudah kenal dia dari
semenjak dia masih kecil.
Dan dia sudah kuanggap seperti
putraku sendiri.
Dibandingkan dengan siapapun, aku jauh lebih tahu betapa dia adalah orang yang baik dan rendah hati.
Orang seperti ini pacaran dengan Jin Ah...
Masih ada orang yang lebih baik dari dia?
Hubungan kami memang sudah
layaknya keluarga.
Sepertinya Jin Ah merahasiakannya karena khawatir
Appa dan Eomma nya akan merasa kaget.
Tapi kau sengaja mencariku
hanya sekedar memberitahuku tentang hal ini,
aku sungguh berterima kasih.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
=Kau mabuk sampai 'gak bisa ngomong?=
=Lagi di mana?=
=Di mana?=
Oh, sedang bersama teman.
'Gak minum terlalu banyak kok!
Iya, malam ini aku tidur di kantor.
Mulai sekarang, jika kau berani mencoba untuk
berbohong sedikit pun, awas kau.
Jika aku punya pikiran seperti itu,
untuk apa aku datang?
Mulai kapan?
Pentingkah itu?
Aku tanya apa, kau jawab apa.
Kau masih punya muka untuk menyanggah?
Lalu kesalahan apa yang sudah kuperbuat?
Karena dia adalah nunamu?
Jikalau dia itu adalah dongsaeng,
maka tidak apa-apa?
Kau benci karena orang itu adalah aku.
Kalau itu aku, sama sekali tidak boleh.
Apa alasannya?
Kau bertanya karena tidak tahu?
Aku tidak tahu.
Dasar gila!
Kau tidak tahu seperti apa Eomma dan
Appa melihatmu?
Seperti apa?
Anak laki-laki.
Hei, kampret...
Bagi Eomma dan Appa Yoon Jin Ah itu apa?
Anak perempuan.
Aku akan bertanya sesuatu yang sama lagi.
Kyeong Seon Nuna itu apa?
Terserah kau mau bilang tidak ada hubungan darah,
atau di mata hukum tidak ada yang salah...
Bagi kita semua itu tidak ada artinya sama sekali.
Kenapa harus Yoon Jin Ah?
Kau tidak bisa menemukan cewek lain
untuk kau pacari?
Di sekelilingmu yang ada cuma cewek.
Kenapa harus Yoon Jin Ah?
Karena dia adalah Yoon Jin Ah.
Bercanda ya kau?
Kelihatan seperti bercanda?
Ya sudah, terserah kau.
Aku mau lihat kalian berdua bisa jadi atau tidak.
Terserah kau mau ngomong apa atau berbuat apa.
Aku tidak akan menyerah.
Aku tidak akan pernah melepaskan Yoon Jin Ah.
Aku ke sini untuk memberitahumu ini.
Hei, menurutmu Kyeong Seon Nuna
akan bisa memahaminya?
Kau kira dia akan menerima?
Kalau tidak ya sudah.
Wah! Kau tuh benar-benar...
Kau sudah gila beneran.
Kalian berdua mau apa jadinya?
Kau begitu mengkhawatirkan kami berdua?
Dasar orang gila!
Tidak peduli kau memakiku gila atau apa,
aku bisa terima semuanya.
Tapi jangan dia.
Aku memohon padamu.
Tolong jangan berusaha mempengaruhi Nuna.
Kau mau langsung balik ke kampus...
Hei, hei.
Kalau mau memukul orang,
kita pergi ke tempat yang agak sepi.
Dasar gila!
Jika kau melukai Yoon Jin Ah,
segera persiapkan pemakamanmu.
Aku tidak akan mati di tanganmu.
Jangan ketawa, kampret!
Kau beneran pingin dihajar?
Nggak.
Dasar sinting!
Seung Ho! Seung Ho!
Hei!
Aigoo!
- Kau datang menggantikan Eomma-mu?
- Iya.
Aku lihat dia seorang diri minum banyak sekali
karena itu aku telepon ke rumah.
Duh!
Appa! Appa!
Kenapa di sini seorang diri?
Ayo kita pulang!
- Oh, putriku datang ya?
- Kenapa minum begitu banyak?
Kenapa sampai ketiduran di sini?
Ayo kita pulang!
- Ada yang terjadi?
- Appa kenapa?
Ada apa?
Tidak ada, tidak ada.
Senang... senang...
Aku sangat senang.
Aku senang sekali melihat dua putriku.
Appa senang sekali.
Iya, tahu.
Ayo cepat kita pulang.
Eomma bakal ngomel lagi nih!
Aigoo, dasar.
Kenapa minum sampai tiga botol?
Aigoo, hati-hati!
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
- Hati-hati!
- Appa, mantelnya dipakai dulu di sini.
Cari mati ini orang!
Entah Appa itu lagi senang atau sedih.
Aigoo, Appa!
Ini orang, ini orang...
Mau apa tengah malam buta begitu?
Aigoo.... biniku!
Bau alkohol! Omo!
Bau alkoholnya.
Seberapa banyak yang kau minum?
Aigoo, dasar!
Hei! Hei!
Aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Memperlakukanmu dengan baik.
Aigoo... Aigoo.
Awas jatuh! Appa, barengan saja denganku.
Dia ini kenapa?
Entah.
Appa habis dari mana?
Dia pergi tanpa bilang apa-apa.
Dengan siapa dia bertemu?
Aigoo, kenapa minum sampai begini?
Ya?
Para karyawan wanita memang ada
menerima pertanyaan survey.
Tapi untuk saat ini masih belum sampai
ke tangan Daepyo-nim.
Makanya, kenapa kau itu harus...
Dasar!
Kau itu... biasanya entah itu waktu acara
kumpul makan-makan atau yang lain,
jangan terlalu berlebihan.
Saling menghormati sedikit.
Alangkah baiknya itu?
Begitu alkohol masuk ke dalam perutmu,
kau itu langsung lupa diri.
Atau jangan-jangan aslinya kau itu memang
tidak tahu apa maksudnya jangan berlebihan?
Waktu dinas luar juga begitu.
Bukankah aku sudah sengaja
mewanti-wantimu akan hal ini?
Pihak mereka memiliki hubungan dekat dengan kita.
Kau harus lebih teliti.
Ekspresikan ketulusan kita.
Karena itu cukup sekedar makan-makan
dan ngobrol-ngobrol ringan saja.
Tapi kau malah membuat masalah jadi begini.
Anu, ini...
Sekarang apa rencanamu, Gong Chajang?
Anu, Isa-nim...
Masalah yang lain kita kesampingkan dulu.
Tapi insiden waktu dinas luar itu
memang Anda sudah mewanti-wanti saya
untuk ekstra hati-hati.
Karena itulah saya bersikap
seperti itu terhadap Yoon Jin Ah.
Coba dengar apa yang baru kau ucapkan.
Aku menyuruhmu ke sana berdua
dengan Yoon Daeri?
Bahkan karakter "Yoon" pada nama
Yoon Jin Ah saja tidak pernah kuucapkan.
Karena itu jangan bicara sembarangan.
Bagaimana atmosfir di antara
para staf wanita?
Mungkin karena ini adalah yang pertama kalinya
jadi mereka merasa sedikit ketakutan.
Kalau begitu, mengharapkan masukan yang positif
sepertinya sedikit susah ya?
Memang ada sebagian staf wanita yang
secara aktif ingin ada peningkatan.
Yang seperti Jeong Bujang begitu?
Aku tidak lebih seorang spektator
dari samping ring.
Tapi aku adalah orang di perusahaan ini
yang paling sering dipaksa menyesuaikan diri denganmu.
Saya merasa tersanjung.
Ya?
Lagi cicipi rasa hapenya?
Wah, sebagus itukah tempatnya?
Kalau gitu aku juga harus
mencoba menghilangkan hapeku.
Sendirian makan makanan yang begitu mahal?
Sepertinya gaji yang kuberikan padamu
terlalu tinggi ya?
I--Ini--Mm--makanan.
Chajang-nim, ada yang Anda khawatirkan?
Apa yang harus kukhawatirkan?
Eh, Dong Wook...
Ya?
Belakangan ini kau ada dengar
para staf wanita lagi membicarakan apa?
Anda tidak tahu?
Belakangan ini staf wanita dan staf pria
saling menghindari kontak mata.
Iya.
Anu...
Pulang kerja nanti bisa makan malam
bersama denganku sebentar?
Baik, baik.
Mau apa dia ke sana?
=Katanya sih mau traktir aku makan.=
Jadi... kau mau pergi dengannya?
=Sepertinya ada yang ingin dia
sampaikan kepadaku.=
Apa yang mau disampaikan?
Sudah! Bilang saja nggak mau.
=Mana boleh begitu?=
=Kenapa sih dari tadi kau itu
bawaannya marah-marah terus?=
Kau mau pergi dengan si cabul itu.
Mana mungkin aku 'gak marah?
=Iya, tahu.
Aku akan pulang secepatnya.=
Mati pun kau tidak bersedia bilang 'tidak'?
Sungguh bandel!
Tapi jangan pergi ke tempat
yang terlalu jauh ya?
Setelah sampai jangan lupa
kirim alamatnya padaku!
=Aku tidak punya hape.=
=Baiklah, aku bisa cari cara nanti.=
Makanya aku bilang mau beli buatmu.
Wah, belangku ketahuan lagi.
Baiklah.
Dasar!
Aku benar-benar harus mentraktirmu makan.
Ini boleh dimakan.
Makan yang banyak, ya!
Ah iya.
Chajang-nim, Anda juga makan.
Anda tidak mau minum alkohol?
Ha?
Ah iya, Yoon Daeri mau minum?
Bukan.
Saya tidak usah.
Chajang-nim minum saja kalau mau.
Ah, aku tidak begitu ingin minum.
iya.
Nam Isa-nim yang menyuruh Anda datang ya?
Bukan, mana mungkin?
Dari dulu aku sudah ingin makan
bersama dengan Yoon Daeri.
Kebetulan hari ini ada waktu.
Oh ya, hari itu...
Waktu dinas luar hari itu...
Bukankah kau juga sudah bekerja keras.
Karena itulah.
Itu...
Silakan bicara saja.
Sebenarnya bukan hal penting juga.
Kabarnya perusahaan sedang melakukan
survey terhadap staf wanita atau apalah itu.
Kau tahu itu?
Iya, aku juga dapat.
Oh...
Terus Yoon Daeri juga ada tulis apa?
Tidak, menurutku sebaiknya
tidak usah menulis apapun.
Karena terlalu banyak.
Dan tulisanku juga kurang rapi.
Jadi kurasa lebih baik pakai lisan saja.
- Saya permisi ke kamar mandi sebentar.
- Iya, iya.
Aigoo, dagingnya hampir hangus.
Kau begitu mengkhawatirkanku?
Sebenarnya kau tidak perlu sampai
datang ke sini.
Lalu kenapa kau kirim alamat dan
nomor telepon tempat ini?
Aku datang karena kangen padamu.
Kau terlambat.
Begitu masuk ke dalam
aku mau duduk di sampingmu.
Apa?
Mati sama-sama saja kalau begitu.
Dasar!
Duduk berhadapan seperti ini pun aku gak suka.
Bagaimana aku harus menahan diri?
Aku akan segera berdiri.
Tahan ya! Harus tahan!
Kita lihat saja.
Selagi Nuna bicara baik-baik,
sebaiknya didengarkan ya!
Dasar!
Hari ini makanannya sungguh saya nikmati.
Ini tidak seberapa.
Lain kali kutraktir yang lebih
mahal dan lebih enak lagi.
Tidak usah, tidak apa-apa.
Ditraktir makan seperti ini
membuatku merasa sedikit terbebani.
Anu, Yoon Daeri...
Aku juga kerja sama orang.
Ke mana-mana harus tahu
membaca raut muka orang.
Tidak bisa hanya mempertimbangkan
secara satu pihak saja.
Karena itu, seandainya...
Jika ada perbuatanku yang membuatmu
merasa tertekan,
tolong pikirkan dari segi positifnya.
Jika ada perasaan dendam atau tidak suka,
silakan dilampiaskan.
Anda mendadak berubah seperti ini
membuatku sedikit kaget.
Jujur saja, kalau dibilang mendadak berubah...
Yoon Daeri lah yang berubah.
Dan bukan hanya aku seorang
yang merasa seperti itu.
Belakangan ini kau sungguh kelihatan
seperti orang yang berbeda sama sekali.
Di sekelilingmu tidak ada orang
yang bilang seperti itu?
Memang... ada yang pernah bilang begitu.
Tuh 'kan?
Berhubung sudah di topik ini, coba ceritakan...
Sebenarnya apa yang menjadi alasan
sampai kau berubah begitu?
Karena aku ingin membantu seseorang.
Dulu aku tidak pernah menyadari jika
betapa berharganya kehadiranku.
Tapi ada seseorang yang lebih menghargaiku
dibandingkan aku menghargai diriku sendiri.
Seseorang yang berusaha begitu keras
hanya supaya bisa melindungiku.
Melihatnya seperti ini,
aku jadi ingin membantunya.
Karena ingin supaya orang itu tidak terlalu
mengkhawatirkanku dan membuatnya lebih tenang,
aku harus lebih bisa menghargai diriku sendiri.
Aku habis menggunakan hape Appa sebentar tadi.
Hapeku rusak soalnya.
Kalau begitu segera diperbaiki
atau beli yang baru.
Iya, nanti kubeli.
Sudah mendingan?
Katanya gara-gara terlalu banyak minum,
Appa rebahan seharian.
Sekarang sudah baik.
Syukurlah.
Kenapa?
Ada yang mau kau bicarakan?
Nggak ada.
Apapun itu katakan saja.
Apapun itu, Appa sudah siap bathin
buat mendengarnya.
Siap bathin buat apa?
Hari itu 'kan aku sudah bilang.
Bersabarlah barang sejenak.
Untuk saat ini, cukup sampai di situ saja.
Baiklah.
Berceritalah saat kau ingin cerita.
Aku keluar dulu ya.
Kenapa jalan ke arah sana?
Di perempatan sana 'kan ada pertokoan?
Aku harus ambil mobil dulu 'kan?
Hape... jika bukan gara-gara mau
ganti nama hapenya...
Sudah pasti kau tidak akan menghubungiku, 'kan?
Normalnya bukan seperti itu?
Kenapa?
Khawatir pacar brondongmu itu cemburu?
Jangan menyinggung-nyinggung dia.
Membicarakannya saja tidak boleh?
Segitu hebatnya dia?
Seberapa hebatnya dia sebenarnya?
Putra seorang chaebol?
Sesuka apapun pada seorang
pria tetap saja...
Sampai teman adik sendiri diembat.
Seleramu ini sungguh...
Tokonya akan segera tutup.
Aku sedikit buru-buru.
Jadi tolong ya.
=Joon Hee...=
=Joon Hee... ini aku.=
=Memegang hapemu tiba-tiba membuatku
ingin mengungkapkan sesuatu padamu.=
=Terima kasih.=
=Karena sangat menghargaiku,
dan sangat mencintaiku.=
Tidak pernah kubayangkan akan memperoleh
cinta yang begitu berlimpah dari seseorang.
Kau tidak akan pernah tahu...
Betapa berterima kasihnya aku padamu.
Bisa melewati masa-masa yang begitu bahagia.
Aku jadi belajar banyak.
Cinta itu...
...tiada batas.
Dan tanpa pamrih...
Memberikan cintaku secara keseluruhan
hanya kepada seseorang.
Karena itu...
Pada saat mencintai seseorang...
Harus seperti Seo Joon Hee.
=Joon Hee...=
=Aku cinta padamu.=
=Amat sangat...=
=Selama-lamanya akan selalu mencintaimu.=
Sekarang ini mau ke mana?
Aku tanya mau ke mana ini?
Hei!
=Joon Hee...=
=Joon Hee... ini aku.=
Hei! Kau mau apa?
Sudah gila ya kau?
Cepat hentikan mobilnya!
Kusuruh kau segera hentikan mobilnya!
Ja--Jangan begitu, Gyoo Min.
Kumohon jangan begitu.
Apa sih yang kau mau?
Apa yang kau mau?
Aku mau mati.
Aku mau mati bersama denganmu.
Minggir!
Sialan! Minggir!
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub  Indonesia di:
~ http://ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-= Cuplikan Episode Berikutnya =-
Perasaanku mengatakan sesuatu telah terjadi.
Betapa aku berharap jika aku keliru.
Yoon Jin Ah, di mana kau sebenarnya?
Aku sungguh menyesal.
Menyesal karena tidak
menjemputmu lebih awal.
Menyesal karena membiarkanmu seorang diri.
Jika itu keluarga kita...
Sudikah kita memberikan Jin Ah
kepada orang seperti itu?
Aku ingin berubah menjadi lebih baik.
Demikian juga dengan hubungan kita.
Jangan tunggu sampai ketahuan.
Lebih baik secara terbuka.
Aku datang untuk bertemu dengan pacarku.
Ah iya.
Aku lagi menjalin hubungan dengan Joon Hee.
Sama sekali tidak sanggup berhenti.
Mati kau!
Maaf.
Betapa bahagianya.
Bahagia... sungguh bahagia.
Jika terus bersembunyi di belakangmu,
akan membuat orang lebih kecewa.