-= Episode 08 =-
Ja--Jangan begitu!
Gyoo Min, kumohon jangan begitu.
Apa yang kau mau sebenarnya?
Apa maumu sebenarnya?
Aku mau mati.
Aku mau mati bersama denganmu.
Minggir, minggir, minggir.
-= Pacar Tamburin =-
Halo?
Iya, aku tahu kau siapa.
- Kim Ju-im.
- Ya?
Apa pendapatmu?
Gejala jatuh cinta.
Ya 'kan?
Geum Daeri itu sungguhan?
Daebak!
Dia beneran lagi pacaran?
Masuk akal tidak itu?
Hari ini belum sempat komunikasi
dengannya lewat telepon?
=Iya, tapi ada yang terjadi
atas diri Yoon Daeri atau bagaimana?=
Karena dia tidak bisa dihubungi.
=Kukira terjadi sesuatu.=
=Dia 'kan bukan anak kecil lagi.
Dia bisa menjaga diri.=
=Walaupun tidak seharusnya aku
ikut campur, tapi...=
=Jika kau terlalu mengkhawatirkannya,
dia akan menjadi manja.=
Iya.
Jika dia ada balik ke kantor
atau ada menghubungimu...
=Aku akan langsung melaporkannya padamu.=
Terima kasih.
=Jangan terlalu khawatir.=
Baik.
Halo, aku ada sedikit urusan mau
ke kamar Seung Ho.
Oh, iya.
Ayo masuk!
Omo Joon Hee! Ayo sini!
Ada urusan apa?
Ke sini mau makan?
Bukan, aku ke sini karena harus
menginstall sesuatu ke komputer Seung Ho.
Anak yang lagi belajar setiap hari
cuma tahu main game saja.
Kau juga selalu membantunya.
Cuma kali ini saja.
Kalau begitu, aku masuk dulu ya.
Iya, sana.
Kenapa?
Ah, tidak, tidak.
Berapa nomor telepon Lee Gyoo Min?
Aku tanya berapa nomornya?
Kenapa mau tahu itu?
=Aku tanya berapa nomornya.=
Aku juga kurang tahu.
Tapi kenapa?
Ada masalah apa lagi?
Aku juga kurang tahu.
Karena itu cepat kasih nomor teleponnya...
Sialan!
Ada kartu namanya.
Di rumah, di rumah.
=Di rumah di mana?=
Sebelumnya kusimpan...
Sepertinya kutaruh dalam laci
meja belajar di kamarku.
=Apa yang terjadi sebenarnya?=
Ada di sini.
Apa? Di sini?
Kau berada di kamarku?
Kau ke rumahku?
Seung Ho, aku tutup dulu ya.
=Hei! Hei!=
Ngapain lagi dia?
Tidak bisa hentikan mobilnya sebentar?
Karena aku sangat mual.
Aku serius.
Aku merasa seperti mau muntah.
Tolong hentikan mobilnya sebentar.
Kau kira aku tolol?
Joon Hee, ayo sini makan buah dulu.
Eomoni aku ada urusan mendesak,
jadi aku pamit dulu.
Selamat beristirahat.
- Hei!
- Biarkan dia pergi.
Tetap saja.
Omo, Joon Hee!
Tatapan matamu seperti itu karena
kau tahu sesuatu, 'kan?
Tahu apa?
'Kan dia yang bilang ada urusan mendesak.
Hentikan mobilnya atau angkat teleponnya!
Hei!
Kau anggap omonganku itu bukan omongan?
Hentikan mobilnya!
Bisa terjadi kecelakaan.
Cepat hentikan mobilnya!
Halo?
=Kau sedang bersama dengan
Yoon Jin Ah, bukan?=
Kau siapa?
Siapa kau, bajingan!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Kau tidak apa-apa?
Jin Ah, kau tidak apa-apa, 'kan?
Coba kulihat.
Dd--dd--darah!
Ayo kita ulang lagi dari awal.
Kalau cuma segini tidak akan mematikan.
Kau sedang berdarah sekarang ini.
Yang lebih cepat lagi kalau bisa.
Supaya kita berdua bisa terguling dari atas tebing.
Mau apa kau sekarang ini?
Sudah gila ya kau?
Kau bilang mau mati, 'kan?
Ayo mati!
Kalau kau begitu menginginkannya,
aku bersedia mati bersama denganmu.
Ayo sini cepat!
Tidak perlu jauh-jauh.
Ayo kita mati bersama.
Dasar perempuan gila!
Siapa yang kau maki?
Kau kira kau punya hak untuk itu?
Halo?
Jin Ah...
Ini Jin Ah, 'kan?
=Ya.=
=Ini aku.=
Di--di mana kau?
Di mana kau sekarang?
Terjadi sesuatu ya?
Terjadi sesuatu 'kan?
=Hmm.=
Kau di mana?
Yoon Jin Ah, di mana kau sekarang?
Terima kasih.
Kita ke rumah sakit dulu.
Ayo naik!
-= Unit Gawat Darurat =-
Aduh... sakit sekali.
Aduh....
Yoo--Yoon Jin Ah.
Pasien yang dibawa ke sini barusan
karena kecelakaan lalu-lintas
Dia lagi diperiksa.
Anda bisa lewat pintu sana
terus belok kanan ruang pertama.
-= Unit Gawat Darurat =-
- Cari mati ya kau?
- Anda tidak boleh begitu. Tenangkan diri dulu!
Anda tenang dulu.
Kecelakaan ini sedang dalam
tahap pengusutan.
Ada apa-apa, nanti baru dibicarakan.
Ayo!
-= Ruang CT-Scan =-
Seonsaeng-nim, Yoon Jin Ah dia...
Pasien sedang ganti baju.
Kau baik-baik saja, 'kan?
Baguslah kalau begitu.
Maaf.
Gantilah bajumu.
Orang kalau dengar pasti mengira jika
semua urusan kantor itu kau kerjakan sendiri.
Minta naik gaji sekalian sama Sajang-nya.
Iya, baiklah.
Hati-hati ya.
Jin Ah ya?
Iya, katanya dia mungkin harus bermalam
di kantor untuk menyelesaikan pekerjaannya.
Katanya sih terlalu banyak laporan yang
harus diselesaikan, atau entah apalah itu.
Aigoo, kalau begitu terus
entah dia masih punya waktu
atau tidak untuk menikah.
Ayahnya Kyeong Seon masih
tidak ada kabar beritanya?
Hmm, 'gak dengar ada cerita
berarti masih seperti itu.
Jika dihubungi sekarang,
yang ada malah bikin sakit kepala.
Anaknya dia dari istri ketiganya itu
sekarang baru mau mulai masuk SD.
Sama isteri kedua bukannya juga punya anak?
Itulah.
Apa gunanya nikah sampai tiga kali?
Ujung-ujungnya juga menua bersama.
Menelantarkan kedua anaknya yang sudah dewasa
dan main gila di luaran buat apa?
Ibunya Kyeong Seon meninggal gara-gara
dia yang selalu main gila di luaran sehingga mengalami tekanan bathin.
Gara-gara kejadian itu Kyeong Seon jadi trauma.
Jangankan pacaran, menikah pun dia enggan.
Joon Hee harus segera dicarikan pasangan.
Memang sudah saatnya dia dicarikan pasangan.
Tapi anak perempuan siapa yang sudi?
Silsilah keluarga mertua begitu berantakan.
Kasarnya, kalau itu keluarga kita.
Kau rela membiarkan Jin Ah menikah ke sana?
Mending jadi perawan tua saja.
Gila! Aigoo...
- Sedikit berdarah. Tekan di sebelah sini beberapa saat  baru dilepas. Seperti begitu.
- Baik.
Anu, Seonsaeng-nim ini...
Terima kasih karena sudah dipinjami.
Jika ada yang terasa tidak nyaman,
segera kasih tahu saya.
Baik, terima kasih.
Aku sudah diperbolehkan pulang.
- Kau tidak apa-apa, 'kan?
- Hmm.
Kenapa?
Marah ya?
Tidak.
Jelas-jelas marah.
Sekarang sudah tidak.
Tapi kenapa dari tadi cuma
fokus nyetir saja?
Lihat aku dong!
Kau 'kan tidak cantik.
Waktu di rumah sakit kau tidak begitu.
Karena sekarang aku tidak sepanik tadi.
Karena sudah tidak panik
kau berbalik jadi marah?
Aku tidak marah.
Lalu kenapa kau sama sekali
tidak mau menatapku?
Aku 'kan sudah minta maaf.
Aku tahu.
Aku lebih mending kalau kau marah.
Lebih baik seperti itu.
Kau kenapa?
Joon Hee...
Aku sudah ada perasaan jika
sesuatu telah terjadi.
Tahukah kau betapa aku berharap
jika perasaan itu adalah keliru.
Sungguh mau gila rasanya.
Aku sangat menyesal.
Sekalipun kau menolak, sudah seharusnya
aku membelikanmu hape secepat mungkin.
Seharusnya aku menjemputmu lebih cepat.
Tidak seharusnya aku membiarkanmu seorang diri.
Kau membuatku ketakutan.
Tanpa Yoon Jin Ah,
aku sungguh tidak sanggup hidup lagi sekarang.
Tadinya aku berencana setelah
melihatmu aku mau melampiaskan kemarahanku.
Tapi karena aku terlalu sibuk menjagamu,
kesempatan tersebut hilang.
Kalau marah, bisa berdampak buruk
terhadap kesehatanmu.
Karena tahu ini,
kau selalu sengaja mencari-cari masalah?
Menurutku ini adalah salah satu elemen yang paling
menarik dari hubungan percintaan kita.
Wah, perahu cinta yang terbalik.
Apa? Perahu cintanya terbalik?
Kau akan menyesal.
Tidak akan.
Oh ya?
Aku tadi telepon ke rumah dan bilang
kalau hari ini mungkin aku tidak pulang.
Iya juga, seorang wanita
yang sudah membuatmu kesal
entah dia pulang atau tidak,
sama sekali tidak ada hubungannya denganmu.
Ayo kita pulang!
Aigoo...
Kau itu ratu bir ya?
Ke rumahku nyolong bir aku lagi ya?
Tentu dong!
Satu kulkas kusikat sampai habis.
Baru pulang sekarang?
Iya.
Perasaanku mengatakan tidak seperti itu.
Umurku sudah melewati usia di mana
aku dihujani dengan pertanyaan seperti itu.
Aigoo.
Hei, hari ini kau ada ketemu Yoon Jin Ah?
Tidak, kenapa?
Itu anak tidak menjawab teleponnya.
Sama sekali tidak bisa dihubungi.
Aku 'kan kangen padanya.
Kalian itu pasangan kekasih ya?
Lebih intim dari pasangan kekasih.
Dia itu Jin Ah yang kusayangi.
Nuna juga... cobalah pacaran.
Nggak ah!
Mau sampai kapan kau hidup seorang diri?
Seumur hidup, kenapa?
Takut aku akan membebanimu?
Jangan khawatir!
Nunamu ini tidak akan mempersulit hidupmu.
Bukan itu maksudku.
Bersama dengan orang yang baik,
menjalin hubungan dan saling mencintai.
Di dunia ini, hal yang paling tidak bisa
dipercaya adalah cinta.
Ini adalah warisan satu-satunya
yang kudapatkan dari Abeoji.
Memutuskan hubungan dengannya adalah satu hal.
Tapi apabila kau hidup bersama dengan orang itu,
kau akan mati di tanganku.
Pulanglah kalau sudah habis minum.
Aku tidur dulu ya.
Lagi ngapain kau?
Aku khawatir siapa tahu
kau datang bersama Kyeong Seon.
Orang yang ketakutan tapi masih sempat mandi?
Mandi kilat karena aku keringatan.
Punya celana yang lebih kecil?
Cuma gitu aja?
Aku khawatir kau bisa cemas.
Tadinya aku berencana untuk
menyelesaikannya secepat mungkin.
Tapi urusan malah jadi besar.
Aku tidak punya maksud
untuk menyembunyikannya darimu.
Hanya karena hubungan kita pacaran,
bukan berarti aku mau tahu semuanya.
Aku juga tidak pingin begitu.
Karena masih ada batasan-batasannya.
Tapi...
Insiden kali ini...
...bukanlah hal yang patut untuk
disembunyikan atau dirahasiakan.
Aku yang keliru.
Karena aku terlalu yakin
jika aku sangat memahaminya.
Karena saling berbagi segala sesuatu?
Bukan begitu, tapi waktu pacaran
bukankah semua orang juga berbuat seperti itu?
Misalnya menggunakan nama,
membuka rekening deposito berjangka bersama...
Dan sama-sama menabung uang di dalamnya.
Kau bagaimana?
Sama mantan-mantanmu dulu
sama sekali tidak pernah berbuat seperti itu?
Memang orang-orang berbuat seperti itu.
Tapi sepertinya aku sama sekali tidak pernah.
Terus kalau misalnya
aku ingin melakukan sesuatu,
tapi karena terlalu umum,
kau tidak akan mau?
Kenapa sih kau begitu ngeyel?
Aku bukannya ngeyel.
Aku tidak akan pernah memaksamu
untuk melakukan sesuatu.
Ngomong kok begitu?
Tapi benar 'kan omonganku?
Kalau memang itu maumu.
Kalau kau maunya begitu ya terserah.
Kalau keberatan ya jangan.
Ngomongin yang lain deh!
Nggak, teruskan saja.
Apa yang berbeda dengan gaya pacaranmu?
Coba ceritakan apa istimewanya.
Jangan diteruskan lagi.
Kita tidur saja.
Kau tidur saja, aku masih mau minum.
Sepertinya kepalaku sakit lagi.
Situasiku pada saat itu begitu memalukan.
Karena itulah aku sedikit tersulut emosi.
Aku juga sangat menyesali kebodohanku.
Kenapa aku dulu bisa begitu bodoh.
Caramu berbicara seolah-olah
menyindir kalau aku begitu tidak berguna.
Karena itulah aku marah-marah 'gak jelas.
Aku... karena telah membuatmu bersedih hati
aku juga jadi ikutan sedih.
Karena telah melakukan sesuatu yang salah,
aku jadi berasa bersalah.
Karena itu...
Kau beneran sudah pulas?
Gunakan kata-kata!
Kau bukannya lagi kesal?
Pakai kata-kata seperti apa?
Sudahlah.
=Joon Hee...=
=Joon Hee, ini aku...=
Cepat matikan!
Hei!
=Memegang hapemu tiba-tiba membuatku
ingin mengungkapkan sesuatu padamu.=
Tidak! Aku tidak mau dengar!
Jangan diputar lagi!
Jangan!
=Sangat menghargaiku... juga sangat mencintaiku.=
=Karena itu...=
- Tidak! Aku tidak mau dengar!
Tidak mau dengar!
=Harus seperti Seo Joon Hee.=
Tidak!
=Joon Hee...=
=Aku cinta padamu.=
=Amat sangat...=
Aku akan lebih lama lagi.
=Selama-lamanya...=
Aku akan lebih mencintaimu lagi.
=... aku akan tetap mencintaimu.=
-= Nama pelaku: Gong Cheol Goo Chajang =-
Kenapa hasilnya masih belum diserahkan?
Karena staf wanita yang lagi bertugas
di lapangan belum kembali.
Venue tempat makan-makan bagaimana?
Kalau itu untuk sementara ini...
Sepertinya masih belum ada keputusan.
Melayani para wanita sepertinya adalah
hal yang paling sulit di dunia ini.
Masuk!
Berhubung kau sudah menguping,
kau harus menanggung konsekuensinya.
Maksud Anda...
Saya mana mungkin berani.
Jika telah membuat Anda salah paham,
saya minta maaf.
Sungguh maaf.
Cuma di mulut saja?
Anu, itu...
Acara makan malam staf wanita yang
diselenggarakan oleh Daepyo-nim...
Bagaimana kalau digantikan dengan
pemberian angpao saja?
Alasannya apa?
Menolak makan malam sepertinya adalah
ide bersama dari para staf wanita.
Maksudnya lebih baik tidak usah saja?
Aku juga menolak acara
makan-makan bersama itu.
Kalau yang lain bagaimana?
Katanya sih ikut suara yang terbanyak saja.
Aku tidak menulis apapun.
Pendapat empat orang sudah berbeda,
mana mungkin bisa satu suara?
Lagipula, kenapa tidak kau tulis?
Kecuali hal yang belum pernah terjadi,
semuanya aku tulis sampai sedetail-detailnya.
Selamat datang!
Ternyata kalian ada di sini.
Makan yang banyak ya!
Tapi tanpa kehadiran Yoon Daeri
rasanya sedikit sepi.
Pelayan, cheonggukjang 3 mangkok ya!
Iya.
Tapi, dia lagi pacaran sama siapa?
Yoon Daeri pacaran?
Tentu, sampai mabuk kepayang begitu.
Dia sudah menceritakannya padaku.
Apaan?
Anu, kau ada dengar apa-apa?
Aku baru ini dengar.
Tidak bersedia?
Iya.
Hei, kau tidak tahu jika pangsa pasar di Tiongkok
adalah yang terbesar di dunia sekarang ini?
Sub-kultur yang dihubungkan oleh game
dan animasi adalah merupakan tren terbesar.
Ini adalah sebuah peluang bagus
untuk memperluas pangsa pasar.
Aku tahu itu.
Tapi kenapa harus aku?
Setidaknya harus ada perencanaa,
bukankah begitu?
Pihak Tiongkok yang meminta
supaya kita ke sana.
Kita diberi kesempatan dan diajak untuk
mengembangkannya bersama.
Mana ada lagi kesempatan seperti ini?
Kirim orang lain saja.
Tidak seperti ke Amerika mau tiga tahun.
Di Tiongkok kau cukup berada
di sana beberapa bulan saja.
Sudah kubilang tidak bisa.
Tidak bisa?
Bukan tidak mau tapi tidak bisa?
Aku harus menjaga pacarku.
Aigoo, sudah gila ya?
Ah ya sudah, ya sudah.
Pacaran itu penting sekali.
Tapi, Joon Hee...
Bukan satu tahun, tapi cuma tiga bulan
dinas luarnya.
Tetap saja tidak.
Awas kau kupecat nanti.
Terserah.
Apa?
Aku hampir telat, aku permisi dulu.
Hei, kau melawan Daepyo-nim ya?
Timjang bilang dia mau membunuhmu.
Lagipula dinas luar 'kan enak?
Kenapa ribut ngotot gak mau?
Hmm, dinas luar memang enak.
Kalau gitu kau saja yang pergi.
Hei, jangan merusak suasana di kantor.
Kalau disuruh pergi ya pergi.
Hei, Seo Joon Hee!
Pacaran dengan siapa kau?
Kenapa sampai begitu lebay?
Kau sekarang menolak gara-gara pacar?
Geum Bo--
Siapa?
Segera akan bisa bertemu.
[Note: Segera (geumbang) ]
Kenapa harus begitu, ya 'gak?
Tidak peduli kau bilang apa,
aku tidak bersedia.
Kirim orang lain saja.
Kalau begitu terus beneran
kau bisa dipecat nanti.
Mau aku tulis surat pengunduran diri sekarang?
Napa sih?
Mau tulis surat pengunduran diri.
Kenapa harus menyalahkan diri sendiri
gara-gara hal semacam ini?
Mana ada orang yang tidak
memiliki penyesalan?
Bukan menyesali.
Lebih ke tidak mengerti kenapa aku
bisa membuat keputusan yang begitu bodoh.
Aku merasa sangat tidak berguna.
Karena itulah kau memantapkan diri
untuk memilih Seo Joon Hee.
Bukan begitu juga.
Tidak sengaja tanpa disadari
tahu-tahu saja...
Untunglah sampai saat ini
sepertinya ini adalah pilihan yang benar.
Walaupun tidak ada jaminan bahwa
semuanya tidak akan berubah,
tapi entah kenapa aku merasa jika
kalian berdua bisa awet.
Oh ya?
Coba lihat saja cinta yang ditunjukkan
oleh Seo Joon Hee.
Sungguh luar biasa.
Aku sempat heran kenapa
kau tidak menertawakanku.
Bukan menertawakanmu tapi lebih ke kaget.
Aku pernah bilang 'kan waktu dia
tidak bisa menghubungimu dia meneleponku?
Setelah dipikir-pikir...
suasana pada saat itu terasa sangat aneh.
Aneh bagaimana?
Aku cuma sekedar ngomong.
Kau sudah dewasa. Tidak menjawab telepon
bukan berarti telah terjadi sesuatu.
Dalam hati aku sempat berpikir
kenapa dia begitu panik?
Tapi ternyata dia sudah punya firasat.
Betapa bahagianya.
Saking bahagianya... hingga merasa takut.
Gogaek-nim nomor 257, silakan maju ke depan.
[Gogaek-nim - pelanggan]
Selamat jalan.
Selamat datang, Gogaek-nim.
Gogaek-nim nomor 258 silakan.
Gogaek-nim nomor 258 tidak di tempat?
Bagian yang diberi tanda silang
harap diisi semuanya.
Boleh saya lihat KTP-nya?
- Terima kasih.
- Gogaek-nim nomor 259 silakan maju ke depan.
Gogaek-nim nomor 273 silakan maju ke depan.
Sampai jumpa.
Selamat datang!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Yoon Jin Ah!
Mulai lagi dia, mulai lagi.s
Tahu gitu kita pergi beli bersama.
Lebih cepat beli lebih baik.
Bagus.
Hari ini... telah menyusahkanmu.
Ke depannya aku tidak akan berbuat
hal yang akan membuatmu khawatir lagi.
Sama sekali tidak ada hubungan lagi.
Sisanya tinggal aku melakukannya
dengan baik sudah cukup, 'kan?
Bagaimana bisa lebih baik lagi?
Aku sudah dengar cerita dari Kim Daeri.
Katanya kau sangat khawatir.
Begitu ditinggal sendiri,
pasti ada saja kejadian yang menimpamu.
'Kan aku sudah bilang kalau
aku sudah sadar.
Kalau kamu balik kerja di kantor
kira-kira selesai jam berapa?
Hari ini adalah hari pertemuan besar antara
staf wanita. Tidak bisa absen.
Kegirangan yang sia-sia.
Tapi pertemuan besar apa?
Organisasi rahasia?
Bukan.
Masalah pelecehan seksual di perusahaan.
Kami semua disuruh melapor tapi
tanggapan yang didapat lumayan negatif.
Tapi aku bisa mengerti.
Karena aku dulu juga begitu.
Jadi sekarang sudah berbeda?
Iya, demi supaya bisa berubah...
Aku sedang berusaha keras.
Termasuk juga di dalamnya niat untuk
membuatmu jangan khawatir terhadapku.
Terharu jadinya nih!
Cuma segini.
Hmm iya...
Sepertinya masih kurang.
Apa?
Aku ingin berubah menjadi
lebih percaya diri.
Begitu juga dengan hubungan kita.
Jangan tunggu sampai ketahuan.
Kita sendiri yang akan mempublikasikannya.
Hal ini biar aku saja.
Kenapa aku tidak dilibatkan?
Aigoo...
Kalau cuma begitu,
mending aku 'gak usah ngomong apa-apa.
Daerim kau juga tahu 'kan?
Waktu itu di sini...
Entah muncul dari mana dia
tiba-tiba otot lenganku diraba-raba terus.
- Ya ampun!
- Jijik banget!
Aku sampai bilang jangan begitu
tapi terus aja dilakukan.
- Cukup ceritakan awalnya saja.
- Belakangnya masih ada.
Choi Daeri dari Tim Purchasing
Katanya sih waktu ke kamar mandi...
Jangan-jangan...
Jangan-jangan hari itu...
Cukup! Stop!
Suruh kalian tulis tapi tidak ada
satupun yang bersedia tulis.
Sepertiya aku harus merekam
langsung saja.
Boleh juga tuh!
Sangat riil.
Hei, kita ini korban.
Kenapa harus menyembunyikan diri?
Kita harus berani dan terus terang.
Ini otaknya Yoon Jin Ah?
Betul!
Kenapa?
Tapi, sepertinya masalah ini tidak hanya
ada di perusahaan kita.
Belakangan ini secara keseluruhan memang
lagi heboh dengan ini.
Apa ya? Sebelumnya si Na Gwajang-nim itu...
dituntut orang dengan tuduhan
pelecehan seksual.
Yang namanya wanita itu sangat menakutkan.
Kita juga harus lebih waspada.
Tapi setidaknya aku sudah berhasil
membereskan Yoon Jin Ah.
Bagaimana caranya?
Membujuk sedikit dan memintanya
untuk sedikit lebih pengertian terhadapku.
Tujuannya supaya bisa saling membina hubungan
yang lebih erat sehingga terpaksa begitu.
Harusnya dia lebih paham daripadaku.
Terus? Apa namanya itu...
Dia berhasil dijinakkan?
Tentu dong!
Tidak hanya itu saja.
Aku bilang dia harus lebih
memahami Isa-nim.
Aku sebagai wakilnya,
pasti akan membereskan semuanya.
Dong Wook! Dong Wook!
Dagingnya hampir gosong.
Iya, maaf.
Aigoo, dari segi ini Yoon Jin Ah
memang mantap sekali.
Sangat kooperatif dengan Isa-nim.
Kami sangat menikmati makanannya, Isa-nim.
Kami sangat menikmati makanannya.
Kalau begitu, ronde kedua kita ke karaoke.
Kalian semua pulanglah lebih awal.
Isa-nim! Ayo sama-sama!
Isa-nim!
Kalau begitu kita saja yang ke sana.
Cowok semua buat apa?
Ayo! Ayo!
- Halo!
Aku ke sini mau ketemu pacarku.
Ah, iya.
Telah menyusahkanmu.
Omo! Mukaku kok gitu?
Sungguh keterlaluan.
Ini barang kenapa bisa ada di sini?
Tam--Tamburin?
Ini kenapa bisa ada di sini ya?
Gantengnya.
Hmm? Bilang apa?
Nggak.
Bosan ya?
Jangan mendekat! Jangan mendekat!
Kayak gitu sudah pas!
Diam seperti ini.
Teruskan kerjaanmu.
Aku bentar lagi selesai kok!
Tunggu bentar ya!
Aku sudah datang.
Kk--Kau...
Kau...
Hei...
Bagaimana ini? Sudah gila.
Nanti kalau dia sudah balik
kau jangan terlalu tegang ya?
Orang yang tegang harusnya kau.
Dasar, kalian berdua kenapa bisa...
Aku merasa dikhianati.
Apa?
Halo, anu... Itu...
Maaf, Nunim.
Tidak apa.
Jadi maksudnya... itu...
Yaitu...
Selamat buat kalian berdua.
Hei! Jangan nyanyi!
Hei, kubilang jangan nyanyi!
- Selamat buat kalian berdua pacaran.
- Hei! Hei!
Sepertinya dia kebanyakan minum.
Iya, kebanyakan minum.
Cepat!
- Ini barang dapat dari mana?
- Apa?
- Ini.
- Tamburin?
Aku akan pulang dan cerita
kepada keluargaku.
Ke sana denganku saja.
Tidak, aku bisa sendiri.
Lagipula aku bisa mengungkapkannya
dengan sangat baik.
Kalau begitu Nuna biar aku...
Kyeong Seon juga biar aku saja.
Begitu baru benar.
Jika Kyeong Seon sudah tahu...
pasti ia akan merasakan pengkhianatan
yang sangat mendalam.
Jika aku hanya bersembunyi
di belakang punggungmu,
dia akan merasa semakin kecewa.
Jujur saja...
Dibandingkan dengan Eomma Appa,
aku lebih mengkhawatirkan Kyeong Seon.
Bagiku dia adalah teman yang
seperti apa?
Karena itu ada kemungkinan baginya
untuk lebih memahamimu.
Jika memang bisa seperti itu,
aku tidak punya keinginan yang lain lagi.
Ada waktu sebentar?
Kabarnya kau sudah ketemuan
dengan Joon Hee.
Apa maumu?
Aku juga tidak menyangka
akan melangkah sejauh ini.
Oke, tanpa disengaja melangkah sampai di sini.
Setelah sampai di sini,
apa rencanamu selanjutnya?
Memberitahu Eomma Appa hanyalah
masalah waktu.
Katanya Kyeong Seon Nuna
juga belum tahu ini?
Si Joon Hee kampret itu bilang
dia sama sekali tidak peduli.
Dia itu cuma sekedar ngomong saja.
Kenapa sih kau itu begitu pacaran
pasti ada saja masalah?
Aku kenapa lagi?
Yang pasti...
Aku berencana untuk memberitahu Appa Eomma.
Bagaimana menurutmu?
Kalau gak diusir berarti syukur banget.
Jujur saja kalau Appa aku tidak jelas.
Tapi kalau Eomma aku sangat yakin.
Pingsan itu sudah pasti.
Yang pasti...
Masalah pria wanita itu hanya bisa
diselesaikan yang bersangkutan.
Siapapun itu tidak ada yang tahu.
Kalian berdua seperti ini,
kalau sampai putus 'gimana?
Joon Hee mereka tidak akan bisa
berhubungan lagi dengan kita.
Selamanya tidak akan berhubungan lagi.
Tahu?
Tidak akan ada kejadian
seperti itu.
Itu cuma sekedar harapan saja.
Apa istimewanya kalian?
Maksudku, bedanya di mana?
Beda!
Akan berbeda!
Hal yang kau khawatirkan tidak akan terjadi.
Tidak akan pernah!
Anu...
Kenapa begitu buka mulut
yang disinggung masalah putus?
Mending langsung didikte saja, didikte.
Memangnya kami sama sekali tidak boleh pacaran?
Apa? Napa?
Atas dasar apa?
Makanya...
Kenapa 'gak boleh?
Kau yang benar.
Tentu, tentu.
Sungguh konyol.
Yoon Jin Ah, kau pasti berani!
Why not?
Sekarang sampai gosok gigi pun
tingkahmu seperti orang mabuk?
Yang model begini siapa juga yang sudi?
Seo Joon Hee.
Apa?
Ada apa?
Bilang apa kau?
Nggak bilang apa-apa.
Jangan berisik dan kembali ke kamarmu!
Seung Ho lagi belajar.
Eomma, Appa...
Aku dan Joon Hee pacaran.
Eomma, aku jadian sama Joon Hee.
Terserah Eomma Appa mau bilang apa.
Aku tetap maunya sama dia.
Aku... sudah punya seorang yang kupacari.
Siapa dia?
Joon...
Aku dan Joon Hee pacaran.
Kami sedang menjalin hubungan.
Karena itu terserah Eomma Appa
mau ngomong apa.
Kami akan tetap pacaran.
Mati kau sana! Mati saja!
Maaf.
Aku sedang pacaran dengan Joon Hee.
Aku tidak menyangka akan seperti ini.
Sungguh, sekalipun itu adalah hatiku...
tapi tidak sanggup kukendalikan.
Tidak sanggup kuhentikan.
Aku juga sangat lelah dan menderita, Bumo-nim.
[Bumo - ortu]
Tolonglah kalian mengerti aku.
Beneran tidak apa-apa?
Bilang kalau 'gak sanggup.
Aku tidak masuk kerja dan langsung ke rumahmu.
=Sudah kubilang nggak perlu.
Aku bisa sendiri.=
Maksudku bukan kau nggak sanggup.
Tapi membiarkanmu menghadapinya sendiri
membuatku merasa cemas.
=Harusnya sih nggak akan dihajar,
kan putrinya sudah dewasa.=
Kau mau menyuruhku diam saja
melihat pacarku dihajar?
=Kalau gitu ya datang saja
buat nonton keramaian.=
Tumben begitu gagah berani?
Seperti orang yang memiliki
beking yang kuat.
=Tentu dong! Aku sendiri.=
Aku sempat berharap akulah orangnya.
=Tentu saja aku percaya padamu.=
=Kau adalah satu-satunya di dunia ini
yang berpihak padaku.=
Kenapa sampai bicara pun
kata-katamu terdengar begitu indah?
Mana ada yang tidak indah di diriku.
=Awas kututup ya?=
Ini sudah jadi kebiasaanmu ya?
=Cantik, cantik.=
Terakhir kali aku tanya.
Beneran tidak apa-apa sendiri?
Banyak banget deh bacotnya.
Tutup ya!
Masuk!
Sedang apa?
Catatan yang sudah pernah kupelajari
karena sudah lama, mau kupisahkan.
Eomma mana?
Lagi menemani Seung Ho ke rumah sakit.
Ada yang ingin kau sampaikan bukan?
Sudah pernah kukatakan, 'kan?
Kapan pun itu, Appa sudah siap bathin.
Apa pun itu, tidak apa-apa.
Appa...
Joon Hee di mana?
Apa?
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub  Indonesia di:
~ http://ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan karya kami berikutnya. ~
-= Cuplikan Episode Berikutnya =-
Kau tidak sedang nangis, 'kan?
Jangan marahi Joon Hee.
Segitu sukanya kau padanya?
Tolong lebih diperhatikan.
Dia adalah putraku yang satu lagi.
Asal kau bisa lulus ronde pertama Eomma.
Sudah pasti dia tidak akan setuju.
Cari bukti yang bisa membuktikan fakta ini.
Aku akan membantumu melewati bahaya ini.
Lagian Yoon Daeri sudah diselesaikan.
Tapi kenapa...
- Malam ini ada waktu?
- Silakan diteruskan.
Siapa sih?
Seo Joon Hee.
- Teman pria.
- Kenapa?
- Apa?
Seo Kyeong Seon!
Jika kau hilang, aku tidak sanggup hidup lagi.
Jangan membuat Jin Ah Nuna menderita.
Aku hanya melihat Joon Hee seorang.
Karena itu melangkah sampai di sini.