-= Episode 09 =-
Appa...
Aku...
Joon Hee mana?
Dasar...
Apa susahnya sekedar menceritakan ini?
Kenapa harus menangis seperti orang bodoh begitu?
Appa sudah tahu?
Appa sudah tahu ya?
Masih harus aku yang melap ingusmu?
Kau tidak apa-apa?
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Butuh aku ke sana?
Kau tidak sedang nangis, 'kan?
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Dilap dulu.
='Napa?=
Nuna lagi di mana?
=Rumah.=
Nuna tidak keluar rumah hari ini?
=Mau keluar, napa?=
Aku sudah sampai di kantor.
Aku langsung berangkat tanpa pamit dulu.
Jadinya aku takut kau berpikir aku masih di rumah.
Halo?
=Aku tidak akan ke rumahmu, oke?=
Kenapa bicara seperti ini?
=Tutup dulu! Aku mau pergi.=
Waktu kau marah, pulang kemudian
pergi lagi hari itu...
Aku ke rumahmu mengambil bir.
Aku dengar ada orang yang ngebel pintu jadi kubuka.
Ternyata yang berdiri di depan pintu adalah Jin Ah.
Ke rumahku?
Dia bilang karena aku tidak di rumah,
jadi dia ke rumahmu mencariku.
Hei! Hei! Belok kanan!
Mikirin apa sih kau?
Sepertinya kau memang lagi ada masalah.
Apa itu?
Masalah di kantor?
Teman?
Tidak.
Mau bohongin siapa kau?
Apa itu?
Aku tanya apa itu?
Sudah kubilang tidak ada.
Oh ya, kau habis ke luar kota?
Aku lihat ada struknya di dalam mobil.
Tulisannya seperti Yongcheon,
arah ke Dangjin sana.
Tapi, hari itu Jin Ah juga dinas luar ke sana.
Aku mengantarnya ke sana.
Kau? Kenapa?
Oh, karena aku kehabisan ide
buat menggambar sketsaku.
Kebetulan dia bilang mau dinas luar ke sana.
Tapi kenapa tidak cerita?
Jin Ah juga.
Karena bukan hal yang penting.
Aku tidak bercanda.
Aku sudah menargetkan seseorang.
Pelanggan yang sering mampir ke toko kami.
Seorang pelanggan, seberapa dalam
kau mengenalnya?
Kau berniat mengenalkan seorang pria
padanya secara sembarangan?
Bukan, aku sudah lama kenal dia.
Pekerjaannya juga bagus.
Pekerjaan bagus saja sudah bisa?
Kalau begitu aku juga bisa.
Kau pria ya?
Masa aku wanita?
Ke mana perginya mereka?
Bikin kaget saja.
Ada apa ini?
Dari tadi suruh dia keluar tapi
dia di sini terus. Ngapain di kamar orang?
Dengar apa kata Nuna!
Kapan sih baru bisa dewasa? Dasar!
Lapar nih! Ayo kita makan!
Ada orang yang sedang memburumu?
Ngapain di rumah orang?
Apa maksudmu rumah orang?
Kita ini orang luar ya?
Aku cape, kau pulanglah.
Tunggu aku habisin ini dulu.
Bawa saja! Bawa pulang.
Yang ini juga dibawa.
Cepat habisin dan cepat tidur.
Sudah ah!
Aku cuma mau minum ini saja.
Sana, sana.
Bolehkah aku minum ini di sini
sampai habis baru pulang?
Dongsaeng?
Iya, iya.
Entah habis dibuli di mana langsung pulang.
Sampai marah-marah padaku.
Awas saja kau besok!
Kampret-kampret ini.
Ya, Eomoni.
Maaf? Ddi--Di mana?
Tolong diperiksa dengan baik.
Dia adalah putraku yang satunya lagi.
Putra sulungnya tetap aku.
Agak lemah sepertinya.
Omo, iyakah?
Enerji yang dikonsumsi terlalu banyak.
Anu, pilek saja Seo Joon Hee jarang sekali.
Jadi terasa agak lucu.
Apanya yang lucu?
Joon Hee kau itu terlalu sering begadang.
Mungkin karena itu jadi terlalu lelah.
Kalau cuma segitu saja
semua orang juga tahan.
Bagaimana?
Mau aku kasih resep vitamin?
Iya, seperti dia ini...
Ah tidak, tidak, tidak usah.
Sama sekali tidak perlu. Sama sekali tidak.
Tidak perlu.
Joon Hee...
Ini juga kau harus makan yang banyak.
Mau dikasih resep vitamin kenapa gak mau?
Buat meningkatkan stamina tubuh, 'kan bagus?
Staminaku cukup bagus.
Tidak seperti Seung Ho.
Aku kenapa?
Apanya kenapa?
Begitu musim dingin tiba,
kau boleh dibilang hidup sambil terbalut selimut.
Sama Nuna saja kalah.
Itu karena Yoon Jin Ah terlalu keras.
Jangan bicara seperti ini.
Tidak baik bagi seorang wanita
jika dibilang keras.
Kau juga, Joon Hee juga harus
mencari seorang
wanita yang lemah lembut dan berbudi luhur.
Tidak usah jauh-jauh carinya.
Carilah seorang wanita yang seperti
ibumu semasa hidupnya.
Jangan seperti ayahmu.
- Setelah bertemu dengan perempuan jalang itu--
- Eomma!
Apa salahnya di antara kita ngomong begitu?
Joon Hee...
Aku berharap bisa melihatmu
menikah lalu punya anak...
Dan melewati hidup dengan bahagia.
Kelak saat aku bertemu lagi dengan ibumu,
aku bisa mempertanggung-jawabkannya.
Kau mengerti maksudku, 'kan?
Tentu.
Kenapa ini?
Ma--Maaf.
Kakiku kejang.
Ayo makan, Joon Hee.
Iya.
Maafkan aku, Appa.
Minumlah selagi masih hangat.
Setelah menangis begitu lama
sudah pasti perutmu terasa tidak nyaman.
Mau Appa yang cerita ke Eomma mu?
Kau sanggup sendiri?
Harus bisa.
Boleh Appa bertemu dengan Joon Hee?
Kalau kau tidak setuju, ya sudah.
Bukannya tidak setuju.
Napa lagi?
Mau ketemu boleh-boleh saja.
Sama sekali tidak apa-apa.
Tapi jangan marahi Joon Hee ya?
Sebegitu sukanya kau pada anak itu?
Hmm.
Terima kasih.
Joon Hee, ajak Kyeong Seon main ke rumah ya!
Sudah tahu?
Iya, iya.
Kau pulanglah.
Iya, selamat jalan.
Apa?
Tidak kusangka Seo Joon Hee
juga bisa panik?
Bukan aku, tapi kau.
Kenapa aku dilarang bicara?
Hei, aku juga sudah ngomong ke Yoon Jin Ah.
Eomma sudah pasti akan jatuh pingsan.
Tidak lama lagi akan segera terjadi.
Segera?
Mau sampai kapan disembunyikan?
Kau akan membantuku, 'kan?
Dasar gila!
Jangan mimpi kau, kampret!
Cabut ya!
Aku sudah pesan dua porsi.
Si Jin Ah pergi ke mana lagi?
Ke mana dia?
Katanya ada sedikit urusan mau pergi sebentar.
Urusan apa sampai hari libur
saja harus pergi-pergi.
Orang kalau 'gak tahu pasti kirain
dia lagi pacaran.
Aku mau Cola.
Bagaimana pun juga
sepertinya harus lewat tanganku nih!
Seocho Ajumma bilang ada calon
yang cocok buat Jin Ah.
- Hei...
- Dasar...
Ayo makan!
Jangan ketawa!
Oke.
Mirip banget sama Pororo ya?
[Pororo - karakter kartun di Korea]
Iya.
Gara-gara siapa coba?
Telah menyusahkanmu, menyusahkanmu.
Sebenarnya matamu tidak terlalu bengkak kok!
Bohong!
Itulah, kenapa nangisnya seperti
orang bodoh saja?
Aku tidak berencana mau nangis.
Tapi anehnya entah kenapa...
Aku juga tidak jelas.
Sudah kubilang 'kan kalau aku
mau ke sana bersama denganmu?
Tidak usah.
Dengan demikian aku bisa lebih
terbuka dan bicara lebih banyak pada Appa.
Lebih baik begitu.
Nuna sana biar aku saja.
Sudah kubilang aku bisa sendiri.
Dia itu Kyeong Seon.
Harus aku hadapi sendiri.
Lalu aku apa?
Seolah-olah aku ini orang munafik
yang hanya bersembunyi di belakangmu.
Apa maksudmu munafik?
Peduli amat apa kata orang.
Yang penting kita sendiri tahu
sebenarnya tidak seperti itu.
Wah....
Apa?
Aslinya kau memang setangguh ini?
Kau terjerat dalam pesonaku?
Sudah lama aku dibuat mabuk kepayang olehmu.
Telah menyusahkanmu.
Juga sangat terima kasih padamu.
Selain nangis aku tidak berbuat apa-apa.
Nuna...
Nuna, sudah pulas?
Siapa pacarmu sebenarnya?
Sampai Gong Chajang saja sudah tahu.
Tapi kenapa kau masih
merahasiakannya dariku?
Tidak cuma Kang Daeri saja.
Lagipula aku tidak menceritakan
semuanya pada Gong Chajang.
Jadi maksudmu mau aku penasaran terus?
Kau beneran mau begitu?
Kenapa kau begitu banyak
waktu hari ini?
Karena toko di Suseo hari ini batal.
Kyeong Seon?
Ada masalah apa dengan tokonya?
Jika ada sesuatu dengan tokonya,
pasti aku akan dihubungi.
Sepertinya jadwal pribadi pemiliknya.
Oh ya?
Ada apa sebenarnya?
Dia bukan orang yang sembarangan
membatalkan janji.
Jangan mengubah topik pembicaraan.
Ayo cepat ngaku!
Bisa 'gak sih kita jangan bahas hal ini?
Teman dekatmu datang, teman dekat.
Kang Daeri juga di sini ternyata.
Kenapa?
Sepertinya kau enggan bertemu denganku.
Tadi pagi 'kan sudah ketemu di kantor.
Buat apa ketemu lagi?
Kalian di sini lagi ngapain?
Pacarnya Yoon Jin Ah...
Kau tahu siapa orangnya, 'kan?
Cukup! Jangan diteruskan lagi ya!
Siapa sih?
Mau kuambilkan secangkir kopi atau yang lain?
Seo Joon Hee...
Ha?
=Lantai duabelas=
Halo!
=Pintu akan ditutup=
=Lift akan menuju ke bawah.=
Anu...
boleh aku bertanya sesuatu?
Hubunganmu dengan Yoon Jin Ah
Daeri-nim cukup dekat, 'kan?
Kau pernah dengar perihal tentang pacarnya?
Kenapa tanya ini?
Pernah rupanya.
Sepertinya gosip kalau dia punya
pacar ternyata benar adanya.
Mungkin kau tahu siapa orangnya?
Siapa?
Aku.
Apanya?
Pacarnya.
Kenapa?
- Eh?
=Lantai satu=
Semakin dipikir terasa semakin lucu.
Memangnya Yoon Daeri merebut pacarmu, ya?
Siapa yang bilang iya?
Terus ngapain kau marah-marah di sini?
Jangan dibahas lagi.
Setidaknya kami pernah saling menggoda.
Kapan?
Waktu di klub malam itu apa dong namanya?
Semua orang juga ikut.
Kalau begitu berarti aku dan Ye Eun
juga genit-genitan dengannya?
Pokoknya kau harus merasa bersalah padaku!
Konyol sekali.
Cepat kejar dia, kejar dia.
Kenapa aku harus?
Kang Daeri!
Aku tidak butuh permintaan maaf
yang tidak tulus.
Jika kau memang ngotot aku
harus minta maaf,
aku minta maaf karena tidak
secepatnya memberitahumu.
Bukan karena aku lebih cantik atau
pintar dari Kang Se Yeong.
Karena itu kau tidak perlu marah.
Jangan membuatku menjadi orang aneh.
Kalau begitu jadilah orang yang baik.
Kyeong Seon untuk saat ini masih belum tahu.
Aku akan segera memberitahunya.
Sampai saat itu tiba, kau pura-pura
tidak tahu apa-apa.
Orang-tua mereka sudah tahu?
Aku pernah cerita 'kan kalau keluarga
mereka sangat mementingkan persyaratan keluarga?
Terima kasih karena kau
mengkhawatirkanku dalam segi ini.
Orang-tua sama sekali bukan masalah.
Nunanya saja sudah cukup susah
untuk dilewati.
Entah ah! Kau urusin saja sendiri.
Eomma khawatir aku datang ke sini
untuk mengeluhkan putramu ya?
Sama sekali tidak pernah
mempertimbangkan perasaan putrimu.
-= Alm. Jeong In Hye =-
Apa yang akan terjadi jika aku memperlakukannya
dengan tidak baik?
-= Alm. Jeong In Hye =-
Eomma...
Jangan biarkan Joon Hee lelah dan tersiksa.
Aku tidak akan sanggup menanggung itu semua.
Ada apa?
=Kenapa dari tadi tidak menjawab teleponmu?=
=Kau di mana?=
Di toko, bisa di mana lagi?
Ya?
Di mana lagi?
Tentu saja di kantor.
Iya.
Oh, aku di toko.
Oh, nanti baru lanjut ngobrol lagi ya?
Yoon Daeri sepertinya jadi semakin cantik.
Karena sudah pacaran?
Nih!
Itu apa...
Katanya Yoon Daeri dikarenakan
beberapa alasan... apa ya?
Ada sedikit salah paham.
Semua itu karena menyayangi kegigihanmu,
tidak ada maksud yang lain.
Bagiku Yoon Daeri itu dibandingkan dengan
adik kandungku lebih...
Bagaimana menjelaskannya ya?
Dirindukan.
Terkadang bisa kepikiran seperti itu.
Mimpi pun saya tidak pernah membayangkan
Anda bisa punya pikiran seperti itu.
Aku cuma sekedar memberitahumu saja.
Lagipula terhadap Yoon Daeri
aku memang agak gimana gitu.
Iya.
- Oh ya, Isa-nim...
- Ya?
Malam ini ada waktu?
Silakan masuk!
Bukan hal penting.
Pakai itu untuk bawa staff wanita pergi makan-makan.
Formulir survey belum seluruhnya kembali,
kalau begitu lain kali saja baru dijalankan.
Mendengarkan secara lisan juga bisa.
Menuliskannya saja mereka enggan. Mana mungkin
mereka akan menceritakannya dengan detail?
Nikmati acara makannya!
Jika biayanya melebihi,
kau bikin saja permohonan
Saya Jeong Yeong In dari tim marketing.
Kepala Keamanan ada di tempat?
Dengan Jeong Bujang.
Choi Jung Mo Chajang sudah pulang?
Aku tidak punya maksud lain.
Aku hanya ingin menyelidiki dan menganalisis masalah.
Sungguh cuma itu saja.
Masalah apa?
Katanya belakangan ini di antara staf wanita lagi ada
rumor jelek yang beredar, masalah pelecehan seksual.
Jadi aku cuma ingin tahu kebenarannya.
Kalau masalah itu,
aku bisa menjadi juru damainya.
Carikan buktinya.
SMS hape, chat SNS...
Rekaman suara juga boleh.
Apa saja boleh.
Pikiran dan perbuatan kotor staf pria, semuanya mau.
Bioskop yang lebih nyaman dari rumahku.
Memperkenalkan sistem ventilasi
paling canggih di negeri ini.
Tidak perlu khawatir akan
zat berbahaya ataupun kabut asap.
Kursi yang memberikan perasaan nyaman
pada saat menikmati film.
Ruang depan dan belakang yang lapang
memungkinkan Anda untuk merasa
nyaman saat menonton film.
Tinggi kursi yang pas tidak akan menghalangi
penglihatan ke layar yang nyaman.
Akan memberikan premier impian
yang Anda inginkan.
Dalam keadaan darurat,
harap ikuti petunjuk evakuasi berikut.
Demi memberikan perasaan nyaman
dalam menonton film,
Perhatikan pintu keluar di atas
dan pintu darurat terdekat.
Dalam keadaan normal, gunakan pintu keluar biasa.
Dalam keadaan darurat ikuti instruksi dari staf kami
untuk keluar dari tempat ini dengan selamat.
Begitu cepat sudah pulang?
=Aku tadi keluar sebentar,
jadi langsung pulang saja.=
Terjadi sesuatu ya?
Tidak suka aku bertanya?
=Sepertinya Nuna sudah tahu.=
Tidak, biar aku saja.
Harus aku yang melakukannya.
Tutup dulu ya.
-= Belahan jiwaku, Seon =-
Kyeong Seon...
Kita bicara di luar!
Sebelum mulai membicarakan masalah ini...
ada satu hal yang ingin kupastikan.
Kalian berdua saling menyukai?
Atau... kau sedang mempermainkan
perasaan Seo Joon Hee?
Aku jauh lebih menyukainya.
Aku tahu tidak peduli seperti apa
penjelasanku, tidak akan ada gunanya.
Aku juga tahu tidak peduli aku bilang apa,
akan susah membuatmu mengerti.
Tapi... Kyeong Seon...
Aku tidak sanggup jika harus kehilanganmu.
Sungguh tidak tahu malu ya?
Tapi aku tidak berdaya.
Aku tidak sanggup kehilanganmu.
Aku membutuhkanmu.
Seo Joon Hee bagaimana?
Dua-duanya kau genggam.
Apa maumu?
Tidak begitu seperti apa kami
kakak adik ribut...
Yang penting kau merasa nyaman, begitu?
Aku sama sekali tidak pernah
punya pikiran seperti itni.
Lalu seperti apa pikiranmu?
Apa yang kau pikirkan hingga membuat
situasi menjadi seperti ini?
Tidak memberitahumu lebih awal...
aku minta maaf.
Terus kalau kasih tahu?
Kau kira aku akan menyambutmu
dengan tangan terbuka?
Menurutmu situasi sekarang ini masuk akal?
Menurutmu ini adalah sesuatu
yang pantas kau lakukan?
Aku... kau rasa aku orang
yang tidak tahu malu?
Apa?
Bagiku, tidak ada satupun yang
tidak kau ketahui.
Masa-masa pertumbuhanku...
Sejarah percintaanku...
Dan juga janji kita untuk membawa
rahasia masing-masing sampai ke liang kubur.
Kau pasti merasa sangat tertekan.
Hei...
Kau anggap aku ini apa?
Kau kira aku adalah orang picik yang suka
mengungkit masa lalu dan
menghitung untung rugi?
Lalu kenapa kau tidak berpikir
betapa sesaknya hatiku?
Kalau yang kau rasakan itu adalah sesak,
berarti sebelum tiba di sini
aku sudah mati lemas duluan.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana caranya
aku melewati beberapa hari terakhir ini.
Karena perasaan kaget...
Dan juga perasaan dikhianati membuatku
tidak tahu harus berbuat apa.
Ini bukan orang lain, kenapa kau bisa...
Lalu aku harus berbuat apa?
Kau berharap aku berbuat seperti apa?
Segera putus dengan Joon Hee?
Dan terus menunggu hingga kau
membuka pintu hatimu, begitu?
Jika kau merasa seperti ini masih belum cukup,
Ah... sepertinya tidak ada cara lain lagi.
Aku hanya bisa menerima kenyataan.
Lalu menghilang dari dalam hidupmu?
Kau masih punya muka untuk balik bertanya?
Jika bisa, ingin rasanya aku menyalahkanmu.
Apa salahku sebenarnya?
Aku 'kan tidak membencinya.
Salahkah jika aku mencintai seseorang?
Maaf.
Tapi aku sama sekali tidak pernah karena
dia adalah adikmu dan merasa ragu.
Jujus saja...
Aku tidak punya waktu
untuk mengkhawatirkanmu.
Karena itulah aku bisa melangkah sejauh ini.
Karena yang kulihat hanyalah Joon Hee.
Hanya Joon Hee lah yang terlihat olehku.
Karena itulah aku bisa melangkah sejauh ini.
=Apa?=
Nuna...
Jangan ditutup dulu,
dengarkan penjelasanku.
Aku tahu kau sangat kecewa padaku
juga merasa dikhianati.
Satu-satunya orang di dunia ini yang
tidak pantas kuperlakukan seperti ini hanyalah Nuna.
Aku tahu jelas itu.
Tapi Nuna...
Aku tidak sanggup melepaskan Jin Ah Nuna.
Ini adalah perbuatanku.
Aku yang melompat ke dalam.
Aku yang telah menggoyahkannya.
Karena aku terlalu menyukainya.
Karena menginginkannya di sisiku,
aku jadi serakah.
Maafkan aku Nuna.
Sungguh aku minta maaf.
Untuk sekali ini saja...
Tolonglah mengerti aku sekali ini saja.
=Aku bersedia menerima semuanya.=
=Sampai Nuna membuka pintu hatimu
aku sanggup bertahan.=
=Karena itu...=
=Tolong jangan membuat Jin Ah Nuna menderita.=
=Kumohon padamu, Nuna.=
Dasar gila!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh:
~
~ D
Subtitle oleh:
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh:
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh:
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh:
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh:
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Diterjemahkan oleh:
~ totoro ~
Jin Ah bilang mau nginap semalam
di rumah Kyeong Seon.
Rumah Kyeong Seon?
Aigoo, kaget!
Kenapa harus sekaget ini?
Anu, besok 'kan dia harus kerja?
Mana boleh nginap di situ?
Besok mana kerja?
Besok 'kan hari libur.
Oh iya juga.
Dia sedang bersama Kyeong Seon?
Iya.
Dia menelepon pakai hapenya Kyeong Seon.
Tapi belakangan ini perhatianmu
pada Jin Ah sepertinya agak berlebihan.
Aigoo, capenya.
Hei...
Tidurlah!
Aigoo, matiin lampunya!
Aduh! Aduh!
Aduh, dasar!
Sori!
=Kalau kau ngebel lagi,
awas aku lapor polisi!=
Nu--…
Seo Kyeong Seon, buka pintunya!
Halo?
=Di saat ini aku jauh lebih cantik, oke?=
=Hei, kau punya mata gak?=
=Coba kau lihat wajahku dulu.=
=Sangat bersinar, betapa berkilaunya.=
=Perempuan ini, haruskah menggunakan
hukuman baru bisa sadar?=
=Kalau begitu, bunuh sajalah aku.=
=Ini waktu Seo Joon Hee masih kecil.=
Aigoo, Joon Hee-ku dari kecil
sudah ganteng banget.
Tebal betul kulit mukamu?
Kelak sepertinya akan lebih banyak
lagi kejadian yang membuat orang jijik.
'Kan kau bilang bisa mengerti?
Aku cuma bilang akan mencoba
untuk mengerti.
Mana ada aku bilang begitu? Dasar!
Dasar!
- Mengertilah kami.
- Kau sudah gila!
Masih berani pakai kaki?
Kau...
Aku harus bagaimana?
Matamu sudah tidak beres.
=Pintu sedang dibuka.=
=Pintu akan ditutup.=
Terima kasih Nuna.
Dasar gila!
Kau seperti ini tidak normal, kampret!
- Aigoo...
- Napa? Napa? Napa?
Napa?
Apanya apa?
Cari mati ya kau?
Aduh! Aduh! Aduh!
Pakai ngomong, pakai ngomong.
Pakai ngomong?
Kalau sudah ngomong kau dengar?
Sakit.
- Sakit banget!
Aku ke tempat Eomma.
Kenapa aku tidak diajak?
Aku ke sana untuk memaki-makimu.
Mana mungkin kau kuajak?
Jika Eomma masih hidup,
keputusan seperti apa yang akan dia ambil?
Aku sempat berpikir apa yang akan
dia katakan padamu.
Iya, sudah pasti...
Sudah pasti beliau akan langsung bilang...
"Omo, selamat ya Joon Hee."
"Aku sangat menyukai Jin Ah."
Pasti akan bilang begitu, 'kan?
Jari itu sudah pasti menekuk ke dalam.
Sedekat apapun aku dengan Jin Ah,
tapi di dalam hatimu kau adalah nomor satu.
Sudah pasti aku tidak akan
membiarkanmu menitikkan air mata.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Apa gunanya kalau cuma kau seorang
saja yang berusaha?
Orang-tua Jin Ah...
Terutama Eomma.
Aku tahu.
Aku tahu kau akan ngomong apa.
Kalian berdua...
Aku bilang akan mencoba untuk mengerti.
Bukan berarti aku sepenuhnya
akan bekerja sama dengan kalian.
Jika aku merasa itu tidak benar,
aku akan langsung bilang.
Hal yang tidak kusukai,
aku juga akan bilang tidak suka.
JIka hal seperti ini saja kau larang aku,
berarti kau bukan adikku.
Kau benar-benar orang yang tidak
punya hati nurani.
Aku tidak akan begitu.
Hal ini tidak akan sesederhana
yang kalian bayangkan.
Orang yang tidak mengerti komputer sepertimu,
buat apa belajar teknik?
=Masalahnya bukan di komputernya.=
=Tapi game yang kalian buat itu bermasalah.=
=Cepat segera ke rumahku!=
Ke rumahmu agak sedikit gimana gitu.
=Ah, tidak mirip dirimu sampai mempedulikan
hal-hal seperti ini.=
=Eomma Appa ada acara makan-makan.
Tidak ada di rumah.=
Yoon Jin Ah juga tidak ada?
=Sialan!=
Bisa 'gak jangan terlalu berlebihan?
Ini aku lagi mau keluar.
Pelan-pelan!
Jangan sampai kesandung.
Mana ada aku lari-lari?
Aku lagi jalan.
Iya, baiklah.
Sampai ketemu nanti.
-= Pintu masuk Stasiun kereta api bawah tanah =-
Silakan diteruskan.
Kau perhatikan baik-baik
habis itu kau hafal.
Hafal apa?
Setiap kali ada masalah tinggal
suruh kau ke sini saja.
Otakmu itu dipakai buat apa sih?
Material yang cocok.
Waktu dibutuhkan baru mulai bekerja.
Seung Ho sudah pulang?
Iya.
Omona, ada Joon Hee juga.
Katanya bakal pulang malaman?
Kenapa begitu cepat sudah pulang?
Katanya mau ke ronde kedua.
Tapi Appamu sudah mulai mabuk.
Aku malas lihat dia begitu,
jadi aku pulang duluan.
Oh ya, kalian sudah makan?
Iya, ramyeon.
Kenapa?
Di rumah 'kan ada lauk?
Masih ada sup tadi pagi.
Ikannya tinggal dipanaskan.
Aigoo, sudah sudah.
Kebetulan!
Berhubung Appa lagi tidak di rumah,
mari kita lihat ini bersama.
Coba lihat ini, bagaimana menurutmu?
Ini.
Kenapa? Siapa ini?
Ah... ini Jin Ah...
Sebelumnya aku pernah cerita, 'kan?
Seocho Ajumma mau memperkenalkan
pasangan buat Jin Ah.
Coba lihat, dia ini lulusan Universitas Seoul.
Bagaimana? Oke?
Ini...
Katanya pria itu harus dinilai oleh pria
biar bisa tepat.
Joon Hee, menurutmu bagaimana?
Eomma!
Sudah kubilang jangan begitu.
Kau kira aku suka?
Kau mau nunamu jadi perawan tua?
Dari dulu sudah kubilang
supaya kau lebih memperhatikannya.
Selalu saja pura-pura tidak dengar.
Kenapa kali ini malah ngomel?
Jangan ngomong yang nggak-nggak
pada Nunamu, oke?
Kenapa? Mau makan apa?
Tidak usah.
Lapar ya?
Aku baru saja mau motong buah buat kalian.
Anu... ada yang ingin kusampaikan padamu.
Mau ngomong apa?
Padaku? Ngomong saja.
Sepertinya hal yang sangat penting.
Iya.
Kalau begitu kita ke sofa saja.
Ayo duduk di sini!
Kenapa...
Omo... Hei...
Omo, kau kenapa?
Seung Ho, Joon Hee kenapa?
Joon Hee, kau...
Eomonim.
Iya.
Sebenarnya aku...
Iya, cepat katakan...
Kke--kenapa?
Ini yang ingin kutanyakan.
Dia bilang ada yang mau dia katakan.
Tapi mendadak dia malah berlutut.
Joon Hee...
Ada masalah apa sebenarnya?
Kenapa seperti orang yang
telah melakukan kesalahan besar?
Apa ini?
Kalian...
Sedang apa kalian ini?
Sebentar...
Kalian berdua...
Bukan, 'kan?
Eomma...
Ya?
Maafkan aku, Eomonim.
Omo!
Aku harus bagaimana?
Eomma! Eomma!
- Aku harus bagiamana?
- Eomma, tenangkan dirimu!
Tenang, tenang.
Apa? Kau juga...
Kau sudah tahu?
Iya.
Aigoo!
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari:
~ Damn!SuperSub  Indonesia ~
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
https://www.facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub  Indonesia di:
~ http://ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-= Cuplikan Episode Berikutnya =-
Bagiku Joon Hee adalah pria
yang kucintai.
Kau bilang seperti ini...
Jangan nangis!
Kau tidak penasaran hidup seperti apa
yang kulalui bersama Joon Hee?
Ke depannya jangan lagi main sama Joon Hee!
Ini adalah pertanyaan yang menyangkut
masa depan putrimu.
Kalau kau itu aku, kau juga tidak
akan menyetujuinya, bukankah begitu?
Beberapa waktu ini para staf wanita telah
mengalami kejadian yang tidak mengenakkan.
Kalian kumpulkan beberapa bukti.
Kali ini jika aku sampai buka mulut,
kalian semua akan mampus.
Pintar sekali.
Apa itu cinta?
Tolong ajari aku apa itu cinta.
Cinta itu apa? Kau ngerti?
Aigoo, apa itu?
Selama itu demi Yoon Jin Ah,
apa pun bersedia kulakukan.
Apa yang kau inginkan?
Seo Joon Hee.
Aku hanya menginginkan Joon Hee.