Sekarang, dunia sudah terhubung menjadi satu.
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
(LAPORAN)
Kau bisa membeli apa saja di mana saja kau mau.
Mereka akan mengantarkannya padamu ke manapun kau mau.
Ini jasa antar barang.
- Apa kau Lee Jung Gook?
- Terima kasih.
Ini zamannya foya-foya.
Konsumsi yang tidak berhentilah yang membuat dunia terus berputar.
Ayo pergi.
Kelihatannya bagus. Berapa harganya?
(TRACKSUIT LEE MIN HO)
Hey, lihat ini.
Aku suka jaketnya.
(EPISODE 1) SHOPPING KING LOUIS diterjemahkan oleh Dita Safitri
Dengan jaket Louis Ssaton, kami akan memasarkan hall kami yang mewah.
Walaupun Louis Ssaton adalah brand ternama
setelah Lee Min Ho muncul di drama dengan mengenakan jaket itu,
banyak sekali barang tiruannya yang muncul
Ini salah satu sisanya.
Ini adalah tiruan terbaik yang kualitasnya sangat mirip dengan yang asli.
Wow, lihat dirimu, Bok Nam.
Ini adalah jaket yang sedang digilai semua orang.
Tidak peduli umur dan jenis kelamin, semua orang memakai jaket Louis Ssaton.
Apakah tidak sulit mempromosikan hall dengan jaket?
Apa kalian setuju dengannya?
Ya.. aku..
Tanggal 15, sore hari di Korea
Di sebuah toko barang mewah di website kami,
kami menjual hanya 110 buah edisi spesial dari jaketLouis Ssaton.
Sebagai edisi spesial,
Louis Ssaton akan dinomori di bagian belakang dari nomor 1 sampai 100.
Ini hanya tersedia di website kami, Goldline.
Istilahnya,
ini adalah barang ekslusif yang sudah ditandai.
Nomor 1 harganya 10,000 dolar.
Nomor 2 akan jadi 9,990 dolar.
Setiap pengurangan satu nomor, ada pengurangan harga sebanyak 10 dolar.
Nomor 100 harganya menjadi 9,000 dolar.
Ini adalah cara unik pertama untuk membedakan harga.
Setelah semenit,
para penggila belanja akan bersusah payah membeli jaket ini dari situs kami.
Mereka akan membeli dengan harga terendah.
Kenapa? Karena ketika sebuah jaket diberi nomor,
itu akan menjadi satu-satunya yang ada di dunia.
Itulah kekuatan limited edition.
(2016 FW LOUIS SSATON, 29 DETIK SEBELUM PENJUALAN)
(BELI)
Dalam hitungan 5, 4, 3, 2, 1.
(MOHON TUNGGU SEBENTAR.)
(TUAN LOUIS, TERIMA KASIH SUDAH MEMBELI YANG NOMOR 1.)
Ya.
Nomor satu.
Hore, yes.
Aku terlalu keren untuk memakai yang nomor dua.
- Bukan begitu, Pak Kim?
- Selamat.
Pak, kita dalam masalah.
Louis Ssaton edisi spesial..
terjual habis dalam waktu 10 detik
jumlah pengunjung website kita
meningkat 100 kali lipat.
Jumlah view nya juga sangat tinggi.
Promosinya berjalan baik.
Ini menakjubkan.
Omong-omong,
Aku penasaran siapa yang membeli jaket nomor 1 seharga 10.000 dolar.
- Tuan Louis?
- Ya, terima kasih.
Selamat pagi.
- Raja Belanja.
- Selamat pagi.
Louis, si Raja Belanja.
Waktunya sarapan.
Aku mau tidur sebentar lagi.
Aku makan brunch saja nanti.
Barang baru akan masuk butik hari ini.
Menurut analisisku, kalau kau tidak sampai di sana siang ini,
kaca mata yang sudah kau incar, akan terjual habis.
Kalau begitu aku harus pergi. Ayo.
Sempurna.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi, Tuan Louis.
Aku sudah siap, Pak Kim.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi, Tuan Louis.
Aku sibuk. Beri saja aku sandwich.
Kau harus makan nasi ketika sarapan.
- Bukannya kita sudah terlambat?
- Kata Nyoyna Choi sih begitu.
Silakan duduk.
Kalau aku jadi kau, aku akan makan sekarang.
Ya ampun.
- Barang barunya sudah mau habis.
- Kata Nyonya Choi.
Nyonya Choi bilang makanlah dengan santai.
Sudah kubilang aku tidak punya waktu.
Kenapa hari ini nasinya banyak sekali?
Beri aku Panama Geisha.
Tuan.
Ini.
- Menjijikkan.
- Betul itu.
Ini vitamin herbal yang baik diminum saat musim panas.
Nyonya Choi melarangmu minum kopi selama dua minggu.
Ya ampun.
Tuan, Tuan.
Gosh, sudah kubilang aku tidak mau!
- Kau ini kenapa, sih?
- Tuan.
Tuan, Tuan.
- Ya ampun, aku tidak mau.
- Tuan.
Tuan, Tuan.
Tuan.
- Selamat pagi, Tuan Louis.
- Selamat pagi.
Halo.
- Tuan.
- Jangan datang.
Kau harus ambil ini.
Kubilang aku tidak mau.
Jangan berdiri.
Gosh.
Tolong jangan dekat-dekat.
Ayolah.
Tuan.
Jangan bangkit.
Jangan bangkit. Aku akan ke situ dan meminumnya.
Aku tidak bisa.
Tuan.
Aku tidak akan membawamu ikut belanja.
Itu tidak adil. Sini.
Baiklah. Kemarikan.
Akan kuminum.
Tuan.
Ya ampun hidungku.
Apa kau baik-baik saja?
Kau mimisan!
Apa?
Aduh. Aku mimisan. Kau ini menyebalkan sekali.
- Gosh.
- Nenek.
Nyonya Choi.
- Nyonya Choi.!
- Apa?
Apa...
Ada kekacauan apa lagi ini?
Hidung Tuan Louis..
- Berdarah. Dia mimisan.
- Apa?
Berdarah?
- Ya ampun.
- Ya ampun. Nyonya!
- Kau tidak apa-apa?
Cepat panggil Dokter Ko.
Baiklah, akan kutelpon Dokter Ko.
Gosh.
Cucuku tersayang..
Bagaimana bisa begini?
Hati Nenek sakit melihatnya.
Kesayanganku.
Lihat. Kita tidak punya waktu
untuk ini.
Barangnya akan segera habis terjual.
Sebentar lagi Dokter Ko sampai.
Sudah kubilang aku tidak apa-apa. Kenapa memberitahu Nenek
dan malah membuat keributan?
Ini salahmu. Kalau saja tadi kau tidak berniat kabur..
Salahku?
Kau yang membuatku begini!
Dan tonik herbal sialan itu!
Kan sudah tugasku menuruti semua perintah Nyonya Choi dan menjagamu.
Aku kan hanya melakukan tugasku.
Kau yang keras kepala.
Benar-benar keras kepala.
Itu sebabnya kau masih jomblo sampai sekarang.
Tuan.
Kau mana boleh bilang begitu?
Aku mempersembahkan seluruh masa mudaku untukmu.
Aku sibuk mengikutimu ke mana mana.
dan jadi setua ini tanpa sempat berkencan dengan siapapun.
Apa tidak salah?
Aku tidak bisa
punya teman atau pacar karena kau selalu mengikutiku ke mana-mana.
waktu kuliah, kau bahkan mengikutiku ke kantin dan kamar mandi.
Dengan keadaan seperti ini, siapa yang mau berteman denganku?
Aku dibully di sekolah.
- Mereka bilang aku anak manja.
- Mana boleh kau bilang begitu.
Aku merasa sedih mendengarnya.
Maksudku..
kita harus membeli kaca mata itu sekarang.
itu yang dapat menenangkan kita.
Ini hanya akan menyakiti kita. Bukankah begitu?
Omong-omong..
- Aku tidak suka itu..
- Tuan Louis adalah..
Aku benci semuanya.
Dia menangis.
Dia tidak mau berhenti menangis.
- Aku benci.
- Kau kenapa, Louis?
- Jangan menangis.
- Aku tidak mau makan.
- Tidak!
Kesayanganku.
Jangan menangis.
Pak Kim.
Kau mau aku berbuat apa?
Gosh. Kau seperti banteng yang bergerak 60 kilometer per jam. Membosankan.
Aku harus menjaga kecepatan dalam posisi aman.
Dasar tidak fleksibel.
Minggir. Biar aku saja yang menyetir.
Tidak.
Kau tidak diizinkan menyetir untuk selama-lamanya.
Aku sudah mengatakannya sejuta kali.
Kau tidak mengizinkanku menyetir atau pergi travelling.
dan makan apa yang aku inginkan.
Aku tidak boleh melakukan apapun. Dasar tukang ngomel!
Kau yang ingin diomeli.
- Aku ingin diomeli? Aku?
- Itu tidak penting.
Kau kan mau pergi berbelanja sekarang.
Ya, betul itu. Aku mau belanja sekarang.
Menyetirlah dengan hati-hati.
(SELAMAT PAGI, TUAN LOUIS. APA KABAR?)
(AKU BAIK.)
Louis.
(PERMISI.)
(HANYA ITU YANG ADA. BAGAIMANA KAU BISA TAHU?)
(AKU AMBIL KEDUANYA.)
Louis.
(YANG DUA ITU JUGA.)
(SENANG BERTEMU DENGANMU.)
(SELERAMU BAGUS.)
Baru, langka dan edisi terbatas.
Kau mengambil semuanya.
(KAU PUNYA RAHASIA?)
Pernah dengar "inframince"?
Itu adalah perkataan Marcel Duchamp.
Tuan Louis punya mata sakti yang bisa membedakan
sedikit saja perbedaan antara barang-barang yang dibelinya.
(BENARKAH?)
(KUBERITAHU KAU SATU RAHASIA.)
Sebenarnya,
barang-barang itu yang bicara padaku.
Oh, begitu ya.
(KAMI PUNYA HADIAH UNTUKMU.)
Hanya kau yang berhasil mencapai
gelar "Raja Belanja" di butik kami periode ini.
Kami ingin menunjukkan rasa terima kasih kami.
Terimalah.
Sepasang pakaian dalam istimewa
yang dibuat hanya untukmu.
Dibuat dengan campuran katun supima dan rica yang istimewa.
Dibuat oleh seorang seniman yang memamerkan hasil karyanya di museum,
Tuan Jean-Sebastien Moore.
Dia bahkan menuliskan namamu di situ.
Ini adalah sepasang pakaian dalam istimewa
Juga...
(INI BERLIAN.)
(TIDAK BURUK.)
Nyonya Choi sepertinya tumbuh besar dan hidup di lingkungan yang sangat baik.
- Tapi..
- Ya?
Kudengar ia pernah mengalami masa sulit.
Kenapa?
Dipikir-pikir,
Ibu menjalani hidup yang sulit.
Dia kehilangan suaminya di usia 42 tahun,
dan kehilangan anak dan istrinya di usia 52 tahun.
Satu-satunya anggota keluarga yang ia miliki adalah Ji Sung.
Dia sering menemui Pak Hong...
dari Mount Gyeryong.
Seorang peramal.
Dia diberitahu bahwa
takdirnya terlalu keras..
sampai bisa membuat seluruh keluarganya meninggal.
Takdirnya memiliki energi sekuat harimau putih atau apa, gitu.
Ya ampun. Terlalu banyak energi harimau putih?
Ya.
Dia juga disarankan untuk tinggal jauh dari Ji Sung.
kalau dia mau Ji Sung tetap hidup.
Ya ampun.
- Mereka terpisah.
- Begitu, kan?
Aku yakin dia tidak bisa melupakan apa yang pernah didengarnya.
Dia pasti sangat cemas. Kalau aku jadi dia, aku juga akan begitu.
Berapa umur cucunya?
Ya ampun. Kami bicara terlalu kencang sampai tidak sadar kau ada di sini.
Maafkan kami.
- Umurnya 25 tahun.
- Apa?
Cucunya Presdir.
Oh begitu. Kau mengenali pelanggan dari IDnya. Louis.
raja belanja setiap tahun, kan?
Louis yang itu...
adalah cucunya Nyonya Choi.
Ini Nona Baek.
- Aku tidak mau menerimanya.
- Terimalah.
Aku merasa kau akan menikahinya musim gugur tahun depan.
Apa? Pak Kim.
Kau sudah gila, ya? Kenapa juga aku mau menikah dengannya?
Kegigihannya untuk mendapatkan hatimu..
pasti akan membuat kalian berdua berakhir di pernikahan.
Lihat saja. Dia pasti akan menelponmu lagi.
(BAEK MA RI)
Astaga.
Halo?
Ji Sung,apa kabar?
Aku baik.
Bagaimana cuaca di sana?
Seoul panas.
Kuharap kau tidak sakit karena AC.
Aku mencemaskanmu.
Hey, Baek Ma Ri. Kau mencintaiku atau bagaimana, sih?
Apa?
Kau menelpon hanya untuk bertanya kabarku,
bagaimana kesehatanku dan bagaimana cuaca di sini. Kau hanya bertanya tentangku.
Kau tergila-gila padaku ya? Apa kau sebegitu merindukanku?
Kalau kau mau menggilaiku, silakan saja,
tapi aku tidak suka padamu. Jadi tolong,
jangan pernah mimpi bisa menikah denganku. Dah!
Dia sangat narsis dan tahunya cuma menghabiskan uang.
Memangnya siapa dia sampai berani bilang tidak menyukaiku?
Dasar aneh.
Baiklah. Lihat saja, kalau kita sudah menikah apa kau masih bilang begitu nanti.
Menurutmu, Baek Ma Ri menyukaiku?
Menurut analisisku, dia menelponmu sekali seminggu di waktu yang sama..
dan bertanya tentang kesehatanmu dan bagaimana cuaca di sini.
Menurutku,
itu hanya pembicaraan yang tidak tulus dan dilakukan karena terpaksa.
Bingo. Itu dia!
Ya Tuhan. Aku tidak punya teman dan harus menerima telpon dari orang-orang semacam itu.
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
Bok Sil mengumpulkan obat herbal dan menjualnya.
Ini karena Nona berumur 21 tahun itu..
harus menghidupi tiga anggota keluarganya.
Pak, hati-hati, awas jatuh.
Pak, berhati-hatilah. Itu ada ular.
Ular?
Astaga, bikin kaget saja.
Bapak baik-baik saja?
Barang langka terdeteksi. Pupil membesar.
Tidak.
Ada sedikit perbedaan.
Tuan?
Apa kau terluka?
Kau harus hati-hati.
- Jangan sampai terjatuh lagi.
- Tuan.
- Ikuti aku, Pak.
- Apa kau tak enak badan?
Pak Kim.
Apa orang-orang di Korea masih tinggal di tempat seperti ini?
Tentu saja. Makanya acara seperti ini masih dibuat.
Kau lihat judul acaranya, "Pedalaman Korea", kan?
"Pedalaman Korea"?
Pedalaman.. Pedalaman..
Apa maksudnya?
Maksudnya ya tempat-tempat seperti itu.
- Di pinggiran.
- Oh begitu.
Cium ini.
Baunya keras, kan?
Akar bunga balon ampuh untuk obat batuk.
Kata nenekku itu bisa meredakan radang di paru-paru.
Bagus sekali untuk menghadapi peralihan musim.
Pak Kim, ambilkan aku itu. Kau tau kan aku ada gangguan hidung.
Dia bilang ini luar biasa.
Tuan.
Kau bukan sedang menonton acara home shopping. Ini film dokumenter.
- Dan ini..
- Oh, begitu. Maaf.
Pasti tidak enak hidup tanpa listrik.
Ya. Tidak enak.
Apa kau pernah mempertimbangkan untuk tinggal ke daerah yang lebih dekat ke kota?
Aku tidak bisa pindah karena nenek.
Di rumah yang tidak nyaman ini,
Bok Sil mengurus nenek dan adiknya.
Kulkas adalah yang paling penting baginya.
Membuat lauk menjadi tantangan di musim panas.
Karena cepat basi, aku harus masak setiap hari.
Yang paling kubutuhkan adalah kulkas.
Pak Kim.
Cari tahu di mana dia tinggal.
dan kirimkan dia kulkas terbaru dengan teknologi yang paling canggih.
Tuan. Tapi di rumahnya tidak ada listrik.
Mana bisa dia pakai kulkas.
Kalau diberi kulkas, cuma bisa dijadikan rak di dapur.
Lagipula, itu adalah acara yang menjadi bagian kampanye pengumpulan dana UNICEF.
Itu cuma film dokumenter.
Dokumenter.
Baiklah.
- Taruh di situ.
- Baiklah.
Astaga.
Apa dia makan di rumahnya?
Kenapa tidak makan salah satu lauknya?
- Sayang.
- Ya.
- Ganti itu dengan yang baru.
- Baiklah.
Sudah kubilang itu cuma buang buang waktu.
Joong Won tidak pernah makan di rumah.
Kalau dia mau sehat,
dia harusnya makan di rumah, bukannya jajan di luar.
Sudah kuberi tahu berkali-kali tapi dia tidak mau dengar.
Aku penasaran dia itu mirip siapa.
Jangan membuat makanan sehat dengan bahan yang kau lihat di TV
Joong Won sangat pemilih, kau tahu?
Dia mana mau makan makanan seperti itu.
Sayang. Kau tau betapa susahnya aku membuat semua ini.
Kenapa malah bicara begitu?
Yang mana? Yang mana yang tidak kau sukai?
Jangan salah paham.
Aku suka semua yang kau buat.
Tapi, apakah menurutmu mencampurkan plum dengan mudfish..
itu sedikit keterlaluan?
Bayangkan bagaimana rasanya
Biji perilla sangat enak dicampur mudfish.
Sayang.
Aku pergi jauh-jauh ke Gwangyang dengan ibunya Sang Yeob...
untuk membeli plum organik dan membuatnya jadi makanan.
- Kau lupa?
- Tentu saja aku tahu.
Bagaimana mungkin itu tidak kupakai?
Plums bagus untuk kesehatan.
Ya, kau benar.
Tidak bisa dipercaya.
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
Tinggalkan semua dan lihatlah.
- Lihat apakah dia bersama wanita.
- Baiklah.
Dia akan segera berumur 40 tahun.
Kenapa dia tidak pernah membawa perempuan ke rumah?
Aku mau dia menikah secepatnya supaya aku bisa punya cucu.
Bikin kesal saja.
Dia bisa melakukan segalanya.
Kenapa cari jodoh saja tidak bisa?
Sayang. Sini.
Tunggu sebulan saja.
- Dia akan bertemu seseorang dalam sebulan
- Ya.
Di saat itu,
wanita dan pria.
jauh dari jangkauannya.
- Apa maksudmu pria?
- Aku tidak tahu.
Aku melihat pria dan wanita.
Selain kupon, apa yang membuat orang tertarik membeli?
Ya itu...
- Punya siapa ini?
- Aku.
Kau mencontek dari perusahaan lain, ya? Tidak ada bedanya.
Punya siapa ini?
Dengan strategi seperti ini, apa kau bisa menjual setidaknya 10 barang?
Barang berkualitas,
tapi harganya tak cukup bersaing.
Negosiasikan harga dengan semua perusahaan Kartu Kredit.
Berikan diskon tambahan setiap pembelian dari Goldline.
- Baik, Pak.
- Aku iri.
Peter Drucker mengatakan ini.
Tahu tren tidak menjamin kesuksesan 100 persen,
tapi tahu tren,
akan menjamin kegagalan 100 persen..
Seorang merchandiser yang tidak tahu tren
tidak tahu apa yang sudah ada.
- Pak Lee.
- Ya Pak.
Anakmu kelas berapa?
Kelas 4 dan kelas 2.
Yang dua lagi masih berusia 5 tahun dan 1 tahun.
Kalau begini,
apa kau bisa bekerja kalau anakmu yang paling kecil tidak dititipkan?
Tidak.
Ya.
Tidak...
Apa ini?
Aku menemukan ginseng.
Hei, apa ini?
- Apa kau menemukan sesuatu?
- Kau?
Sepertinya ini berumur lebih dari 50 tahun.
Apa kau bermimpi semalam?
Kau sangat beruntung mendapatkan sesuatu seperti ini.
Ini bisa dijual dengan mudah seharga 5.000 dolar.
- Ini untuk nenekku.
- Apa?
Kau mau memberikan benda yang sangat berharga itu untuk nenekmu?
Sayang sekali.
Apa nenekmu sakit?
Ya semenjak saudara laki-lakiku melarikan diri dari rumah.
Kalau mereka tidak datang dan membuat film,
ini tidak akan terjadi.
Dia sangat beruntung.
Jangan cemas soal Bok Nam.
Di pulau terpencilpun dia akan bertahan hidup.
Ya, aku percaya itu.
Gosh, itu dia.
Ini.
Bok Sil.
Berikan padaku.
Akan kubayar kau dengan layak.
Sedikitpun aku tidak tergoda. Aku akan memberikannya pada nenekku.
Berikan dia yang lain, seperti bunga balon.
Mana bisa.
Nenek.
Nek, aku pulang.
Nenek, hari ini aku..
Nenek.
Bangunlah.
Bangun.
Nenek.
Nenek, bangunlah.
Kumohon bangunlah.
Nenek.
Ya ampun, dinginnya.
Tuan.
Jangan buka jendela kalau cuacanya begini.
Karena hujan suhunya jadi rendah.
Kalau terkena angin kau bisa flu.
Lagipula, hidungmu juga sensitif kan?
Kau harus hati-hati kalau udara semakin lembab.
Kau sudah mengatakan itu jutaan kali.
Kira-kira sore bakal hujan tidak, ya?
Kemungkinannya 50 persen.
50 persen? 50 persen.
50 persen.
Tuan, Tuan.
- Kenapa?
- Berikan mobil untuk ulang tahun David
Kau tidak boleh keluar saat hujan.
menurut riset, hujan akan meningkatkan kemungkinan
terjadinya kecelakaan.
Kau sudah mengatakannya jutaan kali
tapi aku akan tetap pergi.
Nyonya Choi akan cemas.
Kenapa juga nenek mau mengurungku terus?
Itu karena kau berharga baginya.
Tidak, itu karena dia mencintaimu.
Aku tidak mau begini.
Aku mau ibuku.
Aku mau ayahku.
Ibu.
Kau anak baik, Ji Sung.
Ayah dan Ibu tidak bisa berada di sini..
karena mereka sudah meninggal.
Sebagai gantinya..
Aku di sini untukmu.
Ibu..
Belikan aku ayah.
Ji Sung.
Haruskah aku mengemis pada langit
agar mengembalikan ayah dan ibuku?
Bintang-bintang..
Aku ingin punya ayah dan ibu.
Seperti teman-temanku,
Aku ingin makan dengan Ibu..
Ingin mandi dengan ayahku..
Aku cinta Nenek.
Tapi kupikir akan lebih baik jika ada ayah dan ibu.
Bintang-bintang..
Aku ingin ayah dan ibuku..
Nenek menangis?
Tidak. Kenapa aku harus menangis?
Kau merindukan ayah dan ibu juga?
Tidak.
Aku di sini denganmu.
Ji Sung.
Baiklah.
Aku tidak boleh membuatmu sedih.
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
Bok Nam.
Kau baik-baik saja?
Kau bahkan tidak tahu nenek sudah meninggal.
Kau mana boleh begitu.
Kau tahu sudah berapa banyak hal yang ia lakukan untukmu.
Dasar anak nakal.
Kalau ketemu, habislah kau.
Bu, silakan ambil.
Astaga, itu bahkan tidak akan cukup untukmu.
Aku tidak bisa.
Kau harus makan.
Aku makan banyak pagi ini. Kau makanlah.
Terima kasih.
Bu, apa kau baik-baik saja?
Astaga, Nona.
Ada kantin di depan mobil.
Bisa tolong belikan aku sebotol air?
Baiklah.
Tunggu sebentar. Aku akan segera kembali.
- Aku ambil 4 kaleng bir juga.
dan empat buah kue ikan juga.
satu bungkus kacang.
Kita mau beli 4 kaleng bir?
Apa sebaiknya kita beli minuman lebih banyak?
Permisi, apa wanita yang duduk di sini pergi?
Aku tidak tahu.
Sudah datang jauh-jauh ke Busan harusnya kau makan sesuatu yang enak.
Eskrim saja sudah cukup?
Ini makanan kesukaanku.
Teman ibuku bilang
dia akan mengenalkanku pada seorang pria. Aku bahkan membatalkan perjalananku ke Jepang.
Untunglah.
Kau melebihi ekspektasiku.
Kau juga cantik.
Aku sudah sering dengar itu.
Tapi..
kau bukan tipeku.
Memangnya kenapa dengan diriku?
Ya.. matamu bulat seperti Stadium Baseball Sajik.
Hidungmu mancung setinggi Gunung Hwangyeong.
Bibirmu merekah seperti Scarlett Johansson's.
Wajahmu sempurna.
Kau terlalu mirip boneka.
Maksudmu aku terlalu cantik karena seperti boneka?
Ya.
Di stasiun mana perempuan itu turun?
Di Stasiun Cheonan.
Apa kau yakin dia mengambil tasmu?
Itu..
Kurasa begitu..
tapi aku tidak melihatnya mengambil tasku.
Pak, aku harus menemukan tas itu.
Baiklah, kami akan menghubungimu kalau ada yang
membawakannya ke sini. Tulis nomormu.
Aku tidak punya ponsel.
Tidak punya ponsel?
Dengar. Aku sudah pergi ke kencan buta.
Aku lakukan apa yang kau minta.
Dia memang dokter, tapi dia bukan tipeku.
Kubilang sekali lagi, ya
kalau kau menyuruhku ke kencan buta sekali lagi,
aku akan pindah tanpa memberitahumu.
Siapa gadis berkulit gelap itu?
Apa dia ke sini?
Apa dia psiko?
Kau gila, ya?
- Belilah ginseng liar ini.
- Ginseng liar apanya.
Apa yang kau lakukan? Menyingkirlah.
Kau pikir kau sedang apa?
Astaga. Lepaskan aku.
Dia gila ya?
Tunggu. Lihat ini sebentar.
Ini.
Ini ginseng liar yang sudah berumur 50 tahun.
Lihat. Kau bisa melihat kepalanya untuk memastikan
ini hasil panen atau tumbuh secara liar.
Ini 100 persen ginseng liar.
Aku menggalinya sendiri. Kalau kau tidak beli, kau akan menyesal.
Aku tahu ini kedengaran gila.
Maaf karena menjual ginseng padamu di waktu yang tak tepat seperti ini
tapi aku punya alasan kenapa harus menjualnya.
Sebenarnya aku baru saja sampai ke Seoul hari ini
tapi seseorang mencuri tasku.
Aku butuh uang. Akan kuberikan kau diskon, tolong belilah.
Tidak.
Pak, ini adalah ginseng satu-satunya.
Kau tidak akan mendapatkan yang seperti ini di manapun.
Tren warna tahun ini adalah rust pink.
Belilah taplak meja
dengan rumbai-rumbai yang mewah. Mejanya akan terlihat keren.
Terima kasih.
Ini edisi terbatas. Ambil sekarang.
Jadi..
Berapa harganya?
Hanya 1.000 dolar.
1.000 dolar?
Aku bahkan bisa menjualnya seharga 5.000 dolar.
Kenapa juga aku harus minta 1.000 dolar?
I'm asking for 1.000 dollars because it's genuine ginseng.
Ini 10.000 dolar. Kau berpikir itu bisa membuatmu kurus?
Kau percaya itu berkhasiat karena harganya mahal.
Itu namanya high price marketing strategy.
Lihat. Bagaimana aku bisa tahu ini asli atau tidak?
Siapa sih yang cukup gila untuk membeli akar rumput
seharga 1.000 dolar jam 12 malam di Stasiun Seoul.
Aku bersumpah atas namaku.
Namaku Ko Bok Sil. Ko Bok Sil.
Ferragamo, Chanel dan Dior.
Nama bisa jadi jaminan, kan?
Itu makanya banyak perusahaan yang berjuang dengan nama sebagai merek.
- Mengerti?
- Ya.
Bisa kau buktikan kalau itu nama aslimu?
Seseorang mencuri tasmu, itu artinya..
kau tidak punya KTP.
Baiklah.
Ini adalah uang muka. Aku akan membayar sisanya
kalau ini memang benar-benar ginseng asli.
Kau pikir kau bisa mendapatkannya dengan 100 dolar?
Kau tidak tahu siapa aku? Tidak.
Kau tidak percaya padaku? Ya sudah kalau begitu.
Tunggu.
Tunjukkan tanda pengenalmu, aku akan menjualnya.
Itu curang.
Akan adil kalau kita berdua sepakat
menunjukkan tanda pengenal masing-masing.
Kau mengerti?
Ya sudah. Berikan aku uang mukanya.
Sebagai gantinya, beri tahu namamu.
Kenapa aku harus?
Adil, bukan?
Cha Joong Won.
Tuan Cha Joong Won.
Aku akan mempercayaimu.
Kau lebih baik tidak kabur membawa ginseng liarku.
Jika kau melakukannya, aku akan mengejarmu
dan memberimu pelajaran.
Orang-orang memanggilku Tupai Terbang.
Tupai terbanglah, tupai tanahlah, aku tidak peduli.
Berhenti melakukan itu kalau kau percaya padaku.
Berapa nomor telponmu?
Aku tidak punya ponsel.
Kalau begitu...
kau yang menghubungiku.
Aku akan menelponmu setiap hari.
Kau harus membayar sisanya begitu kau
memastikan kalau itu ginseng liar asli.
Apa yang akan kau lakukan dengan uang 100 dolarku
kalau ternyata ini palsu?
Itu tidak akan terjadi, jangan khawatir.
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
Apa aku sudah gila? Kenapa aku membeli ini?
Aku bersumpah atas namaku. Namaku Go Bok Sil.
Go Bok Sil.
Astaga.
Aish, kepalaku benar-benar pusing.
Di mana aku bisa menemukan tempat untuk tidur?
(SAUNA, BUKA 24 JAM)
Apa itu...
pemandian 24 jam?
Siapa itu?
Apa yang terjadi?
Ayo keluar dari sini.
Pencuri!
Pencuri! Pencuri!
Tuan, Tuan!
Tuan!
Tuan.
Pak Kim.
Jaga diri.
Tuan!
Tuan,
Tidak. Tidak!
Jangan pergi, Louis!
Jangan pergi. Kembali!
Astaga.
Itu mimpi yang sangat aneh.
Kau demam tinggi. Di mana termometer?
Dimana termometer?
Aku bermimpi...
kalau Louis menghilang.
Louis...
berjalan ke hutan yang gelap dalam mimpiku.
Hutan yang gelap?
Nyonya Choi.
Virus influenza tipe A
juga menyebabkan beberapa pneumonia akut.
Kami akan berbuat semampu kami,
tapi jika kamu tidak bisa menangani demamnya...
Kau harus bersiap...
untuk skenario terburuk.
Tuan!
Aku akan mengambil penerbangan selanjutnya,
Apa kau akan baik-baik saja sendiri?
Jika Nyonya Choi tahu kalau aku membiarkanmu terbang sendirian,
dia akan sangat marah padaku.
Sayangnya, hanya ada satu kursi tersisa.
Aku harus kesana secepat mungkin.
Kau sudah dewasa, Tuan.
Tuan Baek akan menjemputmu dari bandara.
Tuan, kau ingin minum?
Tidak, terima kasih.
Tuan Baek Seon Goo sudah jelas akan ditunjuk
menjadi direktur selanjutnya.
Seperti yang kau tahu, Tuan Kang
masih sangat manja dan terlalu dilindungi oleh neneknya.
Anak yang senang belanja itu masih kekanak-kanakkan.
Tuan Baek, selamat.
Astaga, jangan bodoh. Ini terlalu cepat untuk memberiku selamat.
Maksudku, Nyonya Choi masih menempati posisinya.
Ayo minum.
Louis.
- Ibu.
- Louis...
Ibu. Ibu.
- Direktur
- Panggilkan Dokter Kim. Cepat.
- Cepat.
- Baik.
Ibu.
Aku ingin Louis
mewarisi perusahaanku.
Dimana Louis?
Dia sedang di jalan menuju Seoul sekarang.
Dia akan sampai nanti sore.
Jung Ran.
Ya.
Siapkan pesta penyambutan untuk Louis.
Buat semewah mungkin.
Ya, baiklah.
- Seon Goo.
- Ya, Ibu.
Aku akan membuat pengumuman soal Louis yang
akan mewarisi perusahaanku
di pesta tersebut.
Baiklah semuanya. Kita tidak punya banyak waktu.
Jadi bersegeralah.
Tuan dan Nyonya,
pesawat akan segera mendarat
di Bandara Internasional Incheon.
Mohon tetap duduk di kursi Anda dan
kencangkan sabuk pengaman
sampai kapten mematikan
tanda, kencangkan sabuk pengaman
dan sampai pesawatnya benar-benar berhenti.
Terima kasih.
Tolong lihat ini. Dia adalah adikku. Terima kasih.
Dia adikku. Tolong baca ini.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Permisi, Tuan. Tolong lihat ini.
Terima kasih. Tolong lihat ini.
Dia adikku. Tolong lihat. Terima kasih.
Dia sangat tampan.
- Iya benar.
- Dia sangat tampan.
Eiii, walaupun dia tampan, dia cuma gelandangan.
Ayo.
Ada apa di sana?
Bok Nam!
Bok Nam.
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
(SHOPPING KING LOUIS)
Dia benar-benar tidak ingat apa-apa?
Tapi jaket itu memang milik adikku.
Apa yang harus kita lakukan pada orang itu?
Kau akan meninggalkanku disini, kan?
Aku akan membantumu sampai aku menemukan Bok Nam.
- Dia adalah gelandangan cabul.
- Aduh.
Aku cuma menciumnya. Itu saja.
Dasar pencuri. Kembalikan uangku!
- Siapa kau?
- Aku walinya.
- Kau akan hidup dengannya?
- Aku memberimu bantuan yang sangat besar.
Bisakah kita tinggal di tempat lain?
Bok Sil! Jangan meninggalkanku. Kau harus kembali, oke?
Aku sangat bingung. Aku harus bagaimana?