Diterjemahkan oleh
baekdpotato
Aku tidak mau menyembunyikan perasaanku...
padamu.
Bok Sil.
Aku sangat menyukaimu.
Kapanpun aku memikirkanmu,
hatiku berdebar.
Sebesar apa kau menyukaiku?
Louie bertanya padaku...
seberapa besar rasa sukaku padanya.
(Episode 10: Sinar Bulan yang Menerangi Hatiku)
Aku menyukai Bok Sil.
Kau juga cukup menyukaiku
saat masih di Prancis.
Apa? Aku menyukaimu?
Sepertinya kau bukan tipeku.
Kau tidak ingat ketika kau dulu
selalu mengikutiku?
Apa aku punya banyak teman?
- Tidak begitu.
- Apa?
Kenapa aku tidak punya teman?
Aku pikir aku populer.
Masalahnya bukan kau.
Masalahnya adalah caramu dibesarkan.
Kau adalah contoh dari
anak yang terlalu dilindungi.
That's how things were.
Kalau begitu apa yang paling bisa kulakukan?
Haruskah kau bertanya?
Tentu saja kau hebat dalam hal belanja.
Kau tidak ingat julukanmu adalah
Raja Belanja, Louie?
Aku tidak ingat.
Tapi tetanggaku memanggilku begitu.
Ah begitu.
Oh, benar. Koboshi.
Aku ingat Koboshi.
Kau sangat menyukainya.
Dialah hal pertama yang kau ingat.
Dimana dia sekarang?
Kau tidak ingat kalau kita menguburnya
di Kastil Bron Berlen empat tahun lalu?
Oh, dia sudah mati.
Sebagai seekor anjing, dia
memiliki usia yang cukup panjang.
Kau sangat menyayanginya.
Koboshi-ku.
Apa kau ingat kotak harta karun?
Kau selalu membawanya saat kau masih kecil.
Kotak harta karun?
Apa itu sesuatu yang penting?
Jika kau mengingatnya,
akulah orang pertama yang harus kau beritahu.
- Kau janji?
- Baiklah.
Ini sudah larut. Kau harus tidur.
Tn Kim.
Bukankah kau bilang kalau mobil yang
kukendarai terbakar...
dalam kecelakaan itu?
Kalau begitu,
bukankah itu berarti...
ada orang lain yang mati menggantikanku?
Detektif, kemana saja dia selama ini?
Tidak, tidak. Jangan beritahu aku.
Aku akan mendengar langsung darinya.
Aku akan memberinya pelajaran.
Pembuat masalah ini. Tunggu saja.
Aku akan memukulmu ratusan kali.
Apa kau tahu apakah dia makan
dengan baik atau tidak?
Apa dia sehat?
Lagipula aku akan segera melihatnya.
Detektif, apakah masih jauh?
Bok Sil.
Aku akan memberitahumu sesuatu,
tapi kau harus...
mempersiapkan mentalmu lebih dulu.
Bok Nam...
Dia sudah meninggal.
Dialah pria yang tewas dalam kecelakaan
yang terjadi pada mobil Louie.
Bok Nam-ku.
Kau tidak bisa melakukan ini.
Aku sangat ingin menemukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Bok Nam, aku tidak akan pernah...
memarahimu lagi.
Aku tidak akan memukulmu lagi.
Kembalilah padaku, kumohon?
Kumohon.
Aku ingin memasak untukmu.
Aku juga akan memanjakanmu.
Kenapa kau ada disini sendirian
di tanah yang dingin?
Bok Nam.
Berita besar, berita besar!
Aku punya berita besar.
Jangan terkejut, oke?
- Cucu Ny Choi masih hidup.
- Apa?
- Itu tidak mungkin.
- Bukankah dia tewas dalam kecelakaan?
Pokoknya,
ada kemungkinan dia akan kembali
bekerja di perusahaan.
Aku benar-benar ingin tahu
siapa cucunya itu.
Mungkin,
- dia mungkin seseorang yang kau kenal.
- Apa?
Apa kita pernah melihatnya?
- Siapa?
- Siapa dia?
- Dia bukan Wang Louie, kan?
- Apa?
Dia mengkhayal karena dia pernah
dipuji oleh Louie.
Siapa dia?
Apa yang membawamu kesini tiba-tiba?
Aku datang untuk bertanya sesuatu padamu.
- Apa?
- Ketika kau melihatku di lobi,
kenapa kau berpura-pura
tidak mengenalku?
Kau melihatku saat aku datang
membawa bubur.
- Aku bahkan mengucapkan salam.
- Halo.
Ji Sung.
Kami kira kau sudah meninggal.
Kami bahkan menggelar pemakamanmu.
Itulah kenapa aku kira kau hanyalah
orang yang mirip denganmu.
Tapi tetap saja aku curiga.
Akulah orang yang mencarimu.
Kau jadi kaya lagi setelah
hidup sebagai orang miskin.
Itu semua berkatku, kau mengerti?
Ya, terima kasih.
Tapi...
aku tidak hidup sebagai orang miskin.
Begitu. Aku lega mendengarnya.
- Oh, halo, Ma Ri.
- Apa?
- Kau adalah...
- Ji Sung.
(Apa kau benar-benar Ji Sung?)
- Apa kau benar-benar Ji Sung?
- Ada apa denganmu?
Aku tidak percaya kalau kau masih hidup.
Aku menangis saat aku tahu
kalau kau sudah meninggal.
Harusnya aku menampung air mataku
di dalam botol.
Dengan begitu, aku bisa menunjukkan
padamu seberapa besar perasaanku padamu.
- Apa kau sangat dekat denganku?
- Tentu saja.
Kalian sudah bersahabat sejak kecil.
- Itu milikku.
Milikku!
Kalian sangat dekat.
Aku pikir kalian akan menikah.
Ayahku adalah direktur perusahaan.
Nenekku adalah pemilik perusahaan.
Kau tidak memiliki ibu.
Aku punya. Ibu!
Aku dengar kau kehilangan ingatanmu.
Sebenarnya,
kita lebih dari seorang teman.
Apa?
Saat aku masih berduka karena kematianmu,
aku tiba-tiba melihatmu di jalan.
Aku sangat terkejut saat itu.
Tapi ketika kau menutup telponku,
aku merasa begitu hancur.
Aku tahu ini aneh,
tapi bisakah kita bertemu besok?
Kau sangat ingin melihatku?
Kau boleh menyukaiku,
tapi aku tidak menyukaimu.
Aku sedang tidak dalam suasana hati
yang bagus, jadi jangan menghubungiku lagi.
Benar, aku menutup telponnya.
Aku langsung memberitahu Ayah tentangmu.
Aku juga mencarimu.
Terima kasih.
Aku menyukai Bok Sil sekarang, jadi
jangan bertingkah seperti kau mengenalku.
Dan juga jangan bilang kalau kita
lebih dari sekedar teman.
Oh, baiklah.
- Apa kau punya Maxim Gold?
- Apa?
Gold apa? Benar, aku akan mengambilkannya.
Tolong lihat berlian ini.
Nyonya, siapa yang menjahit
berlian pada pakaian dalam?
Ini jelas-jelas palsu.
Lihatlah dulu. Apa kau tahu
pakaian dalam seperti apa ini?
- Itu milik Gold Group...
- Hei, diam.
Astaga.
Apa ini? Ini asli.
Apa? Kalau begitu...
- Berapa harga ini semua?
- Tapi.
Kenapa ada banyak goresan?
Di dalamnya juga ada bulu.
- Apa ini belum pernah diperiksa?
- Belum.
Kalau begitu aku tidak bisa
memberimu banyak uang.
- Aku akan memberimu seribu dolar.
- Apa?
- In Sung.
- Ya?
- Apa kau yakin berliannya ada dua?
- Tentu saja.
Akan jadi aneh kalau hanya ada satu.
- Kalau begitu kita harus mencarinya.
- Oke.
Apa? Apa ini?
- Apa ini?
- Lihat ini.
- Ini batu rubi!
Tunggu. Ini terlihat tidak asing.
Kau pernah melihatnya, kan?
- Tidak ada disini. Coba cari di mesin cuci.
- Oke.
Bok Sil and kami tidak pernah
mengira kalau itu berlian asli.
Sayang sekali. Sayang sekali.
Orang yang tewas menggantikan Louie...
memang benar Bok Nam.
Berapa lama lagi kau akan
tinggal bersamanya?
- Sampai aku menemukan Bok Nam.
- Bagaimana kalau kau tidak menemukannya?
Kenapa kau berkata seperti itu?
Apa yang kupikirkan?
Tn Cha.
- Halo, Tuan.
- Apa yang kau lakukan?
Apa kau baru saja menggunakan
bahasa formal padaku?
Apa kau datang untuk belajar
tentang manajemen bisnis?
Kau bicara tidak formal lagi.
Cocok sekali denganmu.
- Bok Sil ada di dalam, kan?
- Tunggu.
Bok Sil sedang dalam perjalanan
bisnis. Jangan mencarinya.
- Apa?
- Jangan menghubunginya, oke?
- Kenapa tidak?
- Louie.
Kau ingat apa yang pernah kukatakan padamu?
Aku mengatakan padamu kalau...
orang dewasa menyembunyikan
rasa sakit mereka.
Kau harus tahu...
kapan untuk tidak bertanya tentang
bagaimana perasaan orang lain.
Itu jugalah yang dilakukan orang dewasa.
Sebelum kecelakaan itu,
Bok Nam mengambil mobil dan pakaian Louie.
Aku rasa Bok Nam berteman dengan...
beberapa preman di Seoul.
Dia tidak beruntung.
Saat mobilnya meledak,
dia ada di dalamnya.
Kenapa kau melakukan itu, Bok Nam?
Kenapa kau melakukan itu?
Nona Go Bok Sil,
Dia adalah pemilik dari Gold Group.
- Halo, Nyonya.
- Ya.
Maafkan aku karena mengganggu.
Apa cucu anda pergi ke suatu tempat?
Aku mengirimnya ke tempat yang jauh,
supaya dia bisa hidup dengan panjang,
tapi dia...
malah pergi terlalu jauh.
Bukankah kau...
gadis dari Pulau Dongbaek?
Nenek.
Aku tidak percaya kalau teman yang
kau ceritakan padaku adalah Louie.
Kebetulan sekali.
Terima kasih, Nak.
Terima kasih karena sudah menjaga Louie.
Tidak apa-apa.
Jika adikku tidak merampok Louie,
Louie tidak mungkin melewati itu semua.
Aku minta maaf.
Adikmulah yang tewas.
Jangan meminta maaf.
- Nenek.
- Ya?
Sejujurnya, hatiku terasa sakit.
Aku harus meminta maaf duluan...
ketika adikku satu-satunya meninggal.
Aku merasa sangat terluka.
Bok Nam adalah anak yang baik.
Dia anak yang baik.
Aku tahu betapa sakitnya...
kehilangan keluargamu lebih baik
dari siapapun.
Untuk saat ini, jangan pikirkan
apapun dan menangislah sepuasmu.
Untuk apapun alasannya,
tidak ada rasa sakit yang lebih
besar daripada kehilangan...
keluargamu.
Nenek.
TIdak apa-apa.
Bok Sil.
Jangan tersinggung dengan apa
yang akan kukatakan.
Jika kau terus bertemu Louie,
itu bisa semakin menyakitkan...
untukmu dan Louie.
Bagimu, melihat Louie akan
mengingatkanmu pada adikmu...
dan menghancurkan hatimu.
Bagi Louie, dia akan merasa bersalah...
dan itu juga akan menghancurkan hatinya.
Akan sangat mengerikan bagi dua orang...
yang saling melukai...
untuk menghabiskan waktu bersama.
Kau mengerti maksudku, kan?
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Aku...
merasa sangat bahagia karena Louie.
Aku merasa terlalu bahagia tanpa tahu...
kalau adikku sudah meninggal.
Kau sudah datang. Aku dengar Louie
mendatangi perusahaan hari ini.
Siapkan makan malam. Aku belum makan.
Ah.
Aku akan membiarkan Ma Ri
menikah dengan Louie.
- Apa kau bilang menikah?
- Ini akan baik untuk mereka berdua.
Cepat lakukan selagi Ibu masih hidup.
Tidak.
Jangan lakukan apapun.
Jangan lakukan apapun mulai sekarang.
Sayang.
Terima kasih untuk semuanya, Ahjumma.
Aku akan kembali ke kampung halamanku.
Tolong jangan beritahu Louie.
(Surat Pengunduran Diri)
Tn Cha, aku berterima kasih padamu...
karena kau adalah orang pertama...
yang menyadari bakatku.
Aku tidak akan melupakannya.
Aku minta maaf karena tidak bisa
mengucapkan perpisahan secara langsung.
Meja pertama yang kumiliki
untuk pertama kalinya dalam hidupku.
Selamat tinggal.
Goldline, perusahaan yang mempekerjakanku
untuk pertama kalinya dalam hidupku.
Selamat tinggal.
(Bok Sil: Aku akan pergi.
Jangan mencariku. Jaga diri.)
Louie.
Selamat tinggal.
Nomor yang anda tuju tidak
dapat dihubungi.
Silahkan tinggalkan pesan
setelah nada berikut.
Bok Sil, kau dimana?
Tuan, apa kau tidak memiliki selera makan?
Bok Sil meninggalkanku untuk
pergi sendirian.
Aku tidak punya selera makan.
Aku hanya merindukan Bok Sil.
Gelandangan yang dia rawat...
ternyata adalah pewaris Gold Group.
Siapapun akan terkejut karena itu.
Bok Sil mungkin tidak bisa mengekspresikannya,
tapi aku yakin dia merasa terbebani.
- Tentu saja.
- Benar.
Jadi,
kau harus memberi waktu pada Bok Sil...
untuk memikirkannya dan menerimanya.
Bok Sil.
Makanlah sedikit.
Dia juga pasti ingin aku makan, kan?
Benar.
Terima kasih.
Wow. Rumahmu sangat indah.
Apakah kau menikah dengan seorang
pewaris perusahaan?
Suamiku adalah direktur Gold Group.
Astaga. Bagaimana bisa seperti ini?
Anakku adalah ketua tim dari Goldline.com.
Omo, Tn Cha adalah anakmu?
Putriku adalah manajer perencanaan
di Goldline.com.
Dia mendapat MBA di Harvard.
Beruntungnya, aku mendapat
pekerjaan di Goldline setelah lulus.
Apa namanya Baek Ma Ri?
Kau kenal putriku?
Astaga.
Suamiku ingin...
Ma Ri menikah dengan Louis.
Tapi aku ingin Ma Ri menikah
dengan seseorang yang dia cintai.
Maksudmu...
- putraku, Joong Won?
- Benar.
Kalau begitu kita bisa menikahkan mereka.
Apa Tn Baek terus merendahkanmu?
Menurutmu apa alasannya?
Bagaimana bisa detektif
menemukanmu di toko bukumu?
Itu juga aku tidak tahu.
Kenapa kau tidak menanyakan
pertanyaan sepenting itu?
Dia terus merendahkanku sejak hari itu.
- Aku akan memecahkan masalah ini untukmu.
- Bagaimana?
Aku akan bertanya pada detektif itu.
Apa susahnya itu?
Traktir semua orang di kantornya.
- Cepat lakukan itu sekarang.
- Baik.
Ayo.
Astaga!
Anakku.
Terima kasih makanannya.
- Terima kasih.
- Nikmatilah.
Kau punya penggemar wanita.
Aku sangat iri padamu.
Aku tidak memiliki klub penggemar.
Ah, dia sangat menjijikan.
Dia sangat indah.
Bagaimana dia bisa setampan itu?
Terima kasih makanannya.
Apa yang membawamu kesini dengan
makanan sebanyak itu?
Ah, itu...
Tanya padanya sekarang.
Aku ingin berterima kasih padamu
karena sudah menemukan Louie.
Itulah kenapa aku mampir kesini.
Ngomong-ngomong,
bagaimana bisa kau menemukanku
dan toko bukuku?
Di dalam buku catatannya,
Louie menulis kotak musik dari
Ulang Tahun Ke-30 Pusat Perbelanjaan Gold.
Kolegaku memberitahuku...
dia ingat pernah melihat kotak musik
itu di toko bukumu, Jae Sook-ssi.
Jae Sook-ssi. Jae Sook-ssi.
Kau baik-baik saja?
Ya. Ah, ya.
Kami hanya melakukan tugas kami.
Terima kasih untuk makan siangnya.
Sebagai gantinya, beritahu kami
jika kau membutuhkan bantuan di toko bukumu.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk membantumu.
Ibu, minggirlah.
Minggirlah.
Pergilah ke sana.
Kenapa Bok Sil kembali ke kampungnya?
Kenapa dia meminta kita untuk
tidak memberitahu Louie?
Ada sesuatu yang aneh.
Dia punya masa depan yang cerah,
tapi kenapa dia menyerah begitu saja?
Apa Bok Sil adalah anakmu?
Kau harusnya lebih memperhatikanku
daripada dia.
Bok Sil jauh lebih baik darimu.
Kenapa ini terbuka?
Apa ada seseorang yang datang?
Nomor yang anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Kenapa Bok Sil tidak mengangkat telponnya?
Apa dia pergi terlalu lama?
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Tuan, kau harus makan dulu.
Kau belum makan apapun hari ini.
- Makan tidak penting saat ini.
- Kau harus tidur kalau begitu.
Kau sama sekali tidak tidur
akhir pekan kemarin.
Tidur tidak penting saat ini.
Kenapa dia tidak mengangkat telponnya?
Kenapa dia sangat cepat?
Tunggu aku, Tuan!
Kau tahu dimana dia, kan?
Beritahu aku dimana Bok Sil. Beritahu aku!
Dia menyuruhku untuk tidak
mengatakannya padamu.
Beritahu aku sekarang.
Tuan.
Tidak, kau tidak boleh menyetir.
Aku harus pergi ke Gangwon-do.
- Aku dengar dia disana.
- Tuan, kumohon.
Tidak mungkin dia meninggalkanku.
Aku tahu ada sesuatu yang terjadi.
Aku akan membawamu kesana.
Kau tidak tahu jalan kesana.
Tn Cha?
Apa yang membawamu kesini?
Aku datang untuk membeli ginseng liar.
Berapa harga semua ginseng
yang ada di tasmu?
Kau tidak harus sampai datang kesini
hanya untuk membeli ginseng liar.
Aku adalah penyelamat ginsengmu.
Apa kau lupa?
Berikan aku makanan. Aku belum
makan siang, aku lapar.
Cepatlah!
Aku minta maaf karena tidak ada
banyak makanan.
- Bagaimana denganmu?
- Aku baik-baik saja. Silahkan lanjutkan.
Aku hanya akan makan kalau kau juga makan.
Ah, aku lapar. Bawa makananmu!
Dengan begitu, aku akan makan.
Apa alasan sebenarnya kau datang kesini?
Aku ingin melihatmu makan.
Aku ingin memastikan kalau kau
tidak melewatkan makan.
Aku mendengar semuanya dari Detektif Nam.
Kau harus makan sesedih apapun
dan seterpuruk apapun.
Bagus. Aku senang melihatmu
makan seperti itu.
Makanlah.
Makan dan cerialah, Bok Sil.
Terima kasih, Tn Cha.
Aku mendapatkan selera makanku lagi sekarang.
Sup ini sangat enak.
Kau pasti menggunakan doenjang yang segar.
Cabai ini sangat pedas.
Aku akan melakukannya, Tn Cha.
Duduk dan istarahtlah disana.
Tidak, aku akan melakukannya.
Kau saja yang istirahat.
- Aku akan melakukannya.
- Tidak, aku akan melakukannya.
Aku akan melihat apakah ada baju
yang bisa kau gunakan.
Berikan aku sesuatu yang muat dan bagus.
Aku ingin yang berkelas!
- Kau masih terlihat gaya.
- Apa kau menggodaku sekarang?
Minggir. Aku akan melakukannya.
- Tn Cha.
- Why is this so weak?
Apa hanya ini sumber airmu atau apa?
Ambil air dari dapurmu.
Aku harus pergi ke pemandian
terdekat untuk mendapatkan air.
Itu bukan pemandian. Itu sungai.
Astaga. Ini sangat berat!
(Ini gila.)
Apa aku pelayannya atau apa?
Apa kau membawa air?
Tentu saja.
Ah, kau hanya membuang airnya ke tanah.
Kapak ini tidak bekerja.
Kau tidak bisa hanya menggunakan
kekuatanmu. Kau harus tahu cara menggunakannya.
Terserah saja!
Tunggu sebentar.
Apa kau mencoba menceramahiku?
Tn Cha, apakah ada hal yang
bisa kau lakukan dengan benar?
- Apa kau memarahiku sekarang?
- Well...
Tidak, tapi.... Hanya saja kau...
sangat buruk dalam melakukan ini.
Aku ahli dalam hal belajar. Aku pintar!
Sepertinya kau lupa dengan siapa
kau bicara.
Biarkan aku mengingatkanmu lagi.
Aku adalah merchandiser terbaik di Korea.
Aku adalah orang di balik 100
produk terlaris.
Aku terkenal memiliki sentuhan Midas!
Bukankah memarken dirimu seperti
itu membuatmu merasa malu?
Tidak, tidak sama sekali!
Aku harus bilang kalau kau dan
Louie memiliki banyak kemiripan.
Apa? Louie?
Well, what else should I do?
Apa yang bisa kubantu?
Tolong kupas sisanya.
Kenapa Bok Sil tiba-tiba mengundurkan
diri seperti itu?
Dan kenapa Tn Cha mengambil cuti hari ini?
Kau tahu kalau dia bertanggung jawab
terhadap bagian brand mewah, kan?
Kita mendapat banyak komplain
tentang perubahan...
diskon untuk barang Ferrigato Coz.
Apa menurutmu dia keluar karena itu?
Untuk menghindari tanggung jawab?
Nn Baek, dia sama saja dengan melarikan diri.
Apa kau setuju?
Um, sepertinya begitu.
Sepertinya Bok Sil bukan tipe
orang seperti itu.
Ngomong-ngomong, kita harus
membereskan kekacauan sekarang.
Tn Cha bahkan tidak ada.
Seharusnya aku tidak mempercayakannya
pada Bok Sil.
Brand dan perusahaan kita...
akan membagi kerusakannya dan
memberikan kompensasi untuk pelanggan.
Hubungi brand-nya dan dapatkan
daftar jumlah pelanggan seluruhnya.
Ah, Go Bok Sil.
Kenapa dia membuatku merasa tidak nyaman?
Benar-benar menyebalkan.
Apa ini rumahnya?
Halo, halo.
- Halo.
Apa yang membawamu kesini, Nn Baek?
Apa kau juga mencari Bok Sil?
Apa ada orang lain yang datang kesini?
Jo In Sung, dimana Bok Sil?
Beritahu aku dimana Bok Sil. Beritahu aku!
Dia menyuruhku untuk tidak memberitahu siapapun.
Aku tidak ingin kau berpikir kalau
aku bermulut besar.
Aku punya sesuatu untuk diberikan
padanya. Lihat?
Kalau begitu haruskah kita pergi bersama?
Aku juga ingin tahu apa yang dia lakukan.
Tentu saja.
Silahkan masuk.
- Apa?
- Apa maksudmu?
Aku tidak memiliki SIM.
- Ayo.
- Baik.
Go, go!
Bagaimana caranya membuat api disini?
Ah, aku tidak tahu harus melakukan apa.
Tn Cha.
Apa yang kau lakukan? Bantu aku.
Baiklah.
Berhasil.
Bagus.
Berhenti.
Louie.
- Kau baik-baik saja?
- Kenapa kau memukulku?
Maafkan aku. Aku hanya sedang marah.
Kau seharusnya tidak memukulku
jika kau akan minta maaf.
Maafkan aku.
Aku masih marah.
Aku tidak bisa mengendalikan...
Maafkan aku.
Kau bilang kau sedang pergi jalan-jalan.
Bagaimana bisa kau keluar dari
pekerjaanmu dan datang kesini?
Dan kau bahkan tidak memberitahuku.
- Maafkan aku.
- Aku sangat merindukanmu.
Aku benar-benar merindukanmu
sampai aku tidak bisa tidur.
Apa kau lapar?
- Ya, sedikit.
- Kalau begitu ayo memasak bersama.
Bok Sil. Kau harus memberitahuku nanti, oke?
Ayo.
Bagaimana Bok Sil bisa tinggal disini?
Bahkan memasak nasi pun jadi lama.
Kita bisa tidur disini malam ini
dan kembali ke Seoul besok.
Aku tidak mau.
Aku akan membawa Bok Sil bersamaku.
Jika kau tinggal di sisinya,
itu hanya akan membuatnya terluka.
Apa kau khawatir aku akan menyuruhnya
melakukan semuanya untukku?
Aku tidak akan mengganggunya,
jadi jangan khawatir.
Aku lapar. Bisakah kita berhenti
dulu untuk makan?
- Tentu.
- Bagus.
Oh, bagaimana dengan tempat itu?
- Kau bisa parkir disini.
- Oke.
Hidupkan lampu sign-nya. Benar.
Kau adalah pengemudi yang baik.
Ini sangat enak.
Kau sepertinya menikmatinya.
- Ini enak, kan?
- Yes.
Haruskah kita memesan dua mangkuk lagi?
Itu adalah makan siang yang enak.
Aku sangat kenyang.
- Haruskah kita pergi sekarang?
- Oke.
- Ini.
- Apa?
- Kenapa?
- Kenapa kau...
Oh, aku tidak punya uang.
Terima kasih makanannya.
- Nn Heo.
- Ya!
Louie dan Tn Kim tidak ada di rumah.
Tadi mereka pergi dan bilang
kalau mereka mau ke perusahaan.
Mereka tidak punya acara di perusahaan.
Mungkinkah mereka... Jung Ran.
Cari Louie. Cepat.
Ya, Nyonya. Pembuat masalah ini...
Apa aku makan terlalu banyak?
Perutku memberikanku sinyal.
- Ma Ri.
- Ya?
- Bisakah kita putar balik?
- Apa?
Aku harus melakukan sesuatu yang mendesak.
Apa?
Aku harus ke toilet.
Akan sulit memutar balik disini.
Kau lihat itu, kan?
Apa yang harus kita lakukan?
Kalau begitu,
tolong keluar di persimpangan
selanjutnya jadi kita bisa keluar dari sini.
Aku benar-benar harus pergi.
Ini pertama kalinya aku menyetir kesini.
Aku tidak tahu berapa lama lagi aku bisa menahannya.
- Sebelah sana!
- Yang itu?
- Pindah ke sebelah kanan.
- Ke kanan.
- Ke kanan. Kita harus keluar disini.
- Baik.
Ah!
- Oh, tidak!
- Oh!
Apa yang harus kita lakukan?
Aku harus pergi!
Kau ingin aku melakukan apa?
Jika kita tidak bisa memutar balik,
Aku mingkin akan melakukan sesuatu
yang mungkin akan ku sesali nanti.
Tolong berhenti dimanapun.
- Dimanapun? Dimana?
- Sebelah sana. Dimanapun.
- Berhenti dimanapun. Ah!
- Dimana?
Dimanapun! Pokoknya berhenti saja!
Tahanlah, oke? Kau harus menahannya!
Ah, perutku! Astaga!
Astaga Tuhan!
- Astaga!
- Tidak! Kau tidak boleh melakukannya!
Oh, tidak.
Aku akan tidur disini malam ini.
Di sebelahmu.
Aku memberikanmu selimut.
Tidurlah di ruangan lain.
Aku tidak mau! Aku akan tidur disini.
Hei.
- Ikut aku.
- Kenapa?
Tidak, tidak disini. Sedikit keatas.
- Disini?
- Ya, sebelah situ.
Aku bekerja sangat keras har ini.
Seluruh tubuhku rasanya sakit.
Kau mengomeliku ketika aku
mengatakan hal yang sama,
tapi kau sama sepertiku.
Beraninya kau membandingkanku denganmu!
Laba-laba! Ada laba-laba.
Aish!
Jung Ran!
Lihat siapa yang ada disini.
Kim Ho Joon, mati kau.
Kenapa kau tidak menjawab panggilanku
seharian ini?
Aku... Aku minta maaf.
Apa kau tahu betapa khawatirnya aku?
Dimana cucu kesayangannya Ny Choi?
Dimana Tn Louie?
Apa dia disana?
Sepertinya.
- Jung Ran.
- Ah!
Kita harus membiarkan Tn Louie
melakukan apapun yang dia inginkan hari ini.
Dia sangat merindukan Bok Sil.
Biarkan dia menghabiskan waktu dengannya.
Tolong....
lepaskan aku dulu.
Aku tidak mau. Buat apa artinya hidup?
Aku juga ingin bersamamu seperti ini.
Kemarilah.
Mendekatlah.
(Jalan Buntu)
Louie.
Ya.
Setiap orang ingin datang ke sebuah
gua sendirian dari waktu ke waktu...
untuk menghilangkan stress di dunia.
Aku tahu kalau kau kehilangan ingatanmu,
tapi aku yakin kau mengerti perkataanku.
Tentu saja.
Perasaan itu...
aku sudah tidak asing dengannya.
Bok Sil...
sedang melewati hal sulit
semacam itu saat ini.
Jadi...
berikan dia sedikit waktu.
Apakah...
ini karena aku adalah pewaris Gold Group?
Tidak mungkin.
Setelah Bok Sil...
menghabiskan waktu sendiri,
dia akan kembali padaku, kan?
Kenapa kau tidak menjawab?
Tidurlah.
Kau tidurlah.
Aku hanya bisa tidur di tempat tidurku.
Aku mungkin...
tidak akan bisa tidur sekejap pun
malam ini.
Begitu. Sepertinya kau sangat sensitif.
Kau memang terlihat sensitif.
Kau benar-benar sensitif.
Laba-laba yang kita lihat tadi...
Bagaimana jika dia kembali kesini dan...
Ah, sudah tidak ada!
Tidak ada.
Laba-labanya sudah tidak ada!
Ma Ri, ada apa?
Apa ada yang terjadi?
Ibu!
Aku tidak pernah bertemu pria sepertinya...
- seumur hidupku.
- Siapa? Tn Cha?
- Bukan.
- Lalu siapa?
Siapa pria ini?
Pria itu...
masuk ke mobilku dan...
- Mobilku...
- Ada apa dengan mobilmu?
Apa yang dia lakukan?
Ibu...
Tidurlah.
Baiklah.
Ibu.
Apa?
Tidak apa-apa.
- Apa kau mengkhawatirkan sesuatu?
- Tidak.
Ibu, aku...
Aku baru sadar kalau aku...
menjijikan.
Kau baru sadar sekarang?
Berhenti bicara omong kosong
dan tidurlah.
- In Sung.
- Ya?
Apa manurutmu...
ada sesuatu yang berbau
menempel di tempat kita?
Apa maksudmu?
Aku tidak mencium apapun.
Jika kau terus bertemu Louie,
itu bisa menyakitkan...
bagimu maupun Louie.
Akan sangat mengerikan bagi dua orang...
yang saling menyakiti...
menghabiskan waktu bersama.
- Apa kau tidur nyenyak?
- Tidak.
Kenapa tidak?
Apa aku terlalu berisik tadi malam?
Tidak, hanya saja aku punya banyak pikiran.
Louie.
Menghilanglah dari hidupku, kumohon.
Bok Sil.
Aku....
membencimu.
Aku benci melihat wajahmu dan juga
mendengar suaramu.
Aku benci kau ada di sekitarku.
Bok Sil.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Jangan pernah datang kesini lagi.
Tidak!
Aku...
sangat menyukaimu, Bok Sil.
Aku ingin melihatmu dan mendengar
suaramu setiap hari.
Aku ingin bersamamu setiap hari.
Aku tidak peduli dengan perasaanmu
karena aku sudah selesai denganmu.
Saat-saat kita menghabiskan waktu bersama...
sudah tehapuskan dari ingatanku.
Pewaris Gold Group yang juga merupakan
cucu dari Choi Il Soon,
Kang Ji Sung, tiba-tiba dikabarkan
tewas pada bulan September.
Tapi, dia ditemukan masih hidup,
dan semua orang menaruh perhatian
besar dan ingin tahu apa yang terjadi.
Dilaporkan...
kalau dia tewas dalam kecelakaan
lalu lintas pada 19 September,
saat dia baru kembali dari Paris, Prancis.
Tapi sebenarnya dia berhasil
menghindari kecelakaan itu dan selamat...
- Siapa namamu?
- Go Bok Sil.
Bok Sil!
Bok Sil. Bok Sil!
Bok Sil! Bok Sil...
Jangan menangis, Bok Sil.
Bok Sil. Cerialah, Bok Sil.
Bok Sil. Bok Sil.
Bok Sil!
Bok Sil. Oh, Bok Sil!
Bok Sil.
Aku sangat menyukaimu.
Suatu hari, Louie bertanya padaku.
Seberapa besar rasa sukamu padaku?
Louie. Kalaupun kau tidak memiliki apapun,
Kalaupun kau tidak memiliki nama,
aku tetap menyukaimu.
(Servis Elektronik)
Menurutmu kenapa Bok Sil meninggalkanku?
Apa dia memang membenciku sejak awal?
Atau...
ini karena dia tidak lagi
membutuhkanku...
untuk menemukan Bok Nam karena
ingatanku tidak juga kembali?
Kau ingin tahu kebenarannya?
Apa kebenarannya?
Orang yang meninggal pada hari...
kau tiba di Korea adalah...
Lepas juga bajumu.
Bok Nam.
Apa kau baik-baik saja?
Bok Nam sudah meninggal.
Dia meninggal...
menggantikanku, kan?
Ya. Itulah yang terjadi.
Bok Sil...
Tidak...
Diterjemahkan oleh
@baekdpotato
(Shopaholic Louis)
Apa Tn Louie dan Bok Sil putus?
Kenapa kau sembunyi seperti penjahat?
Hati mereka hancur setiap
mereka bertemu satu sama lain.
Itulah kenapa mereka putus.
Louie. Kau baik-baik saja?
Bok Sil. Jagalah dirimu dan kuatlah.
Tolong jaga Bok Sil. Kumohon.
Aku ingin kembali ke kastilku di Prancis.
Tn Louie menghilang.
Apa kau sudah tahu kemana dia pergi?
- Louie.
- Apa kau mengenalku?