Diterjemahkan oleh
baekdpotato
Aku memimpikannya setiap malam.
Bok Sil, aku mengantuk.
Tidak, jangan tidur.
Ketika ingatanku kembali,
aku akan menemukan adikmu.
Percayalah padaku.
Tidurlah, Louie.
Aku akan menemukan Bok Nam untukmu.
Percayalah padaku.
Kita baik-baik saja karena
kita bersama.
Aku akan melindungimu.
Percayalah padaku.
Melihatnya di dalam mimpiku
membuatku merindukannya,
jadi aku menangis setiap malam.
Tapi,
aku tidak bisa pergi melihatnya lagi.
Waktuku sudah berhenti.
Aku berjanji aku akan menemukan adiknya,
tapi aku tidak bisa memenuhi
janji itu lagi.
Itulah kenapa...
aku tidak bisa pergi melihatnya lagi.
(Episode 11: Kau Di Dalam Mimpiku)
(Satu bulan kemudian)
Ini Maxim Gold anda.
Waktunya makan.
Baik.
Hari ini juga semangatlah, Bok Sil.
Kesayanganku.
Beritahu aku jika kau ingin makan sesuatu.
Apapun itu, aku akan menyiapkannya untukmu.
Tidak apa-apa, Nenek.
Louie.
Bukankah ini sudah waktunya
kau kembali bekerja?
Baiklah.
Ngomong-ngomong, kenapa Tn Cha
tiba-tiba berhenti?
- Sepertinya dia sudah ditarik ke perusahaan lain.
- Dia adalah panutanku.
Bagaimana dia bisa mengundurkan
diri dan meninggalkanku disini?
Iya, kan? Karena dia sudah tidak
ada disini, kau juga harus keluar.
Kau meniru segala sesuatu yang
dilakukan Tn Cha.
- Kenapa kau tidak bisa keluar sepertinya?
- Itu benar.
Bagaimana jika...
Tn Cha keluar karena Bok Sil?
Nn Baek, Nn Baek.
Aku yakin kau tahu sesuatu.
Beritahu kami bagaimana menurutmu.
Aku tidak tahu kenapa Tn Cha keluar,
tapi kita akan segera mendapatkan
gantinya.
Siapa?
Raja Belanja, Louie XXV.
- Apa?
Maksudmu cucuknya Ny Choi yang
masih hidup?
Maksudmu Raja Louie?
Yes!
Kenapa dia datang kesini dari
semua bagian yang ada di perusahaan?
- Dia memberiku 3 bintang waktu itu.
- Aku dapat 2.
Tebak apa? Aku mendapat lima
bintang. Lima.
Ah, aku sudah tamat.
Halo.
Omo, omo.
- Halo, selamat datang.
- Oh, ini Tn Lee Kyung Kook.
Bagaimana kau bisa tahu namaku?
Aku bilang aku akan mengingat
namamu, Tn Lee Kyung Kook.
Suatu kehormatan bagiku.
Kantormu di sebelah sini.
Silahkan ikut aku.
Tidak usah.
Aku akan duduk disini.
Silahkan
Kau yang terbaik. Aku tahu itu.
Kau yang terbaik.
Jangan pedulikan aku.
Lakukanlah tugas kalian.
- Baiklah.
- Tentu saja.
Santai saja. Santai saja.
Ayo.
Dia benar-benar tidak normal.
Ini membuatku gila.
Bagaimana bisa aku tidak mempedulikannya
ketika dia duduk tepat disebelahku.
Dia membuatku stress.
Apa dia mencoba mengawasi kita?
- Sepertinya dia tidak mudah ditaklukan.
- Tepat sekali.
Aku tahu itu ketika dia hanya
memberiku satu bintang.
- Kau pantas mendapatkannya.
- Apa?
Apa kau mengkritikku dan berpihak padanya?
Tidak.
Jika Bok Sil ada disini,
dia akan membantuku.
Ah aku benar-benar dalam masalah.
AKu penasaran apakah Louie dan
Bok Sil sudah putus.
Mungkin mereka sudah putus.
- Dia terlalu hebat untuk Bok Sil.
- Benar.
Ngomong-ngomong,
dimana Bok Sil sekarang?
(Singsingline)
Paket untuk anda.
Apa ini dari Tn Cha?
Ini sangat lucu.
Kau terlihat cantik.
Teruslah pakai itu.
Terima kasih.
Kapan kau akan membuat plat namaku?
Gunakan ini untuk sekarang.
(Direktur dan Investor, Cha Joong won)
- Apa ini?
- Ini terlalu jelek, ya?
- Bawakan aku spidol.
- Apa?
Sekarang.
Kenapa kau tertawa?
Hanya saja... kau tidak mungkin menggunakan
"Paman Berkaki Panjang" sebagai jabatanmu.
Ini lebih baik dari "Penyelamat Ginseng".
Kantor ini, meja, dan komputernya
semuanya buruk.
Dan aku bekerja untuk perusahaan
pakan ayam.
Setidaknya aku harus memiliki
jabatan yang spesial.
Ketika kau sudah mendapatkan banyak
uang nanti dan membuatkan plat nama untukku,
pastikan kau menulisnya
seperti ini. Mengerti?
Baiklah.
Apa yang akan jadi produk pertama
untuk website kita?
- Apa kau sudah mendapatkan pemasoknya?
- Ya.
Aku memilih kubis dari Goo Joon Pyo.
Dia menanamnya sendiri.
Karena nama produknya sama dengan
nama pemasoknya,
kita sepakat kalau itu harus
memiliki kualitas terbaik.
Dia sudah menandatangani kontrak yang
mengatakan kalau kita adalah distributor tunggal.
Pada akhirnya, sistem distribusinya
akan berupa transaksi langsung.
Dalam aspek itu, Singsingline
memiliki potensi untuk berkembang...
karena ini adalah online shop yang
langsung mendistribusikan produk pertanian.
Dengan kemampuanmu,
berusahalah melakukan yang terbaik
untuk menjaga klien yang stabil...
- dan produk yang berkualitas tinggi.
- Baik.
- Kembali bekerja.
Kau seharusnya makan bersama In Sung Oppa.
Kau tidak bisa datang ke tempat
kerjaku dan meminta makanan.
In Sung Hyung marah dan pergi.
Ah.
Ah, ini sangat enak.
Aku sangat menyukainya.
- Apa kau mau lagi?
- Ya.
Baiklah. Ayo makan satu lagi.
Apa disini?
Ah. Kenapa Joong Won keluar
dari pekerjaannya yang hebat...
dan mulai bekerja di tempat seperti ini.
Pasti ada alasan untuk itu.
Joong Won tidak pernah melakukan
sesuatu tanpa alasan.
Dia mencampakkan Ma Ri
yang sangat cantik,
lalu keluar dari pekerjaannya
sebagai kepala bagian di Goldline.
Dia membuang segalanya.
Dia biasanya adalah anak yang baik.
Apa yang sedang merasukinya?
Mungkin dia melakukan ini sekarang
karena dia selalu melakukan yang terbaik.
- Apa?
- Aku hanya bilang.
Itu... ah.
- Permisi.
- Ya. Ada yang bisa saya bantu?
Apa kau tahu...
orang yang bernama Cha Joong Won?
(Direktur dan Investor, Cha Joong Won)
Apa itu?
Joong Won pasti sudah tidak waras.
Apa maksudmu...
kau adalah pemilik Singsingline...
- dan Joong Won adalah direktur?
- Ya. Benar.
Kau pasti berpikir ini aneh.
Aku juga tidak tahu...
- kenapa Tn Cha mau bekerja disini.
- Nona.
Biarkan aku bertanya satu hal.
Apa hubunganmu dengan Joong Won?
Wow. Dengan pakaianmu yang seperti
ini, kau benar-benar seperti seorang direktur.
Gayaku memang selalu seperti ini.
Ahjussi. Aku hanya menyuruhmu untuk
menjaga Bok Sil,
bukan keluar dari pekerjaanmu.
Kenapa kau bekerja di perusahaan Bok Sil?
Aku hanya melakukan yang ingin kulakukan.
Aku bisa melakukan apapun yang
aku mau dengan hidupku.
Apa urusannya denganmu?
Aku hanya ingin kau mengawasi Bok Sil.
Jangan terlalu dekat dengannya.
- Pokoknya tidak boleh. Mengerti?
- Aku tidak mau.
Aku akan terus menempel padanya
dan tidak pernah melepaskannya.
Jangan berani-berani.
Pasang dengan benar supaya
itu bisa menempel.
Aku mengerti. Berhenti mengomel.
Ngomong-ngomong,
kenapa kau memasang tiga kunci
pengaman untuk kamar di atap ini?
Aigoo. Ini milikku.
Aku bisa memasang sebanyak yang kumau.
Oh iya. Geum Ja.
Darimana kau mendapatkan uang
untuk membeli bangunan ini?
- Aku menang lotre.
- Astaga.
Kau pasti sudah melakukan hal yang
hebat di kehidupan sebelumnya.
Aku orang yang pemalu...
Aku tidak bisa mengagetkan seekor angsa.
Aku mempunyai sebutan "Nyonya Baik Hati".
Apa? Urusi saja urusanmu.
- Silahkan masuk, Tuan.
- Baik.
Mau kemana, Tuan?
Tempat biasa.
Baik.
Tn Louis, tolong sopan sedikit.
Ah, ini sangat memalukan.
Ibu, kami datang.
Omo.
Louie-ku sudah datang.
Kau terlihat tampan.
Tunggu. Kau mengabaikan anakmu sendiri...
dan hanya mengagumi Louie.
Ini untukmu.
Apa ini?
Aku membeli untuk Bok Sil,
dan untukmu juga.
In Sung hyung tidak ingin aku membelikanmu
apapun karena itu katanya membuang-buang uang.
Kau benar-benar tidak membantu.
Bagaimana aku bisa berhenti mengagumimu?
Kau selalu membelikan sesuatu untuk siapapun.
Dia adalah raja belanja.
Dia sangat murah hati.
Apa kau sudah memasang pengamannya?
Bok Sil harus tinggal di tempat yang aman.
Tentu saja. Aku sudah memasang
tiga kunci...
jadi kau tidak perlu khawatir.
Periksa dengan benar.
Dia pintar membohong.
Hei. Menjauhlah.
Kau adalah pria.
Kau terlalu dekat.
Aku lapar. Berikan aku makanan.
Hei!
Gosh. Bok Sill akan segera pulang.
Sayang.
Ada apa denganmu akhir-akhir ini?
Apa ada yang mengganggumu?
Jika kau tidak punya selera makan,
beritahu aku apa yang ingin kau makan.
Kau akan semakin kurus.
- Apa Louie datang bekerja hari ini?
- Ya.
- Apa ada yang aneh?
- Tidak. Kenapa?
Tidak apa-apa.
Jika dia datang ke kantor,
seharusnya dia datang dan menemuiku.
Ini membuatku cemas.
Kenapa kau sangat peduli pada Bok Sil?
Aku tidak mempedulikannya.
Tapi kau bilang itu membuatmu cemas.
Sayang.
Ayah selalu melampiaskan
kemarahannya pada ibu.
Aku menikah dengannya karena
dia terus memaksaku.
Aku harap aku tidak melakukannya.
Ibu, apa Louie sudah datang?
Bukankah kau yang menjemputnya?
Dia membawa mobil dan menyetirnya sendiri.
Kau bisa menyetir, kan?
Sudah sejauh apa ingatannya kembali?
Tidak ada yang boleh tahu kalau
aku yang membuatnya mengemudi.
Joong Won.
Dimana kau? Keluar sekarang.
Kenapa kau berteriak?
Pembuat masalah ini,
kau pantas mendapatkan pukulan.
Ada apa denganmu?
Ayah, tolong hentikan ibu.
Aku ada di pihaknya hari ini.
Kau berhenti dari pekerjaanmu, dan apa?
Kau menyebut dirimu Paman Berkaki Panjang?
Tahun depan...
adalah cuti yang kuambil
untuk diriku sendiri.
Aku selalu melangkah kedepan,
jadi aku ingin istirahat.
Setidaknya sekali,
aku ingin melihat kembali ke hidupku dan
bertanya pada diriku sendiri, hidup seperti apa...
yang kuinginkan di masa depan.
Paman Berkaki Panjang...
adalah investasi dalam hidupku
sebagai pekerjaan sampingan.
Gadis itu...
menjual ginseng liar padaku di
Stasiun Seoul saat tengah malam.
Dia menjualnya padaku.
Apa menurutmu aku akan membeli
sesuatu di jalan?
Yang pertama.
Bawa gadis itu ke rumah kita.
- Kenapa?
- Aku sangat penasaran padanya.
Aish.
Sepertinya ini jadu semakin berat.
Apa aku salah?
Itu tidak mungkin.
Bok Sil.
- Bok Sil.
- Aku datang.
Bok Sil.
- Tunggu sebentar.
- Buka pintunya.
- Masuklah.
- Halo.
- Halo Ahjumma.
- Hai, Bok Sil.
Aku membuat makanan terlalu banyak,
jadi aku masih punya sisanya.
Ambillah.
Aku juga membawakanmu beberapa buah
karena kita tidak bisa menghabiskan semuanya.
- Taruh di kulkas.
- Oke.
Ini adalah sup daging dengan
daging Korea berkualitas tinggi.
Aku membuat banyak sup daging...
sampai tidak muat di kulkas.
- Makan ini untuk sarapan, oke?
- Oke.
Ini hanyalah sisa,
jadi jangan merasa tidak enak.
Baik, terima kasih, Ahjumma.
Ibuku memiliki hati yang besar.
- Aku memang memiliki hati yang besar.
- Bokongnya juga besar.
Bokongku! Hei!
Rumah ini padahal tidak besar.
Rasanya membuatku tertekan
tidur di ruangan yang sama dengan ibuku...
dengan pembatas diantaranya.
Diamlah.
Kita tidak boleh membiarkan Bok Sil
mengetahuinya,
jadi kau tidak bisa pindah.
Kita harus bersyukur karena dia
membelikan rumah ini untuk kita.
Aku hanya bilang.
Ah.
Kenapa Louie sangat pemilih
kalau soal makanan?
Makanan untuk besok adalah iga rebus,
japchae, dan kimchi segar.
Membuat makanan ini perlu usaha.
Dia pikir dia siapa?
Aku akan membiarkannya karena
Bok Sil juga akan memakannya.
Semua itu adalah kesukaanku.
Apa kau...
- yang menulis daftar ini?
- Tentu saja tidak.
Semua ini pengejaannya salah.
Ini benar kau, kan?
Buka pembatasnya. Buka.
Ah, ini sudah sangat larut.
Bok Sil, aku masih belum mengantuk.
Tidak bisakah kita bermain sebentar?
Louie.
Apa kau baik-baik saja?
Tidur nyenyak, Bok Sil.
Tidurlah dengan nyenyak
malam ini, Bok Sil.
Bok Sil.
Tidurlah yang nyeyak, Bok Sil.
Aku pikir Tn Louie seperti anak kecil,
tapi ternyata dia sangat romantis.
Bagaimana dia bisa tetap teguh melakukannya?
Aku yakin dia mempelajarinya dari aku.
Aku adalah orang yang penuh pengabdian.
Kau harus belajar dari Tn Louie.
Kau harus belajar banyak darinya.
Tidakkah kau marah karena pria In Sung
itu jadi supir pribadi Tn Louie sekarang?
Dia bisa mendapat pekerjaan itu.
Lagipula aku sudah semakin tua.
Dengan begitu, aku memiliki
lebih banyak waktu untuk bersamamu.
Ngomong-ngomong,
apa Tn Baek masih menghubungimu?
Ya.
Dia bertanya padaku sejauh mana
ingatan Tn Louie kembali.
Setiap hari.
Apa ada alasan kenapa Tn Louie
tidak boleh mengingat semuanya?
Bagaimana pekerjaanmu?
Baik, aku menyukai anggota timku.
Lagipula itu keahlianku, belanja.
Aku tahu kau akan melakukannya dengan baik.
Tidak perlu ada yang dikhawatirkan.
Oh, benar.
Apa kau sudah mengunjungi Sunny Land?
Belum.
Aku dengar tempat itu selalu dipenuhi
oleh orang sejak tempatnya terkenal.
Ny Choi bilang...
kalau itu adalah idemu.
Apa itu benar?
Aku tidak ingat.
Maksudmu aku mengusulkan Sunny Land
pada Nenek?
Aku pasti orang yang jenius.
Dia belum mendapatkan ingatannya.
Dia hanya mengingat beberapa bagian.
Ngomong-ngomong,
jika aku tidak kembali,
saham Nenek pasti sudah jadi milikmu.
Apa kau sedih karena kau harus
berbagi saham itu...
denganku sekarang?
Tidak, aku tidak sedih.
Aku sangat senang karena kau kembali.
Aku juga senang memilikimu.
Aku harap kita bisa bekerja sama.
Kapan dia akan sadar?
Aku tidak tahu,
Kenapa dia masuk ke rumah orang lain
dan akhirnya terluka seperti ini?
Dia harus sadar. Kita akan
mengetahuinya kalau dia sudah sadar.
Terima kasih padanya, Bok Sil
dan Louie tidak terluka.
Mungkin itu hal baiknya.
Kalau tidak begitu, semuanya akan
semakin sulit.
Aku tidak bisa mengerti dia.
Dia terlihat seperti pria
paling pintar,
tapi kadang-kadang, dia terlihat...
sangat bodoh.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Oh, kau sudah datang.
Ta-da! Kau menyukainya?
Um... ini tidak buruk.
Baguslah.
Bagaimana investigasi lapangannya?
Aku sudah membuat kontrak dengan Tn Choi
yang memiliki lahan pertanian terbesar.
Dia menanam schisandra terbaik.
- Apa itu ramah lingkungan?
- Tentu saja.
- Kemarilah.
- Apa?
Cepat.
Berikan tanganmu.
- Kenapa?
- Lakukan saja.
(Kerja bagus)
Bagus.
Apa? Apa kau mengharapkan
cincin atau yang lainnya?
Aku akhir-akhir ini merasa
senang dengan hal semacam ini.
Kenapa aku tidak bermain yang seperti
ini saat aku masih kecil?
Tn Cha. Kau terlihat bodoh seperti botol rusak.
Apa? Aku adalah pria paling
berkarisma.
Bagaimana bisa kau menyebutku
seperti botol rusak?
Wah. Kantormu bagus juga.
Detektif.
Halo, Tn Cha.
Halo. Apa yang membawamu kesini?
Aku datang untuk bertemu Bok Sil.
Aku minta maaf karena tidak datang
lebih cepat. Selamat atas perusahaanmu.
Terima kasih.
- Dimana aku harus menyimpannya?
- Berikan padaku. Aku akan menaruhnya.
Tidak. Ini berat.
Biar aku yang membawanya.
Bisakah kau menaruhnya di sebelah sana?
- Sebelah sana? Oke.
- Ya.
- Apa kau akan membuang ini?
- Ya. Kau bisa memindahkannya kesini.
Terima kasih.
Apa ada yang bisa kulakukan lagi?
Hubungi aku jika kau memerlukan
seseorang untuk mengangkat barang berat.
Pergilang dan tangkap para penjahat.
Kenapa kau terus datang kesini?
Aku sudah melakukan...
semua yang memerlukan kekuatan.
Urusi saja urusanmu. Pergi!
Dia sepertinya agak aneh.
Kau sepertinya senang mempekerjakan
dirimu sendiri.
Aku akan menghubungi kalau kami
membutuhkan bantuan. Kau puas?
- Senang mempekerjakan diri sendiri?
- Dia hanyalah botol rusak yang senang mengoceh.
- Jangan pedulikan dia.
- Ah, begitu. Dia terlihat benar-benar rusak.
- Hei, Bok Sil.
- Oh, aku harus memisahkan sampahnya.
- Bisakah kau membantuku.
- Tentu.
Ah, ini sangat melelahkan.
Kenapa ada banyak sekali pria
di sekitar Go Bok Sil?
Kau pasti lelah.
Bok Sil.
Ahjumma.
Kenapa kau sembunyi seperti penjahat?
Tidak apa-apa. Aku hanya
lebih nyaman disini.
Oh iya. Ini. Makanlah ini
dengan teman-temanmu.
Ini adalah kesemek kering
dari Gunung Jiri.
Aku ingin memberikannya padamu.
Kesemek kering dari Gunung Jiri?
Mereka akan menyukainya. Terima kasih.
Sekarang In Sung Oppa sudah bekerja.
Kau seharusnya istirahat saja di rumah.
Bukankah bekerja seperti ini
terlalu berat untukmu?
Aku memiliki tubuh yang sehat.
Aku harus bekerja.
Jika aku tiba-tiba berhenti,
aku akan jadi lebih sakit.
Kau sangat keras kepala.
Haruskah kita makan diluar hari ini?
Sudah lama kita tidak makan di luar.
Maafkan aku, tapi aku punya
rencana makan malam dengan orang lain.
Apa? Ini dari siapa?
Apa ini dari Do Jin?
(Nomor 1, Byun Do Jin)
Tn Baek. Aku menyukaimu.
Do Jin terlihat seperti imitasi
dari Tn Cha.
Apa ini dar Tn Lee,
yang memiliki empat anak?
Tn Baek. Tolong terima hatiku.
Baru memikirkannya saja sudah menyeramkan.
Apa ini?
Mungkinkah...
ini dari Louie?
(Nomor 3, Louie)
Sekarang karena dia dan Bok Sil
sudah putus,
dia menyukaiku?
Apa dia sengaja memilih kursi itu...
untuk mengawasiku?
Ah, aku sangat senang.
Ji Sung. Apa kau mau makan malam denganku?
Aku tahu restoran steak di
dekat sini yang enak.
Maafkan aku, tapi lain kali saja.
Aku ada les pribadi hari ini.
- Les pribadi?
- Ya.
Kau tidak tahu apa itu les pribadi?
Kau tidak tahu?
Bukankah dia sudah terlalu tua
untuk ikut les pribadi?
Louie. Pelajaran apa yang sedang
kau pelajari?
"Tidak ada pilihan lain".
"Tidak"...
"ada pilihan lain".
"Aku menabrak ayam."
"Aku"...
"menabrak"...
Ah, ini sangat sulit.
Ini membingungkan.
Pengejaanmu akan jadi
sempurna sebentar lagi.
Seorang pria yang bisa bicara 10 bahasa
dengan pengejaan yang sempurna. Bukankah itu hebat?
Aku harus menulis surat untuk Bok Sil
begitu aku bisa melakukannya.
Tentu saja, aku tidak akan
memberikannya padamu, Bok Sil.
"menabrak"...
Bok Sil. Silahkan dinikmati.
Aku mencoba sebisaku untuk menyiapkan
makanan yang enak.
Terima kasih.
Ini adalah air rebusan dengan betonit.
- Apa kau tahu apa itu bentonit?
- Tentu saja.
Itu bagus untuk mencegah demensia.
Kau harus berhati-hati merebusnya
supaya nutrisinya tidak hilang.
Aku akan merebusnya untukmu lain kali.
Kau menggunakan plum yang diawetkan
sebagai ganti gula, kan?
- Plum yang diawetkan?
Bagaimana kau tahu kalau aku menambahkan...
plum yang diawetkan?
Oh... aku hanya...
pernah merasakannya waktu itu.
Itulah kenapa aku pikir
kau menggunakan plum yang diawetkan.
Jika kau bertanya kenapa aku berpikir
seperti itu, aku tidak tahu harus mengatakan apa.
(Go Jang Geum)
Aku bilang aku akan mengantarmu pulang.
Kenapa kau tidak mendengarkanku?
Aku lebih nyaman naik bis.
Terima kasih untuk makan malamnya.
Kalau begitu aku pamit.
Oke. Ketika kau sampai,
jangan lupa menghuubungiku.
Baiklah.
Go Bok Sil.
Kau terlalu keras kepala.
Aku akan pergi sekarang.
Sayang.
Aku akan mengubah gadis itu menjadi Jang Geum.
Apa?
Aku akan membuatnya jadi dokter
dan membiarkan Joong Won menikah dengannya.
Aku bisa dengan mudah membuatnya jadi dokter.
Calon menantuku adalah Jang Geum!
Halo? Aku Nam Joon Hyuk.
Ah begitu. Aku akan segera kesana.
Sudah selesai sekarang.
- Terima kasih atas bantuanmu.
- Sama-sama.
Itu adalah keahlian.
Jika sudah, aku akan pergi sekarang.
Um... Kursi itu.
Bisakah kau memindahkannya kesini?
Kursi?
Dan juga, tolong bawa meja itu...
ke sebelah sini.
Ah, bisakah kau memindahkan
kursi-kursi itu agar saling berhadapan?
Oh, satu lagi.
Apa kau bisa memindahkan
tangga ini ke sebelah sana?
Tangga ini? Tentu.
- Astag! Apa kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Tunggu, tapi...
Apakah menurut anda susunannya
tidak sedikit aneh?
Kau benar.
Ini terlihat sangat aneh.
Perasaanku terasa...
sangat aneh saat ini, Joon Hyuk.
Kalau begitu haruskah aku memindahkan
semuanya ke tempat semula?
Tidak.
Menurutku biarkan saja di tempatnya.
Aku pikir tidak akan turun hujan hari ini.
Anda tidak punya payung, ya?
- Tidak.
- Kalau begitu aku akan mengantarmu.
Ini sangat dingin. Kau bisa terkena
flu jika kau terkena hujan.
Ada apa? Kenapa...
Kenapa kau menangis?
Apa... Apa aku melakukan kesalahan?
Aku bahkan tidak ingat
kapan terakhir kali aku mendengar...
kalimat yang penuh perhatian seperti itu.
Terima kasih banyak...
karena sudah berbuat baik padaku.
Sama-sama.
Bok Sil.
Kenapa Bok Sil belum menghubungiku
saat dia sudah sampai di rumah?
Hujan badai ini membuatku khawatir.
Halo?
Bok Sil, kenapa kau tidak menghubungiku?
Apa kau harus membuatku khawatir
seperti ini?
Maafkan aku...
Halo? Halo? Bok Sil.
Apa kau sakit?
Hal yang paling membuatku takut...
adalah kilat dan petir.
Ah, Bok Sil pasti sangat
ketakutan sekarang.
Ketika ada petir dan kilat,
aku sangat ketakutan sampai
aku tidak bisa tidur.
Dan aku akan sakit tanpa alasan.
Bok Sil.
Hatiku terasa sangat sakit.
Rasa sakitnya sangat hebat sampai
rasanya bisa membunuhku.
Kita, manusia, bisa...
menyiksa satu sama lain dan menghancurkan
hati satu sama lain seburuk ini.
Untuk beberapa alasan,
sepertinya aku tahu ini akan terajadi.
Meskipun dia menyukaimu,
kau tidak bisa menyukainya. Mengerti?
Kenapa aku tidak boleh?
Aku akan sedih kalau itu terjadi.
Aku sudah memiliki firasat saat itu.
Nenek.
Aku ingin kembali ke Kastil Bron Berlen.
Apa? Tidak, aku tidak
akan mengizinkannya.
Aku tidak akan membiarkanmu
jauh dariku lagi.
Aku membiarkan kebodohanku
yang berdasarkan kekhawatiranku...
dan mengirimu ke tempat jauh.
Aku menderita bertahun-tahun selama
kau tidak ada disisiku.
Itu benar-benar tidak masuk akal.
Jadi kumohon....
tinggallah disisi nenek, Louie.
Kau mau, kan?
Hanya sebentar. Aku janji
aku akan segera kembali.
Aku hanya membutuhkan waktu sendirian.
Baiklah. Ini...
Maxim Gold. Aku membuatnya dua.
Terima kasih banyak.
Untuk beberapa alasan,
kopi rasanya selalu lebih baik disini.
Minumlah sebanyak yang kau mau.
Apa kau benar-benar...
harus pergi sejauh itu?
Aku akan kembali setelah aku
bisa menerima semuanya.
Dimana In Sung Hyung?
Si bodoh itu.
Bagaimana bisa dia meninggalkanku?
Anak brengsek.
Aku harap kau sakit jadi
kau tidak akan bisa pergi.
Aku tidak tahu ada apa dengannya.
Dia belum keluar dari kamarnya.
Mampirlah dan ucapkan salam.
Baik.
Ahjumma.
Tolong...
berjanjilah padaku kalau kau akan
menjaga Bok Sil.
Dia tidak memiliki keluarga, jadi
tolong perlakukan dia seperti anakmu sendiri.
Jangan khawatir.
Kau tidak harus memintaku melakukan itu.
Aku sudah menganggapnya sebagai
putriku sendiri.
Rasanya kau jadi lebih cerewet.
Aku mempelajarinya darimu.
Ah, ini sangat enak.
Sampai bertemu lagi,
lingkunganku yang indah.
Singsingline.com.
Maksudmu Cha Joong Won sekarang
berada di sebuah perusahaan kecil...
- yang hanya memiliki dua karyawan?
- Ya.
Pemiliknya adalah wanita yang
pernah bekerja...
di bagian penjualan kita.
Namanya Go Bok Sil.
Dia pasti sudah tidak waras.
Sepertinya. Dalam 60 tahun hidupku,
aku tidak pernah melihat perpindahan
karir yang tidak masuk akal seperti ini.
- Tn Choi.
- Ya, Tuan.
Aku harus bilang,
Aku sangat menyukai gadis Go Bok Sil itu.
Aku sangat menyukainya.
(Singsingline)
(Aku menunggu produk selanjutnya.)
(Aku sangat puas dengan pelayanannya.)
Selamat tinggal?
(Kang Ji Sung)
Kang Ji Sung.
Bok Sil, aku akan kembali ke kastilku.
Jaga dirimu, oke?
Louie-mu.
Louie.
Aku berarap kau tidak
akan pergi sejauh itu.
Aku berharap kau tetap tinggal di Korea...
di bawah langit yang sama denganku.
Ada paket untukmu.
Ini adalah buku catatan Louie.
(Bok Sil)
Bok Sil.
Roti panggang.
Maxim Gold.
Busan.
50 sen.
Mawar
Ramen cup.
Mesin cuci piring.
Halte bus.
Kilat dan petir.
Payung.
Sepatu olahraga.
Perm.
(Hi)
(Bok Sil)
(Apa yang kau lakukan sekarang?)
(Apa kau baik-baik saja?)
(Aku merindukanmu.)
(Aku ingin makan ramyeon bersamamu.)
(Ayo kita makan.)
(Maafkan aku.)
Aku benar-benar minta maaf.
Dan terima kasih banyak.
Aku sangat menyukaimu.
Aku sangat merindukanmu.
Bok Sil.
Ini saatnya kita berpisah.
Louie...
Tn Louie!
Dia seharusnya ada di pesawat.
Apa yang terjadi?
- Apa kau disini untuk menjemputku?
- Jung Ran, kita punya masalah besar.
Tn Louie menghilang.
Apa?
(Dicari orang hilang!)
Kenapa Bok Nam ada disini?
Itu Bok Nam.
Pak, tolong hentikan bisnya. Pak!
Sebentar saja!
Bok Nam.
- Siapa kau?
- Astaga! Bok Nam.
Ah, Bok Nam...
Kau masih hidup, Bok Nam.
Aku mencarimu kemana-mana.
Kau Bok Nam, kan?
- Jam tanganmu juga.
- Tidak, nenekku yang memberikannya.
Bok Nam, jangan pergi, Bok Nam.
Bok Nam!
Bok Nam, ah.
Bok Nam, tunggu sebentar.
Tunggu... Astaga.
Maafkan aku.
Hei!
Dia sudah tidak ada. Dia disini tadi.
Bok Sil. Kau bilang julukanmu adalah...
- Tupai Terbang, kan?
- Ya.
- Kalau begitu apa julukan Bok Nam?
- Katak Lamban.
Ah, panas. Kodok?
Apa itu?
- Caritahulah sendiri.
- Baiklah.
(Katak)
Oh, itu sejenis kodok.
Nenekku memanggilanya begitu
karena dia lmban.
Benar. Aku yakin aku pasti bisa
menangkap Katak Lamban itu.
Bok Nam!
Bok Nam.
Aku janji aku akan baik padamu.
Ah. Kenapa dia bisa tahu namaku?
Jangan kabur.
- Kumohon.
- Bagaimana jika dia membawaku ke kantor polisi?
Bok Nam!
Aku minta maaf untuk yang waktu itu.
Tidak, tidak. Kau tidak perlu
minta maaf. Bok Nam!
Bok Nam... Bukan itu yang ingin
kukatakan padamu.
Oh, kepalaku...
(Alat Pemadam kebakaran)
Kalau begitu kita akan memilih
mustar laut dari Tn Kim gi Jang?
Ya, aku akan mejualnya dengan
rumput laut darinya.
Kim Gi Jang.
Pemiliknya memiliki nama yang
tidak biasa.
Dia lahir disini, Gijang,
jadi kakeknya menamainya seperti nama kota.
Terima kasih.
- Ayo makan.
- Terima kasih makanannya!
Ketika aku melihatmu dan Louie bersama
untuk pertama kalinya di rumahmu,
kau membersihkan tumpahan
bubur yang ada di bajunya, kan?
Ya.
Louie kembali ke Prancis. Apa kau tahu?
Dia mengirimiku surat perpisahan.
Dia akan baik-baik saja.
Dia mungkin bisa bertahan hidup
dimanapun sekarang.
Dia tidak punya masalah tidur
di toilet, apa kau tahu?
Dia bahkan bisa tidur di tangga
ataupun bangku.
Louie bilang...
kalau dia dibesarkan seperti bunga
di rumah kaca. Mungkinkah dia berbohong?
- Ayo makan.
- Selamat makan.
Ah panas!
Aku harus pergi duluan ke Seoul.
- Kau urus segala sesuatunya disini.
- Baiklah.
Naiklah Kereta rute Pohang Donghae Nambu
dari Stasiun Haeundae.
Aku akan mencari tahu tentang
bayam yang dikeringkan dari Gokgang-ri.
(Keberangkatan: Haeundae, Tujuan: Pohang)
Louie... Louie.
Louie!
Louie.
Apa yang terjadi padamu?
Aku pikir kau ada di Prancis.
Apa yang kau lakukan disini?
Apa namaku Louie?
Louie.
Diterjemahkan oleh
@baekdpotato