Hari itu,
Aku menyetir mobil secepat yang kumau untuk pertama kalinya seumur hidupku.
Di mana dia? Kenapa belum sampai juga.
Ibu, Apa Louis sudah sampai?
Apa maksudmu?
Bukannya kau yang mau menjemputnya?
Itu...
Louis menyetir mobil sendiri.
Apa?
Dan di hari itu,
Aku, Louis Si Raja Belanja,
Hilang setelah sebuah kecelakaan..
(Episode 2)
Subtitle by VIU diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
Panasnya.
Ya ampun, panas sekali.
Air. Aku mau minum.
Beri aku minum.
Aku haus. Haus.
Kau bicara padaku?
Dasar kunyuk, kau pasti sudah gila.
Kau bilang apa? 30?
Kau ini minta dipukul, hah? Apa kau bilang 30?
Aku bukan 30. Apa kau 30?
Dasar, kau menyebalkan sekali.
Hey, Kenapa aku 30?
Bikin kesal saja.
Kenapa juga si kunyuk ini menggangguku?
Hey, ayo pergi.
Astaga.
Sakit sekali.
Ada apa?
- Dia tampan, ya. - Benar.
- Lihat pria tampan itu.
- Dia kan cuma gelandanga.
Ayo pergi.
Aku di mana?
Siapa aku?
Bok Nam.
- Bok Nam.
- Apa ini?
Apa aku Bok Nam?
Kau siapa?
Bukannya kau bilang aku Bok Nam?
Ada apa?
Kau...
Dia gila.
Bangkitlah.
Lihat, ini kan jaketnya Bok Nam.
Darimana kau dapat jaket ini?
- Aku tidak tahu.
- Apa maksudmu? Katakan padaku.
Darimana kau dapat jaket ini.
Mana kutahu.
Dia bilang apa sih? Kau dapat jaket ini darimana?
Dari mana katamu?
Aku siapa?
Apa kau kenal aku?
Kau kenal aku tidak?
Tidak bisa diperiksa dengan sidik jarinya?
Ya, dia tidak ada dalam database kami.
- Dia tidak ingat apa-apa?
- Tidak.
Dia tidak tahu kenapa dia bisa ada di sana.
Namanya saja dia tidak tahu.
Tapi aku yakin ini jaketnya Bok Nam.
Astaga.
Semua orang pakai jaket itu.
Hampir semua pria punya jaket seperti ini.
Tidak.
Jahitan yang pernah kubuat di jaket Bok Nam juga masih ada di situ.
- Aku yakin sekali.
- Benarkah?
Itu artinya dia dan Bok Nam memang pernah bertemu sebelumnya.
- Apa kau sudah menunjukkan foto Bok Nam padanya?
- Yes,
tapi dia bilang tidak kenal.
Mereka pasti pernah bertemu sebelum dia kehilangan ingatan.
Aku akan mencari di sekitar stasiun sebisaku.
Kembalilah lagi besok.
Bagaimanapun kau akan ke sini lagi untuk bertanya soal Bok Nam.
Baiklah, Pak.
Mau kuapakan dia, iya?
Akan kukirim dia ke badan sosial sekarang.
Apa? Apa dia bilang?
Detektif.
Apa orang yang seperti dia bisa disembuhkan?
Aku tidak tahu juga. Aku kan bukan dokter.
Bok Sil.
Kudengar kau masih tinggal di sauna.
Tidak mudah menolong orang macam dia...
dengan keadaanmu yang seperti ini.
Tapi,
Bagaimana kalau hanya dia satu-satunya cara untuk bisa menemukan Bok Nam?
Dia bisa saja jadi bebanmu.
Kalau dia dirawat dan mentalnya kembali stabil,
Ingatannya akan kembali.
Omong-omong...
Sejujurnya aku tidak punya cukup uang untuk mengurusmu.
Aku akan merawatmu...
sampai ingatanmu kembali dan aku bisa menemukan Bok Nam.
Ingat itu.
Apa kau orang Korea Utara?
Kau kedengeran punya logat Korea Utara, sih.
Kau sendiri? Dari tadi terus mengoceh dengan bahasa asing.
Right.(Benar)
Come to think of it, I'm used to speaking English.(Dipikir-pikir kok aku sepertinya sudah terbiasa berbahasa Inggris, ya)
Apa? Kau ingat sesuatu?
Wajah Bok Nam itu seperti ini.
Apa aku...
pernah tinggal di luar negeri?
Apa polisi tidak bilang mereka sedang mencari orang seperti aku?
Tidak, tuh.
Apa itu? Ada kecelakaan, ya?
Oh, ya ampun.
Mobilnya sampai terbakar begitu. Pasti ada yang mati.
Mengerikan sekali. Ayo pergi.
Baiklah.
Tunggu aku.
Ini kan ...
hadiah yang kau berikan padanya di ulang tahunnya yang ke-20.
Patek Pharaoh limited edition.
Louis.
Sayangku.
Kesayanganku yang malang.
Ji Sung.
Ini semua karena aku.
- Ibu.
- Nyonya Choi.
Ya Ampun.
Kau mau ke mana?
- Aku terlamabat kerja gara-gara kau.
- Kau tidak mau memberiku makan?
Sudah kubilang kan aku lapar.
- Tunggu. Nanti akan kubelikan kau makan malam yang enak.
- Apa?
Ini kan masih sore, bagaimana bisa kau menyuruhku menunggu sampai malam?
Aku bahkan tidak sarapan. Kalau begini aku bisa mati.
Dengar ya, aku saja tidak makan sehari tiga kali.
Jahat sekali.
Benar-benar keterlaluan.
Kau mau?
Hey!
Kau punya uang memangnya?
Jadi kenapa kau makan itu?
(Toast, 2 dolar)
Ini uangnya.
- Terima kasih.
Ini enak loh.
Aku suka.
Kenapa kau bisa terlambat?
Kau tidak kelihatan seperti orang yang ceroboh, tapi ternyata kau memang begitu.
Maafkan aku.
Siapa pria itu?
- Pacarmu?
- Apa? Mana mungkin.
Dia memang sedikit kurang waras,
Tapi aku punya alasan kenapa aku harus merawatnya.
Bagaimana bisa sih kau merawat orang macam dia?
Ya ampun.
Apapun masalahmu, bersikaplah profesional.
Baiklah, aku minta maaf.
Karena ada masalah di perusahaan,
mereka jadi tidak begitu peduli tentang kebersihan. Kali ini kau kumaafkan.
Ada apa?
Cucunya Bu Presdir...
- meninggal.
- Apa?
Kupikir pekerjaanmu bagus.
Kau cuman tukang bersih-bersih, ya ternyata.
Bukannya lebih bagus daripada jadi pengemis?
- Pengemis?
- Kau kan...
mengemis di jalan.
Tidak bisa dipercaya. Kau pikir aku pengemis?
Aku mau kerja. Jadi sebaiknya kau
duduk saja dan tunggu di sini.
Tidak mau.
Aku ikut.
Kau pasti mau meninggalkanku di sini kan?
Tidak.
Mungkin kau merasa bersalah.
Tapi seperti yang kubilang,
Aku akan merawatmu sampai ingatanmu kembali dan aku bisa menemukan Bok Nam.
- Kau serius kan?
- Minggirlah.
Aku harus kerja.
Bersihkan mulutmu dulu.
- Kau bisa percaya itu?
- Ya itulah.
Bagaimana bisa cucunya kecelakaan
setibanya di Korea?
Kau pernah bilang padaku soal takdir Presdir yang terlalu kuat.
Kupikir itu bukan hal serius.
Mungkin takdir itu memang ada.
- Aku merinding.
- Aku benar-benar ingin minum itu.
Aku benar-benar ngiler.
Sedih sekali.
Dia punya perusahaan besar,
uang, kekuasaan dan segalanya
tapi tidak punya keluarga.
Gosh. Itulah maksudku..
Tunggu. Bau apa ini?
- Bau sekali.
- Astaga. Kau orang gila ya?
- Gosh, sakit sekali.
- Dia pengemis atau apa sih?
Aku akan memanggil sekuiriti. Sekuriti tolong...
Tidak.
Kau mana boleh membiarkan siapa saja masuk ke dalam gedung.
Dia itu pengemis cabul.
Tidak.
Bukan. Kau salah paham. Aku bukan pengemis.Never.
- Sini kau.
- Aku bukan pengemis.
- Cepat sini.
- Aku cuma mau menciumnya saja.
- Aku cuma mau menciumnya.
- Sini kau.
Ya ampun.
- Aku sedang menunggu seseorang.
- Dia cuman menciumnya?
- Dengar dulu.
- Sini.
- Aku bukan pengemis.
- Ya Ampun.
Lihat.
Aku bukan pengemis apalagi si cabul.
Aku sedang menunggu seorang karyawan.
Siapa? Siapa namanya?
Siapa yang sedang kau tunggu?
- Gosh.
- Bok Nam Noona.
- Pergi sana.
- Namanya Bok Nam Noona (kakaknya Bok Nam).
- Hentikan!
- Astaga.
- Namanya Bok Nam Noona.
- Hentikan!
Pergilah.
Kau bilang siapa namanya?
Bok...
Bok.. Ja? Bok Hee. Bok Soon.
Aku Bok Sil. Ko Bok Sil.
Aku tahu. Aku kenal suaramu.
Kau belum punya ponsel juga?
Belum. Ponsel terlalu mahal.
Kapan kau akan beli ponsel?
Nanti, kalau kau sudah bayar sisa utangmu.
Ginsengnya masih ada padamu, kan?
Di dalam kulkasku. Kenapa memangnya?
Bawa saja ke pasar herbal dan tanyakan pada orang di sana.
Mereka pasti tahu itu asli atau tidak.
Aku sibuk. Telepon saja aku setiap hari.
Apa?
Kumohon.
Begini. Aku tidak bisa bicara denganmu...
Dia bahkan tidak bilang salam sebelum menutup telponnya.
Ini. Terima kasih.
Aku terlalu malu untuk mengatakan sesuatu tapi kau harus tahu biaya menelpon itu mahal.
Mana ada orang yang akan meminjamkan ponsel mereka begitu saja.
Aku tahu. Terima kasih Nyonya Hwang..
Wow. Keren.
Mana dia?
Aku sudah menunggu lama.
Ada apa, Pak?
Bukan apa-apa.
Sudah kubilang tunggu di dalam tapi kau tidak mau dengar.
Mereka pikir aku pengemis jadi aku diusir.
Benar juga sih.
Mana ada orang yang mau membawamu masuk.
- Siapa namamu?
- Ko Bok Sil.
Kenapa kau tertawa? Memangnya namaku lucu?
Nama apaan itu Bok Sil?
Kau saja tidak ingat namamu sendiri. Berhentilah tertawa.
- Bok Sil.
- Apa lagi?
- Kopi.
- Kopi kenapa?
Belikan aku satu cangkir kopi.
Astaga.
Ini Panama Geisha, kesukaanmu.
Silakan minum...
dan beristirahatlah dalam damai.
Ji Sung.
Tidak, Ji Sung.
Ji Sung. Tidak.
Ji Sung.
Anaknya Pak Baek dan cucunya Nyonya Choi pasti dekat.
Katanya mereka sudah lama berteman.
Sejak kecil mereka sudah dekat.
Dia pasti kaget.
Gosh, Ji Sung.
Wow. Semua orang paki baju yang sama.
- Kau belum pernah ke sauna?
- Belum.
- Mandi sana.
- Oke.
Bok Sil.
Wow.
- Panas sekali.
- Hey.
Ya ampun.
Wow!
Bok Sil!
- Maaf.
Hey. Kau kan pria. Mana boleh dekat-dekat begitu.
Sana.
Aku takut kau akan melarikan diri.
Kenapa kau penakut sekali?
Aku takut sendirian.
Kau sepertinya sudah dewasa.
Tapi sikapmu seperti anak-anak.
Aku takut dipukuli,
dianggap remeh dan diusir.
Perasaan itu tidak pernah kualami sebelumnya
Kau tidak takut makan toast saat kau tidak punya uang.
Aku sudah menghabiskan terlalu banyak uang hari ini.
Padahal aku sedang berhemat.
Gara gara kau.
Terima kasih.
Kau harus ada bersamaku terus sampai ingatanku kembali.
Oke?
Janji.
Ingatanmu harus kembali...
jadi aku bisa menemukan Bok Nam.
Jangan menangis, Ma Ri.
Aku merasa kasihan pada diriku sendiri, Bu.
Padahal aku...
akan menikah dengan Louis.
sekarang habislah semua.
Kau tahu kan aku juga menyayangi Louis?
Kau akan bertemu pria sehebat dia.
Tidak!
Dia adalah pewaris satu-satunya Gold Group.
Aku harus menikah dengan calon pewaris Gold Group.
Ma Ri, kau...
Tunggu.
Apa perusahaan...
akan diberikan pada ayah karena Louis sekarang sudah tidak ada?
Mungkin saja.
Itu artinya...
Aku nanti yang akan mewarisi perusahaan, kan?
Aku ikut.
Kau di sini saja. Kalau ka ikut, nanti harus bayar lagi kalau mau masuk.
Kau tahu tidak biaya masuknya mahal?
Main saja di sini, ya?
- Makan siangku bagaimana?
- Oh, benar juga.
Belilah telur rebus dan shikhye (minuman manis dari beras).
Ini mana cukup? Tidak bisa ditambah?
Jangan ngarep. Harus cukup.
Lima dolar?
Ini.
Jangan dihabiskan.
Sampai jumpa.
Tunggu sebentar!
Halo, Pak Cha.
Kau baik-baik saja, Ma Ri?
Apa?
Kau menangis terus.
Kudengar kau sangat dekat dengan cucu Presdir.
Begitulah.
Kami berteman sejak kecil.
Aku sampai tidak bisa tidur semalaman.
Ngomong-ngomong,
kau tahu kan, karena ayahku sajangnim (bos),
makanya aku bisa dekat dengan cucunya Nyonya Choi,
bisa kau rahasiakan itu?
Tentu saja.
Aku tidak mau orang tahu.
Aku mau bekerja dengan normal,
dan aku ingin pekerjaanku dinilai dengan fair.
Tidak usah memberitahuku.
Benar-benar tidak bisa ditebak.
- Tolong beri aku kopi.
- Kopi apa?
(Cold Coffee, Brewed Coffee, Hot Coffee)
Yang paling murah.
1 dolar.
Ini kopi?
Maxim Gold. Kau tidak tahu?
Ya ampun. Aku suka.
Astaga. Lihat baik-baik!
Gosh.
Gila.
Dunia ini sudah penuh dengan orang-orang yang menakutkan.
Hanya Bok Sil yang baik.
Seon Goo.
Kau harus mengurus perusahaan
Ibu.
Kau harus tetap kuat.
kau harus sembuh..
dan kembali bekerja secepatnya.
Aku...
akan ke Busan.
Aku akan ke Busan. Ke tempat di mana aku dan Louis pernah tinggal,
dan menghabiskan hidupku di saana.
Ibu.
Aku juga sedih kehilangan Tuan Louis
tapi kaulah yang sudah membuat Gold Group...
besar seperti sekarang.
Kau berhak atas posisi itu,
jangan merasa tidak enak.
Aku akan menyiapkan acara pengangkatanmu.
Penjualan mereka menyamai kita bulan ini.
Kalau begini, kita bisa kalah.
Mereka mulai menggunakan cara penjualan yang agresif bulan lalu.
Menawarkan produk pilihan untuk social commerce..
- itu memberi mereka keuntungan lebih.
- Itu benar.
Bagi pelanggan, memilih produk-produk koleksi pilihan
terasa lebih mudah.
Mereka juga menyediakan jasa pengiriman yang cepat.
Kita juga cepat.
Kau tahu pesaing kita mengembangkan teknologi mobile UI kan?
- Ya.
- mulai bulan ini,
kita juga akan fokus pada social commerce.
Kita harus mencari lebih banyak tenaga.
Untuk memilih produk dan mengatur kerjasama..
mendesain,
dan mempublikasikan satu iklan saja sudah memakan banyak tenaga.
- Pak Lee.
- Ya?
Kau adalah orang pertama yang tahu saat...
beban kerja kita bertambah.
Itu adalah bakatmu.
Pak Cha, tenggorokanmu pasti sakit gara-gara aku
Minumlah ini. Ini hangat.
Tidak. Terima kasih.
Aku membawaka ini untukmu. Cobalah.
Ya ampun, benar-benar!
- Nomor yang Anda hubungi...
- Ini tidak pernah terjadi.
Hanya tinggal sebaris lagi yang tersisa.
Kau menghabiskan bateraiku.
Kau sudah menelponnya berapa kali, sih?
Sudah jelas dia tidak mau menerima panggilan.
Boleh kupakai ponselnya sekali lagi?
Kau ini bodoh sekali.
- Kau sudah ditupu!
- Apa?
Kalau dia berutang padamu, kenapa harus menghindari teponmu?
Sudah jelas dia tidak mau bayar. Ya ampun...
Kenapa juga kau...
menjual ginseng seharga 5.000 dolar dengan menerima uang 100 dolar saja?
Astaga. Butuh berapa bulan kau baru bisa menghasilkan uang sebanyak itu?
Kayak kau punya mesin uang saja.
Tidak.Dia tidak mungkin menipuku.
Hei pencuri!
- Kau salah paham.
- Ini aneh
karena kau mendadak menabrakku seperti tadi.
kau sengaja, kan?
Aku tahu kau mencuri uangku. Kembalikan.
Kembalikan. Kembalikan uangku!
- Kembalikan sekarang juga!
- Bu, kumohon...
- Lepaskan dia.
- Siapa kau?
Aku walinya.
Wali?
Baiklah. Kalau begitu kau saja yang mengembalikan uangku.
Berapa? Berapa banyak yang harus kubaya?
- 100 dolar.
- Apa itu tidak terlalu banyak?
Tidak. Aku menemukan uang 50 dolar di lantai.
Cerewet sekali.
Diamlah.
Ya ampun.
Aku menemukannya di lantai.
Ini dia.
Aku dengar banya orang sengaja datang ke sauna
untuk mencopet.
Apa kau salah satunya?
Tidak.
- Ya.
- Mereka pasti komplotam.
Tidak, kami bukan copet.
Ayo pergi.
Itu tidak adil.
Aku kan belanja dengan uang yang kutemukan di lantai.
Aku tidak bohong, Bok Sil.
Aku tahu.
Kalau lain kali kau menemukan uang, jangan kau belanjakan.Simpan saja.
Kau tidak tahu apa yang akan terjadi.
Ini sudah malam
Kita tidur di mana sekarang?
Kita kan bisa pergi ke rumahmu.
Aku mana punya rumah.
Mana ada orang di dunia ini yang tidak punya rumah.
Memangnya kau punya?
Kenapa kau tidak punya rumah?
Aku baru saja pindah ke Seoul.
Nanti aku akan cari tempat tinggal kalau uangnya sudah cukup.
Sebelumnya kau tinggal di mana?
Di Gangwon.
Gangwon? Di mana itu?
Ya di Gangwon.
Kau tidak tahu itu di mana?
Kau tidak tahu apa-apa.
- Gosh, panas sekali.
- Ya ampun.
Bagus.
Aku suka.
- Ada yang aneh.
- Apanya?
Ini enak,
tapi sepertinya aku tidak pernah makan ini sebelumnya. Aku pernah makan tidak ya?
- Kau mau lagi?
- Ya.
Ibumu benar-benar bikin stress.
Kenapa? Apa dia memberimu makan yang aneh-aneh lagi?
Dia bahkan memasukkan ini ke dalam ramyeon.
Butuh waktu setahun untuk menghindari plum sialan ini.
Bilang padanya itu tidak enak dan jangan makan lagi.
Kau kan tahu aku mana bisa bicara begitu.
Kenapa masih dimakan juga?
Aku harus pergi kerja pagi pagi besok.
Aku tidak akan sempat berpamitan besok. Selamat malam.
Joong Won.
Anak laki-laki memang tidak berguna.
SHOPPING KING LOUIS subbed by VIU diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
Apa ini?
Ini sungguhan?
Toko ini pasti buka 24 jam.
Jadi kita tidur di sini malam ini?
Coba kau lihat. Kau pikir kita bisa tidur di sini?
Aku kenyang sekali.
Belikan aku air minum.
Perempuan itu. Hei.
Bok Sil.
- Bu.
- Siapa kau?
- Gosh.
- Siapa dia?
Pencuri. Tangkap dia.
Ouch.
Lepaskan. Lepaskan.
Ya ampun lepaskan aku.
Hey, kau baik baik saja?
Tunggu di sini. Jangan ke mana mana.
Aku bahkan tidak tahu aku di mana.
Ini namanya swalayan. Tunggu di sini.
Jangan tinggalkan aku. Kau harus kembali ya?
Bok Sil.
Sakit sekali.
Bu.
Tidak. Tidak.
Bu. Bu.
Hey!
Gosh.
Astaga. Dasar gadis keras kepala.
Ya ampun.
Bu.
Kembalikan uangku.
Kau benar-benar gigih ya.
Pak, bisa tunggu sebentar?
Kami sudah tutup.
Kalau tidak ada truk ini aku takut Bok Sil tidak bisa menemukanku.
Tidak akan lama.
- Tidak akan lama.
- Dasar anak aneh.
Apa kau si Tupai Terbang?
Aku si Musang yang Berlari.
Aku minta maaf soal uang itu.
Sebenarnya aku ke Seoul untuk mencari cucuku.
Setelah dia kabur dari rumah aku tidak bisa menemukannya.
Aku naik kereta api dalam keadaan cemas dan tidak punya uang.
Sesuatu pasti sedang merasukiku waktu itu.
Kalau kau mau membawau ke kantor polisi tidak apa apa.
Aku sudah tua tapi tidak bisa menjadi teladan.
Penjarakan saja aku.
Ya ampun, Bu.
Tidak apa-apa. Berikan saja baju itu padau.
Ya ampun di mana ya?
Ini dia?
- Hello.
Kenapa Bok Sil belum kembai juga?
Gosh.
Hey. Apa kau idol?
Kau calon aktor ya?
Dia tampan.
Karena kau tampan, belikan kami makan malam.
Makan malam?
Aku tidak punya uang. Makan saja sendiri sana.
Ganteng tapi bodoh.
Kau sedang apa?
Ouch.
Tolong aku!
Jangan marah.
- Kami hanya berdebat sedikit.
- Kami semua berteman.
Tunggu aku.
Tolong aku.
Aku harus bagaimana? Memusingkan saja.
Bukan yang ini?
Kalau kami dapat uang, matilah kau.
Kau akan dipukul...
sebanyak jumlah uang yang kami temukan.
geledah dia.
Aku tidak punya uang.
Aku tidak mau dihajar.
Apaan ini? Dia sungguh sungguh tidak punya uang?
Apa? Sial sekali.
Apa?
Jangan pura-pura.
Kau ini cuma ganteng doang.
Hey. Kau pengemis ya?
Hey. Apa yang kau lakukan?
Bok Sil. Sakit sekali rasanya.
Bok Sil? Kau sempurna sekali untuk jadi pengemis.
Hey. Pinjamkan kami uang.
Kau gila ya. Enak saja mau pinjam uang.
Mereka sama bodohnya.
Kau tidak paham apa yang kami katakan?
Kau busuk..
Gadis gila ini benar-benar tidak bisa dipercaya.
Hey.
Anak anak sekarang benar-bena menakutkan.
Bok Sil.
Jangan menangis, Bok Sil.
Kau bisa pingsan di saat-saat seperti ini?
Mereka mengambil semua uangku.
Wow. Hebat.
Hey. Dia kelihatan kampungan tapi uangnya banyak juga.
Ayo makan daging dan cari tempat yang nyaman untuk menginap.
Omong-omong jaket yang dipakainya tadi mirip dengan
milik Bok Nam. Bukanah menurutmu begitu?
Sama-sama terlihat kampungan seperti punya Bok Nam dan desainnya sama.
Sudah lama aku tidak lhat Bok Nam.
Apa dia sedang bersembunyi?
Bok Sil.
Terima kasih.
Karena kau datang kembali ke sini.
Aku sangat takut.
Aku tahu.
Kau tidak punya rumah dan uang...
juga tidak punya kenalan.
Sangat menyedihkan.
Dan lagi,
kau tidak ingat apa-apa. Itu jauh lebih buruk.
Kau harus membawaku ke manapun kau pergi.
kau mau kan?
Astaga.
Kau memang seperti anak-anak.
Apa maksudmu?
Ini uang, kan?
Ambi. Kumohon ambillah.
Kenapa dia tidak menjawab?
Tunggu di situ, Bok Sil.
Aku akan menemukan Bok Nam dan pria yang mencuri ginsengmu.
Kau bisa mengandalkanku.
Kenapa? Kenapa kau tertawa?
Kau terdengar sepert orang yang bisa diandalkan.
Sekarang kita ke mana?
Kau memang bisa diandalkan.
Ikut aku.
Bok Sil. Sudah sampa belum?
Hampir.
SHOPPING KING LOUIS subbed by VIU diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
Aku harus pergi kerja sekarang..
Tunggu sampai aku seesai kerja.
Aku ikut.
Bok Sil.
Aku haus.
Wow. Aku suka ini.
Di mana dispensernya?
Ini mahal.
Aku mau minum ini.
Hentikan. Minum saja dan pergilah.
Tidak ada orang, kok. Aku akan minum dengan cepat.
Wow. Rasanya manis seperti madu.
Ini kopi. Enak, kan?
Gosh, kakiku sakit.
Kau tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja. Kau tidak tahu ya aku ini siapa?
Aku ini Ko Bok Sil si Tupai Terbang.
Pemilik perusahaan ini pasti sangat kaya.
Ya iyalah.
Bagaimana kalau kita tinggal di sini diam-diam?
Kau dapat baju itu dari mana?
Ini punya ibuku.
Aku sampai menangis waktu kehilangan baju ini.
Bok Sil, kau tidak punya ibu?
Aku tidak ingat wajahnya.
Kau juga hilang ingatan sepertiku?
Ibuku meninggal waktu aku masih kecil. Ayahku juga.
Oh, begitu ya.
- Bok Sil.
- Ya?
- Aku ngantuk.
- Apa?
Hey, Jangan. Kau mana boleh tidur begitu.
Mataku tidak mau terbuka.
Pergilah ke sana.
Astaga.
Kau suruh aku tidur di sini?
Ini tempat teraman yang bisa kutemukan.
Aku harus pergi jadi kau tunggulah di situ.
Masukah!
Sampai jumpa.
Bok Sil!
Astaga.
Tunggu.
Kau di bagian apa?
- Kau kerja di bagian apa?
- Aish
Sialan itu...
Hei kau yang pakai jaket palsu! Jangan bergerak!
Hey, kau! Stop!
- Astaga.
- Tidak!
Hey, berhentilah! Astaga.
Hey...
- Gosh! Pergi sana!
- Ouch.
Bukannya dia gelandangan cabul yang kemarin?
Apa?
Astaga. Dia memang gelandangan cabul yang kita temui di lobi kemarin.
- Gosh.
- Bagaimana dia bisa masuk?
Hae Joo, panggil polisi.
Ya ampun!
Hei. Tunggu!
Tunggu sebentar!
Woy!
Kenapa kau di sini?
Ada apa? Apa yang terjadi?
- Diamlah. Hush.
- Kenapa? Ada masalah?
Ya ampun, aku harus bagaimana?
- Permisi, aku boleh tanya.
- Ya.
Apa kau melihat seorag pria yang seperti gelandangan?
Ya...
Ini menjijikkan.
Dia pergi ke sana.
- Ke sana?
- Ya.
Kenapa?
Hey.
Sudah kubilang jangan ke mana-mana. Kenapa kau keluar?
Kau tidak pernah mendengarkanka.
Kenapa kau memukulku? Bukan aku yang mau keluar.
Astaga!
Aku tidak bisa meminjamkan ponselku lagi.
Aku ke sini bukan untuk itu.
Lalu?
Apa kau tahu ada tempat murah yang bisa disewa?
SHOPPING KING LOUIS subbed by VIU diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
Berkat aku kau mendapatkannya.
Terima kasih banyak.
Apa kita sudah sampai?
Gosh, aku capek sekali.
- Apa kau mau tinggal dengannya?
- Ya.
- Dia sangat menyebalkan.
- Apa?
Kubilang dia menyebalkan.
Aku butuh oksigen.
Aku tidak bisa bernafas.
Ini.
Ya ampun. Untunglah.
- Kau bersihkan saja itu.
- Ya, baiklah.
Ya ampun.
Kita mau tinggal di sini?
Ayo. Masuklah.
- Masuklah.
- Ya ampun.
- Bukankah ini luas?
- Ya.
Bu Hwang, aku suka di sini.
Benarkah?
Apa ini? Cuma ada satu kamar.
Kau bisa tidur di luar
Hei, membayar 400 dolar sebulan tanpa deposit itu namanya kemurahan hati.
Terima kasih Bu Hwang.
Bau apa ini?
Oh, itu.. bau pemutih.
Kau akan menciumnya setiap hari karea pemilik menggunakannya untuk membersihkan ruangan.
Oh begitu. pemiliknya pasti sangat baik.
Tentu saja!
- Ada yang aneh sih.
- Apa maksudmu?
- Aku pergi dulu kalau begitu
- Silakan.
Semoga harimu menyenangkan, Bu Hwang!
Apanya yang aneh?
Tidak ada apa-apa di sini.
Tidak ada televisi, tempat tidur dan kulkas.
Apa kita akan tinggal di sini?
Kenapa mendadak aku merinding, ya?
Astaga!
Hanya ada satu kamar mandi.
Terima kasih atas bantuanmu.
Kalau begitu beri aku sesuatu.
Beri aku 100 dolar dari uang sewa mereka.
100 dolar?
Jujur saja. Itu kan bukan cuma satu orang.
- Ada tiga orang yang sudah mati di situ.
- Jangan begitu.
- Baiklah.
- Aku bisa mencium bau orang mati.
Astaga, aku masih bisa dengar suaramu, loh.
Kita harus mengganti mainboardnya, jadi teleponnya diset ulang.
Jadi semua panggilan masuk akan terhapus?
Benar, Pak.
Aissh.
Aku akan menelponmu setiap hari.
Kau harus membayar sisanya begitu kau memastikan keasliannya.
Kenapa Bok Sil tidak menelponku?
Perasaanku tidak enak.
Joong Won!
- Ibu.
- Hai!
- Taruh di sana.
- Okay.
Untuk apa obat herbal ini?
Darimana kau dapat ginseng langka itu?
- Apa?
- Ibumu dan aku menjual...
ginseng liar milikmu
Kenapa tidak bertanya dulu?
Kami dapat 5.000 dolar.
- 5,000 dolar?
- Semua pemilik toko
ingin membelinya karena barangnya bagus.
Kau tahu ginseng itu tidak bagus untukmu dan ayah.
Makanya kami menjualnya. Kami membelikanmu obat dengan uang itu.
Sisanha boleh untukku kan?
Ini.
Aku tidak bisa tidur.
Ceritakan tentang Louis.
Apakah Louisku yang berharga...
punya kebiasaan ketika tidur?
Kulitnya sensitif,
jadi dia suka memakai selimut dari kain alami.
ringan dan lembut seperti sutra
dia bilang tidak bisa tidur tanpa selimut itu.
kakinya harus tertutup.
Dia suka menyentuh selimut yang lembut itu dengan ujung kakinya.
saat hujan
dia akan...
membuka jendela untuk melihat hujan.
Aku harus selalu memerhatikannya.
Tuan Louis pasti sudah tenang sekarang
Ya ampun.
Hei kau.
Ini. Bersihkan lantainya dengan benar.
Malas sekali.
Maaf. Aan kubersihkan sekarang.
Ko Bok Sil.
Halo, orang asing.
SHOPPING KING LOUIS subbed by VIU diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
Bagaimana si gelandangan itu? Dia baik-baik saja, kan?
Aku lapar.
- Yang itu. Yang itu.
- Seleranya bagus juga.
Apa ini? Apa dia baru saja memilihkan untukmu?
Bok Sil.