(GOLD DEPARTMENT STORE)
(KOBOSHI)
(IBU, AYAH, JI SUNG)
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
Ada rahasia dalam kenangan yang hilang.
Ada kebenaran dalam ingatan yang hilang.
Koboshi.
- Koboshi.
- Apa?
Aku ingin semua ingatanku kembali.
(EPISODE 4)
Sepertinya...
Aku kenal anjing itu.
- Aku selalu mengingatnya.
- Apa?
- Apa ingatanmu sudah kembali?
- Bukan, bukan begitu,
tapi aku yakin aku mengingatnya.
Namanya koboshi.
Mong Sil.
Jangan lari lagi.
Namanya Mong Sil.
My precious.
"My precious"... juga kedengaran familiar.
Maaf. Apa kau mengenaliku?
Siapa kau?
Aku tahu si kunyuk itu akan melakukannya.
"Jangan cari aku." Ya ampun.
Kok bisa sih, Bok Sil mau mengurusnya?
Dia sendiri yang mau dibikin repot.
Bu. Jangan menjelek-jelekkan Louis.
Kadang dia kelihatan seperti anak orang kaya.
Kaya? Yang benar saja.
Di drama, kau pernah lihat orang kaya yang bicaranya seperti dia?
Kemana kau kirimkan semua uang itu?
Itu kan tidak sedikit.
Itu... dia bilang namaku Song Joong Ki.
dan dia bilang dia mau mengembalikan KTP ku.
Bok Sil. Aku benar-benar ingin menemukan diriku yang sebenarnya.
Kukira ingatanku akan kembali,
dan aku akan mengingat Bok Nam.
Maafkan aku.
Sepertinya ada yang tidak beres denganku tadi.
Semua seperti berputar-putar di pikiranku.
Rasanya..
Aku seperti orang yang biasa menghabiskan 2.000 dolar tanpa masalah.
Itulah yang kurasakan tadi.
Bok Sil.
- Bok Sil.
- Apa?
Aku lapar.
Dia pasti sangat marah.
Haruskah aku pergi?
Kau kan tidak tahu mau kemana.
Kalau begitu aku masuk, ya.
Itu apa lagi?
Itu.. aku merasa aku akan membutuhkannya nanti.
Bajuku kan robek waktu aku jatuh kemarin.
Aku kan juga harus bercukur.
Aku juga harus tahu waktu.
Celanaku melorot terus.Pasti berat badanku sudah turun banyak.
Kalau pikiran dan fisikku stabil, ingatanku pasti akan segera kembali.
Bikin kaget saja.
In Sung. Keluarlah.
- Siapa ini?
- Tolong tenanglah.
Dasar kunyuk ini..
- Yang mengetuk pintu kan kau.
- Jangan berisik.
Ibumu benar-benar menakutkan.
- Kudengar, ibuku itu baik seperti Bok Sil.
- Mana mungkin!
Benar, kok. Sebenarnya ayahku
yang membuat dia jadi begitu.
Bibiku yang memberitahuku sambil menangis.
Ayahku benar-benar sepertimu.
- Sudah makan malam?
- Halo, Bu Hwang.
Bok Sil. Menurutku...
Louis sedang berbohong padamu
dia bukan amnesia.
Dia sama sekali tidak paham dengan kenyataan.
Lihat. Dia bahkan tidak tahu betapa berharganya uang.
Dia hanya memerintahmu.
Menurutku, dia itu sakit jiwa,
tidak ada gunanya kau mengurusnya.
Dia bukan orang seperti itu.
Kau benar-benar bikin orang frustasi.
Jangan-jangan.. dia menemukan
jaket adikmu di tong sampah dan memakainya.
Apa yang akan kau lakukan jika ingatannya tidak kembali
sampai umurnya 80 tahun?
Apa kau hanya akan...
mengurus kunyuk yang tidak tahu
caranya menghabiskan uang dengan baik..
sampai kau tua nanti?
Rekornya pecah 15 tahun lalu..
Betul. Kau bisa melihat ke sekeliling Istana Versailles, Eiffel Tower,
Avenue des Champs-Elysees...
dan seisi Museum Louvre.
Aku sendiri menganggap ini yang terbaik...
Kami menyiapkan apartemen yang paling mewah untukmu.
- Bok Sil. Ayo beli apartemen.
- Banyak orang membeli apartemen.
Aku lapar. Masakkan sesuatu untukku.
Tidak mungkin. Ingatannya akan segera kembali.
Apa sih yang begitu kau sukai dari anak itu?
Haruskah aku yang membuangnya?
Baik-baiklah pada Bok Sil.
Apa yang akan kau lakukan kalau mendadak,
dia berubah pikiran dan meninggalkanmu?
- Itu juga akan jadi masalah buatku.
- Bok Sil mana mungkin begitu.
Coba kau pikirkan ibuku.
Dia juga pernah baik seperti Bok Sil dulu.
Apa yang terjadi padanya?
Kau di rumah sepanjang hari,
tapi kau bahkan tidak membersihkan rumah dan mencuci pakaian.
Kau tidak pernah terlambat makan.
Aku tidak pernah melihat kunyuk yang tidak berguna sepertimu
selama 55 tahun hidupku.
Kuharap ingatanku akan segera kembali.
Kau harus bersikap dewasa terlebih dahulu.
Kau terpilih sebagai 1 dari 4 bisnisman paling berpengaruh di Asia.
Kau berinovasi membuat Gold Group mampu beradaptasi
dalam dunia yang serba cepat ini.
Kau juga penguasa dalam bisnis mobile.
(BAEK SEON GOO)
Aku merasa tersanjung.
Itu bukan hanya karena kemampuanku sendiri saja.
Sepertinya aku kenal.
Dia itu bos Gold Group dan semua orang termasuk Bok Sil.
- Dia satu-satunya Bos.
- Dia akan menggantikan Presdir sebentar lagi.
Pewaris perusahaan baru saja meninggal karena kecelakaan
jadi dia yang akan menggantikan.
Benar-benar beruntung.
Melihat perkembangan Gold Group...
Kau memang tahu tentang banyak hal.
Seorang pencari kerja tentu saja harus tahu banyak tentang dunia ekonomi.
Ya, itu benar.
Melihat sejarahnya
itu sangat beresiko.
Aneh sekali, kenapa aku merasa mengenalnya, ya.
Saat semuanya mengalami kebangkrutan karena perubahan
jaringan distribusi,
Gold Group...
Haruskah kita pergi ke Gold Department Store besok?
- Kau ingin ke sana?
- Tidak juga sih.
Aku tidak mau pergi.
Kau bilang kau mau membantu mengembalikan memoriku?
Tidak. Aku tidak mau pergi.
Enak?
Maaf mengganggumu saat kau sedang sibuk.
Tak apa.
Aku tetap harus datang untuk investigasi.
Kau makanlah juga.
Ini enak dan sangat menyegarkan.
Aku merasa kesal sepanjang hari, tapi sekarang perasaanku sudah membaik.
Bok Sil.
Susah mendapatkan uang yang sudah diambil oleh penipu.
Begitu ya.
Ini membuktikan...
tidak ada di antara kalian yang tahu
bagaimana dunia yang sebenarnya.
Kau mau tambah?
Kalau boleh..
boleh aku minta satu untuk dibawa pulang?
Sepertinya Louis juga suka.
Bok Sil.
Rasanya segar sekali.
Nanti kalau uangku sudah banyak, kubelikan kau 100 mangkuk.
- Benarkah?
- Percayalah padaku.
Jangan sampai kena tipu lagi.
Aku minta maaf.
Ibu mau ke mana berpakaian seperti itu
sepagi ini?
Aku mau pergi kerja. Memangnya yang kerja cuma kau saja?
Apa kau bahkan bisa menjual satu dalam sehari?
Kau pikir aku siapa?
Aku mau membuangnya.
Aku sudah memilih pakaian yang tidak mau kau pakai lagi.
Bu, bisa kau bisa masukkan itu ke dalam tas?
- Untuk apa?
- Aku yang akan membuangnya,
- Ini koin?
- Ini koin emas.
Halo.
Apa koin emas mewakili Gold Group?
- Kau tidak tahu?
- Begitu ya..
Apa kau sudah terbiasa dengan pekerjaanmu?
Ya, aku sudah bisa menggunakan
komputer dan ponsel sekarang.
Ko Bok Sil.
Aku memperkerjakanmu bukan untuk itu.
Kau tahu, tim kita sedang mempersiapkan
sebuah produk hits..
- untuk musim gugur kan?
- Ya.
- Kau juga harus ikut mempersiapkannya.
- Ya?
Sebuah produk yang akan menjadi hits
saat musim gugur.
- Kau juga harus ikut mengerjakannya.
- Begitu ya?
Aku memilihkan beberapa pakaianku
sepertinya ukurannya pas denganmu.
Ya ampun, Nona Baek.
- Terima kasih.
- Nona Baek. Ya ampun.
Aku sampai mengira kau Bunda Theresa.
Ngomong ngomong, Pak Cha mengatakan padaku...
untuk menyiapkan produk musim gugur.
Kau bisa membantuku, kan?
Pak Cha bilang begitu?
Tentu saja.
Kalau kau ingin bertanya, tanyakan saja padaku.
Baiklah.
Bok Sil.
Nanti akan ada paket untukku di lobi.
- Bisa kau ambilkan?
- Tentu saja.
- Ag, benar.
- Apa?
Apa kau tahu "Raja Belanja, Louis" muncul di website kita?
Benar. Aneh sekali.
Beberapa orang menulis komentar negatif.
Sudah kau cek daftar blacklist-nya?
Bukan pelanggan yang ada di daftar blacklist.
Dari ejaan dan ketikannya yang berantakan,
kupikir dia pasti cuma anak-anak yang sedang iseng.
Omong-omong
Kenapa namanya bisa sama dengan nama cucu Presdir yang sudah meninggal?
Bagaimana kalau dia masih hidup?
(PENCARIAN DETAIL GOLDLINE)
Warnanya berbeda dengan yang di layar.
Ya ampun.
Sama sekali tidak mewah.
Harganya lebih murah 6 dolar 35 sen dibanding website lain.
Ini imitasi Ferragamo model,
tapi seperti logo bank.
Ada diskon juga untuk yang tidak punya kartu kredit,
sepertiku.
Rajanya Belanja, Louis.
Siapa kunyuk ini?
In Sung.
Aku merasa familiar dengan suasana seperti ini.
Aku merasa risih denga atmosfer seperti ini.
- Ayo cepat kita pergi.
- Okay.
(MENAKJUBKAN.)
Kau suka?
Ini.
Aku akan ke kamar mandi jadi kau lihatlah dengan cepat.
Selamat datang.
Apa ini semua koleksi musim ini?
Apa ada yang kau cari?
Aku punya pakaian dalam...
yang kubeli dari sini.
Apa mungkin aku bisa tahu...
kapan, dimana dan kenapa...
pakaian dalam itu dibuat,
dan untuk siapa pakaian dalam ini...
ditujukan?
Pak.
Kami tidak menjual pakaian dalam.
Aku tahu, tapi lihatlah..
Kalau kau lihat di bagian belakangnya,
"Louis" tertulis di situ..
Oh, ya ampun. Apa yang sedang kau lakukan?
Manajer.
- Panggil sekuriti sekarang.
- Baiklah.
- Aku bukan orang jahat.
- Apa ini sekuriti?
Ada orang aneh di sini.
Ya, cepatlah datang.
- Ada nama yang dijahit...
- Jangan tunjukkan pada kami.
Kau tidak pergi juga?
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
Bikin kaget saja.
Kau sedang apa? Ayo pergi. Maafkan aku.
Louis...
Itu memang Louis.
- Kenapa kau suka sekali bikin masalah?
- Memangnya aku salah apa?
Kau bilang ingatanmu akan kembali
kalau kita ke sini.
Kenapa kau menakut-nakuti dia? Kau tidak tahu ya betapa
menyeramkannya para polisi itu?
Astaga, kau benar-benar bikin kesal saja.
Untuk hari ini, kau kerjalah sendiri.
- In Sung.
- Sebarkan semuanya.
Mohon ambil.
In Sung.
Halo.
- Makan apa kita?
- Naengmyeon.
- Jjajangmyeon.
- Naengmyeon, jjamppong.
Aku lapar. Aku ada di luar kantormu.
Keluarlah.
- Sekarang?
- Ya.
Permisi.
Maaf, aku mau pergi makan sekarang.
Silakan nikmati makan siangmu.
Aissh, dasar pegkhianat.
Itu pacarnya atau siapa, sih?
Pacar apaan? Dia kan baru saja
pindah ke Seoul.
Dia selalu lembur dan belajar keras..
Dia mana punya waktu berkencan.
Tidak punya waktu sama sekali bukan alasan.
- Pak Cha, tidak mau pergi makan?
- Kalian duluan saja.
Kenapa dia pergi?
Apa dia menyusul Bok Sil?
Mau makan di mana dia?
Tunggu, kau kerja di bagian apa?
Kau yang pakai jaket palsu. Berhenti di situ!
Berhenti. Kau ini penjahat atau apa sih?
Kenapa malah melarikan diri?
- Siapa bilang aku penjahat?
- Kau kerja di bagian mana?
Aku sudah pernah menanyakan ini sebelumnya.
Seon Goo.
- Aku melihat Louis hari ini.
- Apa?
Aku sedang di mall,
dan seseorang melihatku dari jendela.
Jangan ngacho, dan segeralah pulang.
Berhentikan mobilnya. Cepat.
Kau tidak kerja di sini?
Bagaimana caranya kau bisa masuk kamar mandi?
Aneh sekali.
- Halo, Pak.
- Hai.
Mana pria yang barusan kau ajak bicara?
Baru saja pergi.
- Kau kenal dia?
- Tidak.
Ada apa, Pak?
Itu.. bukan apa-apa.
Aku duluan, kalau begitu.
Joong Won bertemu Louis.
Kang Ji Sung sudah meninggal dalam kecelakaan hari itu..
- Bagaimana kalau itu bukan Ji Sung?
- Mana mungkin.
Bagaimana kalau Joong Won tahu sesuatu dan sengaja menukarnya dengan orang lain?
Baiklah.
Kapan kau sampai?
Aku baru saja mau masuk. Mari.
Kau duluan saja.
Aku mau menjemputnya ke bandara..
Dari sana, akan langsung ke pesta penyambutan Ji Sung.
Baiklah. Sampai jumpa di sana Pak.
Apa Joong Won ada di pihakmu?
Dia di pihakku, tapi juga di pihak ibu.
Dia melihat Louis dari dekat
tapi pura-pura tidak kenal.
Mencurigakan.
Cari tahu sesuatu tentang Joong Won.
Kemana saja dia pergi dan
laporkan padaku.
Pergi lihat ibu di Busan sekarang.
Periksa keadaannya
dan hubungi aku kalau ada sesuatu yang aneh.
Ada apa ini?
Tidak asing.
Aku bisa merasakannya.
(ANAK-ANAK YANG MENYERAMKAN, KOTAK MUSIK, KOBOSHI, SELANG PEMADAM KEBAKARAN, SOUL CHAIR)
- In Sung.
- Apa lagi?
Kau bilang kursinya akan mengembalikan ingatanmu.
Kau mau bilang itu kan?
Aku cuma mau bilang mataharinya terlalu terik.
Payungi aku.
Dasar kunyuk. Anak ini benar-benar menyebalkan.
Kau pikir aku budakmu?
Kau memperlakukan Bok Sil seperti pembantu,
dan sekarang kau juga memerintahku.
Kau mana boleh begitu.
- Kau kesal?
- Stop.
Apa kau kesal?
Aku begini karena Bok Sil.
Sekarang kau senang?
Aku harus berpikir, jadi pegangkan ini dari belakang.
- Begini?
- Bagus.
Kau senang sekarang?
Apa ada payung lain?
Tidak. Pakai ini saja dan cobalah mengingat.
Wahai ingatan, kembalilah. Apa sekarang dia kembali?
- Diamlah.
- Baiklah.
Dia tidur di luar karena tidak ada tempat di sini.
Bok Sil, kau sudah pulang.
Aku digigit nyamuk.
Bagaimana kau bisa tidur di tempat berantakan macam ini??
Berapa harga kursinya?
Apa kau tidak tahu cari uang itu susah?
Aku mau istirahat di rumah, tapi malah
semakin capek.
Aku benar-benar minta maaf.
Kenapa sih kau harus setampan ini?
Aku memaafkanmu karena wajahmu yang tampan.
Kenapa kau senyum? Jangan GR.
Gosok lebih keras.
Bagian dalamnya juga.
Ya begitu.
Cuci dengan busanya dan bilas
sampai tidak licin lagi.
Bisa, kan?
Sepertinya aku tidak pernah mencuci piring seumur hidup.
Kau memang tidak pernah melakukan apa-apa.
Jangan pergi. Perhatikan aku.
Usap kuat-kuat.
Apa ini sudah benar?
Buka tanganmu.
50 sen setiap kali mencuci piring.
- Bisa kau beri aku 1 dolar?
- 50 sen juga terlalu mahal.
Mana yang digigit nyamuk?
Ini.
Jangan buka pakaianmu!
Ouch. Kupikir kau mau mengoleskan obat.
Bikin kaget saja.
Sakit.
Di sini.
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
Kemana Bu Hong pergi?
Ke kamar Louis..
Bu Hong, silakan minum tehnya.
- Jamnya Louis sudah kuperbaiki.
- Begitu ya.
Kenapa dia memintaku melakukan ini?
Joong Won.
- Taruh di situ.
- Baiklah.
Kemana dia pergi?
Apa sesuatu membuatmu kesal?
Tidak.
Kudengar bawang hitam bagus untuk kesehatan.
- Kau melihat iklannya denganku.
- Ya.
Kalau memang bagus, kita harus makan setiap hari.
Baiklah.
Apa ini?
Sepatu.
Cantik sekali.
Untukku?
- Kau sedang apa?
- Sayang.
Sini dan bantulah aku.
Aku perlu bantuan.
Ya ampun, itu tidak akan berhasil.
Kau bukan Cinderallanya Joong Won.
Tunggu.
Sayang.
Apa menurutmu dia punya pacar?
Ya ampun.
Siapa yang dia pacari?
"Anak-anak yang menyeramkan, kotak musik,"
"Koboshi, selang pemadam kebakaran,"
"kursi, my precious..."
"dan Eropa".
Apa ini karena matahari, jadi aku tidak bisa berpikir?
Halo?
Aku tidak butuh pinjaman.
Tidak ada satupun telepon dari Bok Nam. Aku malah menerima telepon yang aneh-aneh
Tentang pinjaman dan asuransi,
Mereka menyebutnya telepon spam
Hati-hatilah.
Kau lihat bagaimana aku kena tipu. Mereka bisa menghancurkanmu dalam beberapa detik saja.
Kau harus hati-hati saat mengangkat telepon, mengerti?
Bagaimana kau bisa bicara begitu setelah kehilangan uang sebanyak itu?
Benar. Aku tidak punya hak mengajarimu. Aku kan bodoh.
Oh, Bu Hwang! Halo.
- Hai. Taruh di sana.
- Baiklah.
Bok Sil, ini yang kau minta.
Kau harus mengupasnya semua, oke?
Kupaslah selagi kau di rumah.
- Apa?
- Kau akan dapat 30 dolar setelah mengupas 20 kilo..
Sebaiknya kau bekerja dengan keras.
- Aku tidak tahu bagaimana mengupasnya.
- Tidak usah khawatir. Itu mudah kok.
Kita tidak punya cukup uang
karena kau terus-terusan belanja.
Kau harus mencari uang dengan cara ini.
Halo Nyonya Choi.
Halo. Lama tidak bertemu.
Aku tinggal di sini sekarang.
Mulai sekarang kau akan sering melihatku.
Itu bagus.
Busan Double Axe, aku sudah lama tidak melihatmu.
Diamlah. Aku tidak mau dengar itu lagi.
Jung Ran dulu sangat terkenal di Busan.
Mau makan apa yang biasa dia pesan?
Untuk menu utama, ikan saja, jangan daging sapi.
Tentu saja, Double Axe.
Leherku sakit!
Hey!
Apa ini? Apa yang terjadi?
Yang di kepalamu itu kacamata renang?
Lihat. 70 dolar untuk kacamata renang dan 80 dolar untuk alat pijit.
Aku menyuruhmu mengupas bawang, bukan berbelanja!
Itu..
Kupikir aku akan butuh untuk mengupas bawang.
Kau menghasilkan 30 dolar dari mengupas
20 kilo bawang.
Bagaimana bisa kau menghabiskan 150 dolar hanya untuk peralatannya saja?
Setidaknya kau harus mengupas 100 kilo lagi untuk menutupi sisanya.
Louis.
Sebelum membeli sesuatu,
pikirkan apakah kau benar-benar memerlukannya
Tidak ada yang tahu siapa dirimu sebelum kita bertemu
tapi lihatlah sekelilingmu sekarang.
Okay.
Kau sudah makan?
Sebenarnya..
aku menulis review untuk alat pijatnya dan mendapat diskon 10 persen.
Bok Sil.
Sepertinya aku dulu orang kaya.
Tidak peduli seberapa banyakpun uang yang kuhabiskan,
aku tidak mencemaskannya.
Aku merasa sepanjang hidup tidak pernah
mencemaskan soal uang.
Kalau kau sudah mengupas tambahan 100 kilo lagi, lihat saja bagaimana reaksimu nanti.
Berjanjilah kau akan berpikir...
sebelum membeli apapun mulai sekarang.
Apa pekerjaanmu baik baik saja?
Aku dimarahi setiap hari..
Apa direktur sengaja melakukannya padamu?
Bukan begitu. Aku saja yang kurang pandai bekerja.
Dia tidak melakukan apa apa kok.
Dia mungkin tidak tahu bagaimana kau belajar keras setiap malam.
Haruskah kuberi dia pelajaran?
Senang rasanya ada orang yang berpihak padaku seperti ini.
Katamu kau bekerja agar bisa dipromosikan,
jadi aku memikirkan apa yang bagus untuk itu.
Bagaimana kalau botol?
- Botol?
- Ya.
Kau tau botol itu apa?
Aku tahu tentu saja.
Trennya dimulai beberapa tahun yang lalu.
Setiap musim, perusahaan-perusahaan
mengeluarkan botol dengan desain baru..
karena menjadi sesuatu yang sering dibawa orang
kemana-mana.
Tahun lalu, BPA-free bottles menyebut "My Bottle"
sangat terkenal.
Tidak mahal,
jadi konsumen akan membeli lebih banyak
kalau desain uniknya banyak
Makanya aku berpikir sebaiknya kita
membuat botol
dengan desain unik untuk mempromosikan Goldline.
Kita bisa menempelkan logo kita...
dan mendesain tutupnya mirip dengan dengan koin emas
yang merupakan identitas kita.
Komsumen akan membuka tutup kooin emas
dengan semangat Goldline.
Bagaimana kalau kita juga membuat rumor tentang tutup botol koin emas
bisa mendatangkan uang kalau kita meminum air dari sana.
Seperti mitos tentang makan mochi yang
katanya bisa membantu lulus ujian.
Baiklah..
Itu bukan ide yang buruk.
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
Kacamatanya dari Lury.
Konsumen tentu saja akan percaya
pada kualitas produknya,
dan mereka juga memberi diskon
sebanyak 30 persen.
Beberapa model dari musim sebelumnya
bahkan bisa didiskon hingga 70 persen.
- Dan..
- Selanjutnya.
Kupikir kita bisa menyasar para pecinta kemping...
- dengan tenda dan peralatan masak.
- sudah cukup.
Satu paket smoothies gandum yang bisa menurunkan berat badan!
- Selanjutnya.
- Kupon diskon manikur.
Selanjutnya.
(GOLDLINE BOTTLE)
Yang kau lihat di sini adalah Goldline Bottle.
Sangat bagus untuk mempromosikan awal baru dari Goldline.
Hey.
Darimana Bok Sil dapat baju bagus ini?
Hey. Hey!
- Hey!
- Ya?
Darimana Bok Sil dapat baju bagus ini?
- Apa?
- Ya ampun.
Dapat darimana dia?
Oh, itu.
- Bosnya yang memberikannya.
- Semua baju mahal ini?
Apa bosnya pria?
Bukan. Perempuan kok.
Kalau malaikat hidup di tengah tengah kita, pasti dialah orangnya.
Tutupnya didesain seperti koin emas, logo kita.
(PROPOSAL UNTUK GOLDLINE BOTTLE)
Konsumen akan meminum air dari botol ini dengan semangat Goldline.
Botolnya akan laris karena dianggap bisa mendatangkan uang.
Ini adalah desain ala Scandinavian-style   plastik Tritan,
dan tutup besi.
Harganya hanya sekitar 5 dolar
itu yang terendah.
Aku yakin ini akan jadi produk yang bagus dan
secara ekslusif hanya tersedia di Goldline..
dan akan memmbantu mempromosikan
platform social commerce kita.
- Apa itu menguntungkan?
- Tentu saja.
Aku sudah menghubungi pabrik,
jadi kita sudah bisa mulai menjualnya sekarang.
Aku suka idenya. Kerja bagus.
Dia dipuji.
- Tidak bisa dipercaya.
- Dia layak diberi tepuk tangan.
- Bok Sil.
- Ya?
Kau selanjutnya. Ini giliranmu.
(PROPOSAL UNTUK GOLDLINE BOTTLE)
Oh, apa ini?
Bok Sil banyak membantuku membuat proposal.
Terima kasih, Bok Sil.
- Cheers, semuanya.
- Selamat, Nona Baek!
- Selamat.
Kau benar-benar membuatku takjub.
Pak Cha memujimu. Kau pasti bahagia sekali sekarang.
Tadi itu sangat luar biasa. Bagaimana kau bisa dapat ide seperti itu?
Ah, tidak ada yang istimewa. Jangan memujiku terus.
Ide kalian juga semuanya bagus-bagus kok. (Cih, dasar Perempuan Rubah!)
Aku yang traktir, makanlah sebanyak yang kalian mau.
Ayo pesan lagi.
Kau meninggalkannya di ruang rapat.
Menurutmu aku mencuri idemu?
Karena itu kau jadi kelihatan kesal sekarang?
Aku benar-benar berterima kasih.
Bukankah kau seharusnya minta maaf, bukannya berterima kasih?
Bok Sil, jangan banyak mengkhayal.
Goldline Bottle.
Kalau itu idemu,
itu tidak akan dipilih menjadi produk perusahaan kita.
Itu hanya akan jadi kertas saja di tanganmu.
Aku hanya menyelamatkan idemu agar tidak jadi sampah
dan mewujudkannya jadi nyata.
Kau harus berterima kasih padaku, Bok Sil.
- Ayo minum.
- Aku merinding.
Aku benar-benar merinding saat presentasimu Pak Lee.
- Astaga, sudahlah.
- Aku serius.
Idemu lumayan. Bukankah idenya bagus?
- Lumayan, kan?
- Do Jin, tidak sebagus itu kok.
- Kupikir ideku bagus.
- Padahal aku sudah bekerja keras.
Kenapa Pak Cha belum datang?
Itu...
Aku harus pergi. Aku tidak mau ketinggalan bus.
- Naik taksi sajalah.
- Tidak. Tidak usah.
Aku lebih suka naik bus.
Baiklah kalau begitu.
Aku minta maaf..
- Harusnya kau di sini dulu..
- Sampai jumpa.
Anak itu pasti akan dipecat sebelum akhir bulan.
Ya kan? Aku memang tidak mau menyulitkannya,
tapi sepertinya dia harus diberi pelajaran.
Dia cuma pura-pura bekerja.
Jangan bicara di belakangnya, dong.
Nona Baek, karena kau terlalu baik, kau kadang jadi membosankan,
Memang. Bersulang!
Pak Cha, kami di sini.
Kau sudah sampai? Ke sebelah sini.
Pak Cha sudah datang.
- Halo.
Apa Bok Sil sudah pergi?
Ini akan membuatm segar.
Nona Baek yang mentraktir hari ini.
Nona Baek, kau tidak perlu melakukannya. Biar aku saja yang bayar.
- Astaga!
- Pak Cha kau memang yang terbaik.
Ya ampun, aku merasa senang sekali!
- Dia sangat baik.
- Cheers!
- Terima kasih, Pak Cha.
- Terima kasih untuk minumanya.
- Website social commerce site itu.
- Ya.
Kita harus mengupgrade-nya dalam satu dua minggu ini..
Apa semua berjalan lancar?
Ada apa?
Kenapa? Apa sesuatu terjadi padamu?
Aku hanya merasa sangat senang.
Kau sedang megungkapkan perasaanmu padaku atau apa sih?
Apa segitu senangnya melihatku sampai
matamu basah begitu?
Jangan lebai.
Aku hanya merasa senang karena ada seseorang di sampingku.
Bok Sil.
Aku juga bahagia karena ada kau di sisiku.
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
Dterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
- Hey!
- Astaga.
Kenapa tidak dibawa masuk?
Aku lupa karena aku tidak mau kau kehujanan.
Bagaimana kau bisa lupa?
Sini kau! Yang benar saja.
Bagaimana bisa kau melakukan ini!
Sulit dipercaya.
Apa yang kau lakukan di luar jam segini?
- Menyebalkan sekali.
- Aku minta maaf.
Kalian berdua? Kalian sedang bertengkar karena cinta atau apa sih?
Apa kau tahu betapa susahnya mencuci tanpa mesin?
Bok Sil, jangan mengomelinya lagi.
Kalau aku punya uang, akan kubelikan kau yang baru.
Percayalah padaku.
Apa sih yang dikatakan pria bokek itu?
Louis! Hentikan itu.
Mereka berisik sekali. Kau mau aku ikut juga?
- Diamlah!
- Oke.
- Hey, apa ini?
- Kita jadi kebasahan.
- Apa yang kau lakukan?
- Kau sudah bangun?
Ini masih basah. Tunggulah sebentar lagi.
- Sudah kubilang, kan.
- Aku tahu.
- Selamat pagi!
- Hi, Bok Sil.
Apa ini?
- Apa ini?
- Apa itu?
Ya ampun, bagus sekali!
Apa ini juga hadiah dari Nona Baek?
Benar. Sebagai ungkapan terima kasih karena
telah membantu presentasinya.
- Dia bahkan memberimu hadiah?
- Ya ampun.
- Cobalah.
- Tidak usah. Terima kasih.
- Ayolah. Aku mau lihat.
- Ya. Cobalah.
- Ya ampun.. apa dia..
- Mau kemana kau?
- Dia mau mencobanya sendirian.
- Mana bisa begitu.
(TONG SAMPAH)
Bok Sil.
Apa yang kau lakukan?
- Pak Cha.
- Apa kau..
mau membuangnya?
Tidak. Tidak, kok.
Aku hanya...
tidak tahu apakah boleh menerima hadiah seperti ini lagi.
Aku takut akan berakhir sakit hati lagi.
(GOLDLINE)
Bok Sil.
Tidak semua orang berbuat baik padamu karena mau menikammu dari belakang.
Ada orang yang berbuat baik hanya karena memang mereka baik padamu..
dan mendukungmu dengan tulus.
Sepatu itu dariku.
jadi pakailah dan bekerjalah dengan baik.
Mengerti?
Dua Es Americano, tolong.
Tentu saja.
Aku mau dua Es Americano ukuran besar...
dan satu cafe latte panas.
- Bok Sil, tolong rapikan.
- Baiklah!
- Bok Sil, kau sudah selesai?
- Ya!
- Ini.
- Terima kasih.
Berapa harganya?
Adikku bernama Ko Bok Nam.
Aku butuh persetujuanmu. Tolong, aku butuh persetujuanmu.
Aku butuh otorisasimu.
Aku harus mencari tukang pijat yang bagus.
Pijat bahu.
(HULIM MASSAGER, DISKON HANYA 80 DOLAR)
Aku harus baca reviewnya dulu.
(TULIS REVIEW DAN DAPATKAN DISKON 10 DOLAR)
Coba kulihat.
"Ini jelas tidak bisa dibandingkan dengan kursi pijat,"
"terlepas dari ukurannya, ini juga simpel,"
"dan bisa memberikan pijatan yang baik."
"Si Raja Belanja, Louis"?
"Kau harus duduk untuk menggunakannya."
Apakan mungkin ini Tuan Louis?
Bok Sil, ada apa?
Bok Sil.
Apa kau sakit?
In Sung, In Sung!
Kau mau menghancurkan pintu atau bagaimana sih?
- Bok Sil sakit.
- Apa?
Demamnya tinggi dan dia bahkan tidak bisa bicara.
Pergilah ke swalayan dan belilah obat. Cepat!
Bukannya kau harus pergi kerja? Untuk apa itu?
Aku kebagian shift sore hari ini.
Apa demamnya sudah turun?
Apa yang kau lakukan? Membuat bubur?
Astaga.
Apa hari ini matahari terbit dari barat? Sepertinya tidak.
Orang merasa paling sedih dan menderita saat sedang sakit.
Si bodoh Louis itu memang tidak punya apa-apa selain tampangnya.
Dia tidak mungkin mau membuatkan makanan.
Kau benar.
Aku yakin 100 persen kalau dia akan
membangunkan Bok Sil untuk minta makan walaupun dia sedang sakit.
Brengsek sekali.
Dia memang menyebalkan.
Aku berharap bisa mengirimkannya ke panti asuhan atau panti sosial.
Bok Sil!
Kemana dia pergi?
Hey, bangunlah.
Apa Bok Sil pergi kerja?
Benar. Bok Sil adalah tipe orang yang akan
tetap bekerja keras seperti anjing walaupun sedang sakit.
Jadi aku harus bagaimana?
DNA dari darah dan giginya
tidak cocok.
(TIDAK COCOK)
Pak. Orang yang meninggal dalam kecelakaan itu..
bukan Louis.
Tunggu. Apa maksudmu?
Synced & ripped by bozxphd
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Dita Safitri @ensiklopedita
Halo.
(SHOPPING KING LOUIS)
Apa Pak Cha datang ke tempatmu?
- Halo.
- Siapa dia?
Apa kau tinggal dengannya?
Bos perusahaan itu pasti sudah jatuh cinta pada Bok Sil.
- Bok Sil, dia siapa?
- Aku walinya.
Dia tidak akan bisa ikut. Kenapa kau membawanya?
- Bok Sil!
- Kenapa kau ada di sini?
Bagaimana aku tidak datang saat tahu kau bersama Pak Cha.
Aku akan menempelimu seperti lem ke mana mana. Selamanya.
Walaupun dia menyukaimu, kau tidak boleh menyukainya. Mengerti?
Karena kalau kau menyukainya, aku pasti akan merasa sedih.