English subtitles by VIU
Translated to Indonesia by baekdpotato
Bok Sil, jangan sakit.
Nenek, aku takut.
Tidak apa-apa.
Neneknya Bok Sil!
Chang Kyu, Chang Kyu.
Oh, astaga, Chang Kyu.
Chang Kyu.
Astaga.
Aku ketakutan sepanjang malam,
tapi Louie menjagaku.
(Episode 5)
Bok Sil.
Apa kau sakit?
Jangan membuatnya sulit dengan
pingsan lagi seperti kemarin.
Pulanglah dan istirahat jika
kau memang sakit.
Aku sudah minum obat, jadi aku tidak apa-apa.
Apa kau benar-benar sakit?
Kalau begitu pulang saja dan
jangan membuat masalah.
Sekarang!
Orang yang mati karena kecelakaan itu...
bukan Louie.
Tunggu, apa?
Halo.
Apa kau pemilik perusahaan ini?
Hei.
Bok Sil.
Kenapa kau pergi kerja kalau kau sakit?
- Siapa dia?
- Dia si anak desa.
Pembersih ruangan yang dipekerjakan Tn Cha
untuk bagian penjualan?
Kemari. Aku akan memperkenalkannya padamu.
Tolong jaga Bok Sil.
Maafkan aku. Dia tidak tahu apa-apa.
Apa yang kau lakukan?
Dia pemegang jabatan tertinggi disini.
Aku juga tahu itu,
Aku lihat di TV kalau dia akan jadi direktur.
Maafkan aku. Sampai jumpa nanti.
Selamat tinggal, Tuan.
Maafkan aku.
Tolong jaga Bok Sil.
Ayo.
Temui aku sekarang.
- Apa yang membawamu kesini?
- Aku ingin membawakanmu bubur.
Kenapa kau pergi kerja pagi-pagi sekali?
Tn Cha menyuruhku pulang.
Dia tidak mau ada orang sakit disekitarnya.
Wow, dia sangat jahat.
Ayo pulang. Ayo.
Bok Sil.
Oh, halo.
- Siapa dia?
- Dia...
Aku penjaganya.
Ayo.
Wow.
Incredible.
Berita besar, berita besar.
Berita besar.
- Berita besar, berita besar.
- Ada apa?
- Sepertinya Bok Sil...
- Eish.
Sedang berkencan dengan seseorang.
Aku melihatnya keluar dari cafe,
bergandengan tangan dengan seorang pria,
Pria itu sangat tampan.
Aku kan sudah memberitahumu.
Kau akan selalu punya waktu untuk berkencan
tidak peduli seberapa sibuknya dirimu.
Bok Sil lebih kompeten dari yang kuduga.
Tapi dia mau kemana saat jam kerja begini?
Dia sakit, jadi dia pulang lebih cepat.
Sepertinya dia masih punya tenaga
yang tersisa untuk berkencan.
Dia pasti datang untuk menjemputnya.
Apakah mereka hidup bersama?
Louie muncul di depanku.
Tapi ini aneh.
- Dia sama sekali tidak mengenaliku.
- Permisi?
Ini berkas gadis yang sepertinya dekat
dengan Louie.
Tetap awasi dia.
Setelah pemakaman Louie,
Joong Won mempekerjakannya di bagian
penjualan.
Dia pekerja kontrak selama satu bulan.
Sepertinya dia punya alasan
mempekerjakan seseorang yang...
jelas-jelas tidak memiliki pengalaman.
- Cari tahu bagaimana mereka saling mengenal awalnya.
- Baik, Tuan.
Go Bok Sil.
- Apa kau lelah?
- Tidak.
- Naiklah ke punggungku.
- Apa kau gila? Cepat berdiri.
Ayo.
- Apa aku tidak berat?
- Kau berat.
- Turunkan aku.
- Tidak.
Tapi rasanya menyenangkan.
Aku tidak pernah merasa seperti ini sebelumnya.
Apa maksudmu?
Tubuhku terasa berat dan lelah,
tapi hatiku rasanya hangat.
Hei.
Lihat kekacauan ini.
Itu...
Aku terburu-buru pergi ke kantormu,
dan lupa membereskan ruangan.
- Makan ini dulu saja.
- Aku harus membersihkan rumah dulu.
- Makan saja dulu.
- Aku harus membereskannya dulu.
Kau bisa membereskannya setelah makan.
- Bersihkan saja dulu sebelum makan.
- Makan dulu.
Ayo bersihkan dulu.
- Bersihkan dulu.
- Bersihkan setelah makan.
- Astaga.
- Ayo makan dulu.
Makan dulu lalu...
- Oh, apa yang harus kulakukan?
- Ini panas!
Astaga.
Oh. Kau baik-baik saja?
Kau...
- Hei.
- Dia mengusirku. Ini sangat menyebalkan.
- Apa seseorang mengunjungimu?
- Pria menyeramkan itu. Atasannya.
Penyelamat ginsengnya Bok Sil?
Apa kau mengenalnya, Ibu?
Dia membayar biaya rumah sakit
Bok Sil waktu itu dia pingsan.
- Bok Sil pingsan?
- Kau tidak tahu?
Kau terlalu sibuk dengan dirimu sendiri
sampai tidak sadar kalau dia sakit.
Apa yang membawanya kesini?
Oh, jangan-jangan.
Dia datang kesini karena Bok Sil
sedang sakit?
Joong Won baru saja masuk ke rumah
tempat Bok Sil dan Louie tinggal.
Seperti yang anda bilang,
sepertinya mereka bertiga saling berhubungan.
Joong Won. Apa yang sebenarnya kau rencanakan?
Duduklah. Aku belum
membereskan rumahnya karena sakit.
Ngomong-ngomong, apa yang membawamu kemari?
Siapa lelaki tadi?
Aku bicara tentang pria yang
tadi hanya menggunakan dalaman.
Siapa dia?
Kau tinggal bersamanya?
Ya.
Mungkin Tn Cha menyukai Bok Sil.
Kenapa dia mau membiayai
biaya rumah saktinya...
- dan ginseng.
- Dan mengunjunginya saat sedang sakit.
Pasti ada sesuatu diantara mereka.
Tidak! Tidak ada apa-apa diantara mereka.
Dia hanya memarahinya setiap hari.
Jadi? Dia masih memberikan Bok Sil uang
dan menjaganya.
- Dia lebih baik darimu.
- Iya, kan?
Ini mungkin bisa mengubah seluruh hidup Bok Sil.
Hei.
- Kau sudah gia?
- Beraninya kau.
Jadi maksudmu...
dia seorang gelandangan yang
kehilangan ingatannya,
dan kau membawanya karena dia
menggunakan jaket milik adikmu?
Go Bok Sil. Kau sudah gila?
Lihat tempat ini.
Kau tidak berada di posisi yang bisa
menjaga orang seperti itu.
Haruskah aku mengabaikannya ketika dia
tidak punya tempat lagi?
Kau tidak seharusnya melakukan itu.
Berapa lama kau mau tinggal bersamanya?
Sampai aku menemukan Bok Nam.
- Bagaimana jika kau tidak bisa menemukannya?
- Kenapa kau bicara seperti itu?
kau tidak tahu kapan kau akan menemukannya.
Tidak masuk akal seorang pria dewasa
dan seorang wanita bersama tinggal bersama.
Kenapa tidak masuk akal?
Dengan gorden ini, ini jadi
dua ruangan yang terpisah.
Dua ruangan apanya.
Dia bukan pria jahat.
Dia anak yang baik.
Aku tidak tahu apa yang terjadi padanya,
tapi aku merasa kasihan padanya.
Kau merasa kasihan?
Apa kau ini? Buddha?
Ah, segarnya.
Bisakah kau membelikanku satu lagi?
Aku akan membelikanmu satu lagi
setelah kita selesai bicara.
Kau.
Tinggallah bersamaku.
- Apa?
- Pindahlah bersamaku sekarang.
Tidak. Aku tinggal bersama Bok Sil.
Kau suka padaku?
Maafkan aku, tapi kau bukan tipeku.
- Bukan begitu.
- Kalau begitu kau bisa pergi.
Aku sangat lelah karena aku belum tidur.
Apa yang dia lakukan sepanjang malam?
Selamat tinggal.
Tunggu.
Aku tidak ingin mengatakan ini,
tapi tempatku memiliki luas 190m² dan punya 3 kama
Aku akan memberikanmu kamar yang memiliki kamar mandi.
- Semua yang ada di kulkas gratis.
- Wow.
Apa kau sedang memamerkan rumahmu?
Kau yang terburuk.
Itu...
Dia rasanya terlihat tidak asing.
Dimana aku pernah melihatnya
selain di perusahaan?
Kesayanganku. Apa kau tidur dengan baik?
Haruskah aku mengganti
bingkainya dengan yang warna emas?
Ini tidak cocok dengan wajah tampan Louie.
Bagaimana menurutmu?
Aku akan mendapatkan bingkai emas
yang paling baik yang pernah ada.
Tidakkah itu terlalu kuno?
Bingkai platinum dengan berlian
akan lebih baik untuk Tn Louie.
Kau benar.
Berlian sangat cocok untuk anak
seperti Louie.
Tn Kim.
Kenapa kita tidak berjalan-jalan di sekitar pantai?
Aku tidak apa-apa.
Aku bilang jangan bertingkah berlebihan.
- Itu untuk diet Nyonya Choi...
- Kau membuatku gila.
Bisakah kau mengerti dengan cepat?
Kau sangat lamban.
Aku lulus dari Universitas Negeri Seoul.
Apa kau merendahkanku karena aku
tidak berpendidikan?
- Tidak. Tidak pernah.
- Kalau begitu apa?
Apa kau memamerkan kalau kau
berasal dari universitas yang bagus?
Aku tidak.
Baiklah. Pukul saja aku.
Apapun yang aku katakan,
aku tahu kau akan tetap memukulku akhirnya.
Apa dia benar-benar memintamu untuk pindah?
Ya, dia melakukannya.
Dia pasti sangat menyukaiku.
Apa kau gila? Kenapa kau bisa senaif ini?
Cobalah baca situasinya.
Kenapa kau berpikir semuanya hanya tentang dirimu?
Haruskah aku menjelaskan
apa maksudnya sebenarnya?
Dia menyuruhmu untuk pindah
dari rumah Bok Sil.
- Apa?
- Tn Cha...
pasti memiliki perasaan pada Bok Sil.
- Apa kau bilang?
- Siapa yang akan tinggal diam
jika gadis yang kau sukai tinggal
bersama dengan seorang pria.
Dia lebih baik mengajakmu tinggal bersamanya...
jika itu bisa membuatmu berpisah dengannya.
Aku tidak akan meninggalkan Bok Sil.
Apa kesalahan yang dilakukan Bok Sil
di kehidupan sebelumnya?
Takdirnya jadi seperti ini. Astaga.
Aku akan menjemputmu nanti, jadi tunggulah sebentar.
Sepatlah, rasanya aku akan cepat tua.
Tidak, kau harus ikut bersamaku, oke?
Apa benda itu bicara padamu lagi?
Ya, cantik, kan?
Tentu saja. Bisakah kau mengenalkannya padaku?
Kau sudah gila.
Selamat tinggal.
Siapa yang membuat bekas rokok disini?
Jika aku berhasil menemukannya,
aku akan memukulnya dengan keras.
Lihat ini semua.
- Nyonya, bacalah koran ini.
- Tidak terima kasih.
Penyewa baru di lantai atas.
Bisakah kau mengenalkannya padaku?
- Aku akan memberikan ini gratis padamu.
- Aku tidak suka baca koran.
Ayolah, kenalkan aku pada mereka.
Apa ini?
Hilang ingatan?
Saat hari pemakaman,
Bok Sil membawa Louie ke rumahnya.
Joong Won mempekerjakan gadis itu
di bagian penjualan.
Dia bahkan mendatangi tempat mereka juga.
Lalu badan siapa yang kita temukan
di lokasi kecelakaan?
Haruskah aku mencari tahu tentang itu?
Tidak, lupakan saja.
Jangan membuatnya tambah rumit.
Apa yang harus kulakukan tentang Louie?
Ingatannya mungkin saja kembali,
atau Tn Cha mungkin akan melakukan sesuatu.
Yang ini bagaimana?
Bagus.
Jangan bilang semuanya bagus.
Pilihkan satu untukku.
Haruskah aku bertanya pada Fancy Styling Talk?
- Apa itu?
- Itu blog terkenal...
yang sedang populer di kalangan wanita.
Tidak terima kasih.
Aku tidak mau hasilnya jadi seperti wanita tua.
Jangan merendahkan itu.
Penata gaya ternama baru-baru ini
bergabung dengan blognya.
Aku akan menggunakan ini.
Kau mau perjalanan bisnis ke Busan
atau mau fashion show?
Aku akan pergi dengan Tn Cha.
Hanya kau dan Tn Cha?
Aku harap dia jatuh cinta padaku.
Bok Sil.
Tn Cha bilang...
dia dan aku harus tinggal bersama.
Apa?
In Sung hyung bilang,
ini karena Tn Cha menyukaimu.
Apa menurutmu begitu?
Ayolah, bagaimana menurutmu?
Walaupun dia menyukaimu,
kau tidak boleh menyukainya juga.
Kenapa tidak?
Aku akan merasa sedih.
Aku tidak bisa membuat orang yang
aku jaga merasa sedih.
Kau menjagaku tadi malam.
Kilat dan petir sangat membuatku takut.
Pada sebuah malam...
saat hujan badai,
orang tuaku meninggal karena
longsor dari gunung
tepat di depan mataku.
Mungkin sejak saat itu.
When there's thunder and lightning,
Aku sangat takut sampai aku tidak bisa tidur.
Aku merasa sakit tanpa alasan yang jelas.
Jangan sampai sakit, Bok Sil.
Aku sudah lebih baik sekarang,
jangan khawatir.
Bok Nam adalah satu-satunya keluarga
yang aku punya,
dan kau adalah petunjuk terakhir
untuk menemukannya.
Kau benar. Aku akan menemukan Bok Nam untukmu.
Percayalah padaku.
Kita harus ke dokter saat kita
sudah punya cukup banyak uang,
lalu membeli obat untuk ingatanmu juga.
Tidurlah sekarang.
Bagaimana bisa pria dewasa dan wanita
tinggal di ruangan yang sama?
Itu tidak boleh terjadi.
Apa yang harus kulakukan?
Selamat pagi.
- Halo.
- Halo, kau terlihat sangat cantik.
Halo.
Bok Sil, siapa pria yang kemarin?
Dia sangat tampan.
Apa dia kekasihmu?
- Tidak, tidak.
- Apa maksudmu?
Kalian berdua bergandengan tangan.
- Oh, tangan.
- Berpegangan tangan.
Bok Sil.
Kau akan ikut perjalanan bisnis ke Busan hari ini.
Apa?
"I have the smallest one."
Aku akan pergi ke Busan untuk
perjalanan bisnis.
Aku tidak akan pulang ke rumah hari ini,
jadi makanlah kimbab untuk makan malam.
- Dengan siapa kau pergi?
- Dengan Tn Cha dan Nn Baek.
- Hyung.
- Apa?
Bok Sil akan pergi ke Busan untuk
perjalanan bisnis bersama Tn Cha.
Dia tidak akan pulang malam ini.
Bukankah itu sebuah kencan?
Berpura-pura pergi perjalanan bisnis?
Apa?
- Aish, ayo pergi ke Busan.
- Apa?
Oh, tapi itu sangat jauh.
Louie, kau sudah membeli tiketnya?
- Apa? Belum.
- Kau harus membelinya.
- Aku tidak tahu. Pokoknya pergi saja sekarang.
- Kita tidak bisa.
- Busan itu jauh.
- Pokoknya pergi saja dulu.
Apa?
Oke.
Ma Ri akan pergi ke Busan untuk
perjalanan bisnis besok...
dengan Tn Cha.
Apa dia pergi kesana...
untuk bertemu Ny Choi?
Wah, ini sangat indah.
- Kau tidak pernah melihat laut?
- Tidak.
Nikmatilah kalau begitu.
Bok Sil.
Lihatlah pantai yang ada di depan...
- dan tunggu aku.
- Baiklah.
Kenapa kau membawanya kalau
dia tidak bisa masuk?
Jangan khawatirkan aku.
Aku harus membeli lensa yang lebih besar.
Kenapa kau jatuh sendiri?
Terima kasih.
Lagipula,
aku sudah tidak memukul orang lagi.
Kenapa kau terlalu berlebihan
dan membuatmu malu?
Aku akan berjalan-jalan dengan Ny Choi.
Dimana kau?
- Laut!
- Aku dekat laut.
Laut? Kau tahu seberapa luasnya laut?
Diaman tepatnya kau?
Permisi, Nyonya.
Dimana kita berada?
- Kita ada di Pulau Dongbaek.
- Aku ada di Pulau Dongbaek.
Aku akan segera kesana.
Tunggu aku.
- Dimana dia?
- Di Pulau Dongbaek.
Ada apa? Apa dia datang ke Busan?
- Sepertinya temanmu ada disini.
- Ya.
Dia hanya tahu caranya menghabiskan uang.
Dia pasti sangat senang berbelanja.
Aku menyuruhnya mengupas bawang,
tapi dia malah membeli kacamata,
dan alat pijat. Aku tidak tahu
harus bagaimana dengannya.
Tapi dia tidak lari darimu...
dan tetap melakukan apa yang
kau suruh untuknya.
Belanja adalah teman cucuku satu-satunya.
Aku merindukanmu, kesayanganku.
Apa cucumu pergi ke suatu tempat?
Aku mengirimnya ke tempat yang sangat jauh,
supaya dia bisa hidup dengan lama,
tapi dia malah pergi lebih jauh lagi.
Tn Louie pasti akan sangat menyukainya.
Aku menyukainya. Aku ingin membelinya
jutaan kali, tapi aku tidak akan melakukannya.
Raja Belanja, Louie.
Lagi-lagi dia.
Aku ingin membelinya jutaan kali.
"Jutaan kali"?
Aku sudah memberitahumu jutaan kali.
Kau mengatakan itu padaku jutaan kali.
Ini mungkin benar-benar Tn Louie.
(Raja Belanja, Louie)
(Tn Baek Seon Goo)
Apa Ibu pergi ke suatu tempat?
Dia tidak menjawab ponselnya.
Dia sedang berjalan-jalan di sekitar
Eastern Hotel dengan Ny Heo.
Baiklah.
Mari akan pergi ke Busan besok dengan Tn Cha.
- Busan dimananya?
- Dia akan tinggal di Eastern Hotel.
Pergi ke Eastern Hotel.
Dia terdengar berbeda dari biasanya.
"Raja Belanja, Louie."
Ah, lelahnya.
Tempat ini rasanya tidak asing.
Benarkah? harusnya kita membawa kursi jiwa itu bersama kita.
Apa kau mengingat sesuatu lagi?
Apa kita sudah sampai?
Tempatnya di atas.
Aku harusnya tidak pergi bersamanya.
Ibu.
Lihat siapa ini.
Apa yang membawamu kemari, Seon Goo?
Aku datang untuk menemuimu, Ibu.
Halo, Tuan.
Apa kau mengenalnya?
Terima kasih karena obrolan yang menyenangkan tadi.
Bersenang-senanglah dengan temanmu...
- yang suka belanja.
- Baiklah.
Ibu.
- Bok Sil.
- Louie?
Kau merindukannya lagi?
Tunggu.
Ibu. Apa kau tahu Ma Ri dan
Tn Cha ada disini?
Ma Ri ada disini?
Ya. Ayo kita makan siang bersama.
Baiklah kalau begitu.
Tidak mungkin.
Apa kau datang sejauh ini hanya demi makanan?
Aku datang kesini karena aku khawatir padamu.
Khawatirkan saja dirimu sendiri.
- Darimana kau mendapat uang untuk kesini?
- Aku meminjamkan uang padanya
- Aish.
- Kau bersama Tn Cha. Jadi aku harus datang.
- Kau tidak boleh memasak untuk orang lain selain aku.
- Apa?
Itu pernyataan cinta atau kau sedang memanfaatkannya?
Aku lapar. Berikan aku makanan.
Aish anak aneh. Ayo.
- Apa kau...
- pengguna Fancy Styling Talk?
Kalian berdua pasti sangat dekat.
Kami baru bertemu hari ini.
Bagaimana kau tahu tentang...
Fancy Styling Talk?
Anakku yang merekomendasikannya.
Anakku...
sangat stylish.
Suatu kebetulan kita bisa bertemu.
Haruskah aku mengirimkan permintaan pertemanan padamu?
Haruskah?
{Go Bok Sil)
Dimana kau?
Aku sedang bersenang-senang setelah makan malam.
Jangan khawatir.
Apa ada urusan yang mendadak?
Tidak.
Aku yakin Ibu juga belum bertemu
dengan Joong Won sejak lama.
Ya. Aku belum bertemu dengannya
sejak pemakaman Louie.
Aku harap kau baik-baik saja.
Ya. Terima kasih, Ny Choi.
Ini. Biar aku tuangkan minum untukmu.
Minumlah.
- Bukankah kau akan menginap disini malam ini?
- Ya.
Dia benar. Minumlah,
- dan tuangkan untukku juga.
- Tentu.
Ibu. Sunny Land akan segera dibuka.
Bukankah ini sudah waktunya?
Jika Louie ada disini,
dia pasti akan sangat menyukai tempat itu.
Aku tidak pernah mengatakan ini,
tapi Sunny Land adalah idenya.
Joong Won. Apa?
Aigoo. Dia pasti tidak bisa minum banyak.
Aku menyuruh Joong Won untuk merahasiakan itu,
tapi sekarang aku malah memberitahukannya pada kalian.
Ayo makan sebelum aku semakin bicara yang aneh-aneh.
- Baiklah.
- Ny Choi.
Tn Kim. Ada apa?
Aku menemukan Raja Belanja, Louie di internet.
Apa? Raja Belanja, Luoie adalah...
ID-nya Ji Sung.
Apa yang orang itu tulis juga
terdengar seperti Tn Louie.
- Mungkinkah...
- Menurutmu Louie masih hidup?
Omong kosong.
Kenapa kau membicarakan hal seperti itu?
Ibu akan merasa semakin sedih.
Aku hanya bicara tentang tanggung jawab...
Tim kami juga pernah membicarakan
Raja Belanja, Louie.
Orang itu meninggalkan review yang buruk pada produk kami.
Kita akan membereskannya segera.
Kenapa namanya...
Ibu. Makananmu bisa dingin.
Kau harus memakannya.
Aku sangat puas dengan pekerjaanmu, Ny Heo.
Kau mengabdikan 15 tahun hidupmu untuk Ibu.
Kau adalah tangan kanannya.
Aku tersanjung.
Masalah terbesar kita adalah Tn Kim.
Kau juga melihatnya, kan?
Dia membicarakan Louie padahal tahu
kalau itu akan membuat Ibu marah.
Aku tidak suka orang sepertinya
berada di dekat Ibu.
Sebenarnya, aku juga tidak menyukainya.
Iya, kan? Aku juga tahu.
Semuanya merasakan hal yang sama.
Ngomong-ngomong...
Kenapa Ayah membuat Tn Cha mabuk?
(Go Bok Sil)
Halo?
Bukankah ini ponsel Tn Cha Joong Won?
Apa ini Bok Sil?
Ini aku Baek Ma Ri.
- Nn Baek. Apa Tn CHa pergi ke suatu tempat?
- Dia sedang bekerja?
Masih? Haruskah aku kesana?
Tidak. Kau tidak usah kesini.
Kau tidak akan membanti.
Lebih baik kau pulang ke Seoul.
Kenapa dia membawa Bok Sil kesini?
Tn Cha.
Tn Cha, bangunlah.
Ah.
Kenapa mereka tidur disini?
Bukankah ini keren?
- Bok Sil, aku ingin ini. Hotteok.
- Kami pesan tiga.
- Terima kasih.
- Ini benar-benar kesukaanku.
Lucunya. 1, 2.
Yes! Aku dapat ini!
- Udang ini terlihat seperti harimau.
- Iya, kan?
Itulah kenapa mereka disebut singa udang.
Ini harumau, bukan singa. Bodoh.
Louie. Kau tidak tahu ini, kan?
Gurita kecil.
- Lihat itu!
- Wow!
- Wow.
- Ini benar-benar indah.
Hei, kita harus berfoto bersama.
- Oke.
- 1, 2, 3.
1, 2, 3.
- Aku akan memfoto kalian berdua.
- Oke.
Apa yang kalian lakukan?
Kalian terlihat kaku. Mendekatlah.
Ayolah. Sedikit lagi.
Bagus! Senyum.
1, 2, 3. 1, 2, 3.
Jembatannya sangat indah.
Menyala sepanjang malam.
Itu Jembatan Gwangan.
Kau tidak tahu?
Ah begitu.
Louie.
Apa kau pernah lihat laut sebelumnya?
Oh, maaf. Kau tidak ingat apapun.
Tentu saja aku pernah melihatnya.
Pemandangan ini sebenarnya terlihat tidak asing.
Hei.
Bagaimana jika kau dulu tinggal disini?
Menurutmu dulunya aku tinggal di Busan?
Lalu kenapa aku tidur di jalanan Seoul?
Caramu bicara barusan...
semakin menambah kecurigaanku.
Apa yang kalian berdua lakukan sekarang?
- Dia mungkin benar-benar tinggal disini.
- Apa?
Hei, keluarkan buku catatan yang kau bawa.
- Tulis ini.
- Oke.
(Busan)
Setidaknya kita mendapatkan sesuatu
dengan datang kesini.
Aku tahu.
Begitu rupanya.
Kalian berdua pernah melihat laut sebelumnya.
Ini pertama kali untukku.
Merasakan angin laut membuatku sangat senang.
Anginnya juga berbau laut.
Rasanya juga asin.
Haruskah kita tidur disini, kalau begitu?
- Dengan begitu, kita bisa melihat laut.
- Ayo.
Aku tidak mau terkena stroke.
Aku akan ke toilet.
Tunggu aku disini.
- Oke!
- Aku akan kembali.
Astaga, dia sangat jahat.
Ji Sung!
- 1, 2, 3.
Louie.
Tangkap itu!
Koboshi, Koboshi!
Louie!
Aku takut. Aku sangat takut.
Louie, bangun.
Kau baik-baik saja? Bangunlah.
Louie.
Kau baik-baik saja?
Wajahmu penuh dengan pasir.
Ada apa? Kau mengagetkanku.
Tidak apa-apa.
Malam gelap dan menyeramkanku...
jadi lebih bersinar karena Bok Sil.
Ayo pergi sekarang.
Kenapa kau ingin kami berkumpul
sepagi ini?
Jika kau mau mengatakan sesuatu pada kami,
cepatlah katakan. Kami sibuk.
Aku tidak bisa melakukan presentasiku waktu itu.
Aku akan melakukannya sekarang.
Malam pertamaku di Busan...
benar-benar sangat indah.
Seluruh kota dan lautnya bersinar terang
dan itu sangat menyenangkan untukku.
Jadi, aku punya ide untuk membuat paket tur...
berdasarkan pengalaman hebatku di kota.
(Busan yang Indah, Tur Perjalanan Malam)
Paket tur ini akan dilakukan...
diatas kereta cepat dan menikmati pemandangan
malam yang indah dari bis.
Ini akan jadi perjalanan yang menyenangkan
dengan kekasih, teman, ataupun keluarga.
Aku juga akan merekomendasikan bagi
pelanggan yang ingin...
berjalan-jalan sendirian.
Aku pikir pemandangan malam yang indah di laut...
bisa menyenangkan orang yang sedang sedih.
Apa kau tidak memeriksa website kompetitor kita?
Paket tur menyaksikan pemandangan malam
sudah ada di Wimon.
Nn Baek benar.
Wimon mulai menawakan paket yang
sama tahun lalu.
Tapi, pendekatan Bok Sil berbeda.
Itu berdasarkan cerita pribadi dan sensibilitas.
Dia berpikir bagaimana dia bisa dia bisa menyampaikan
informasi pada para pelanggan
dan berpikir lebih jauh.
Dia mempertimbangkan apa yang bisa
menarik perhatian pada pelanggan
dan dia merekomendasikan pemandangan laut malam...
bagi orang lain untuk menghilangkan
beban dan kehidupan yang membuat mereka stress.
Menurutku Bok Sil memikirkan semua faktor ini.
Biarpun begitu, kita tetap harus mengakui dan memuji...
potensinya.
Trend saat ini adalah tentang sensibilitas
dan storrytelling.
Dia bisa membacanya.
Kerja bagus, Bok Sil.
Oh, iya.
Aku sudah memutuskan untuk memperoanjang kontrak Bok Sil...
dari satu bulan menjadi satu tahun.
Tn Cha.
Kau memperpanjang kontraknya hanya karena
ide yang sudah umum itu?
Tidakkah menurutmu itu suatu
keputusan yang gegabah?
Dia memiliki kemampuan untuk menciptakan cerita yang menarik....
yang bisa menjual prduk, walaupun hanya botol.
Aku yakin kau juga menyadarinya.
Go Bok Sil...
Senangnya.
Dia tidak tahu caranya menggunakan komputer ataupun internet,
tapi kontraknya diperpanjang jadi setahun.
- Apakah ini masuk akal?
- Tapi...
apa yang dikatakan Tn Cha memang benar.
Sejujurnya, presentasinya...
- sangat bagus.
- Iya, kan?
Iya.
Kalau dipikirkan,
dia membersihkan ruangan kerja, mempersiapkan
ruangan untuk rapat kita dan yang lainnya.
Dia melakukan semua yang kita perintahkan padanya.
Kalau tidak ada dia pasti
hidup kita akan semakin sulit.
Itulah maksudku.
Ini hal yang baik. Jadi terima saja dengan santai.
- Okay. - Okay.
Apa ini artinya...
Tn Cha mendukungnya sekarang?
Tn Cha, terima kasih.
Aku bahkan tidak menyangka kalau
kontrakku akan diperpanjang.
Kau yang membuat itu terjadi,
jadi jangan berterima kasih padaku.
Lakukan yang terbaik selama satu tahun ini jadi kau bisa...
jadi karyawan tetap tahun depan.
Ya, baik.
- Aku suka bajumu hari ini.
- Terima kasih.
Aku akan bekerja lebih keras mulai sekarang.
Louie!
- Hai, Bok Sil.
- Louie, kontrak kerjaku diperpanjang?
Apa?
- Kontrakku diperpanjang.
- Apa?
Apa kau bilang?
Aku tidak akan dipecat. Mereka memperpanjang kontrakku.
Benarkah? Wah hebat.
Kontrakku diperpanjang!
Lihat tingkah mereka berdua.
Hei! Kalian berdua tidak boleh begitu.
Perasaan kalian harus tetap suci.
- Oppa, kontrakku diperpanjang.
- Benarkah?
Woah. Kau hebat.
Itu benar-benar hebat! Selamat.
Bok Sil, kau hebat! Bok Sil sangat hebat.
- Bersulang.
Bok Sil, aku sangat bangga padamu.
Kau bisa mendapatkan sesuatu yang
tidak bisa kudapatkan selama 10 tahun.
Aku berhutang padamu dan Louie. Makanlah.
Aku akan makan yang banyak,
jadi kau juga harus makan yang banyak.
- Enak?
- Ya.
- Ini panas.
- Aku tahu.
Rasanya meleleh dimulutmu.
Bok Sil.
- Kenapa dengan ekspresimu? -
- Apa? Oh, tidak apa-apa.
Ini. Makanlah.
- Ini enak.
- Oh iya, aku punya kartu kredit.
Bagus! Kita punya kartu kredit sekarang.
Itu punya Bok Sil, bukan milikmu.
- Bok Sil, jaga itu baik-baik.
- Ya.
Kau masih belajar dialek Seoul, kan?
Aku adalah guru yang sangat mahal.
Aku membuat pengecualian bagimu
dan melakukannya secara gratis.
- Terima kasih.
- Aku akan mengujimu.
Pesan lagi dagingnya.
Permisi. Kami pesan tiga tambahan daging...
juga dua botol soda dan daun selada.
Benar! Bok Sil!
Kau belajar dengan cepat.
- Bok Sil bisa melakukan apapun.
- Astaga.
Ngomong-ngomong, kau harus mengubah rambutmu.
Model itu terlihat kuno.
Kau dapat kontrak penuh sekarang.
Kau harus terlihat seperti wanita karir.
- Aku juga harus mengubah rambutku.
- Jangan ikut-ikutan.
- Hai. - Hei.
Buat rambut mereka lebih bagus.
Halo.
- Siapa namamu?
- Go Bok Sil.
Go Bok Sil?
Dia adalah orang yang ahli dalam
menangani gaya rambut...
- sesuai dengan nama.
- Ah begitu.
- Namamu?
- Louie.
Louie? Begitu, Louie.
Aku membawa mereka berdua,
jadi kau harus memberiku potong rambut gratis.
Wow, ini sempurna.
Noona, menurutmu ini cocok dengan namaku?
- Ini sempurna untuk namamu.
- Tapi namaku Jo In Sung.
(Jo In Sung)
(Louie)
(Go Bok Sil)
Kau mau kemana? Kembali kesini!
Hei! Kau harus membayarku. Semuanya 100 dolar.
Astaga.
Kami membawakan es krim untukmu dan teman-temanmu.
Ada apa? Apa ada yang terjadi?
Goldline memperpanjang kontrakku.
Baguslah.
Tapi apa yang terjadi dengan rambut kalian?
- Kenapa? APa ini aneh?
- Ya, sangat aneh.
Ini mahal.
Ya, aku diluar.
Maafkan aku. Aku masih belum menemukannya.
Ini. Ambil ini.
- Kau sudah pulang?
- Ya.
Apa yang terjadi pada rambutmu?
- Kau terlihat semakin jelek.
- Benarkah?
- Tapi kau terlihat lebih muda.
- Bagus.
- Kau pergi bersama Louie lagi?
- Ya.
Jangan terlalu sering bersamanya.
Kau punya pekerjaan sekarang.
Kenapa kau terus bersama seorang pengangguran?
Aku hanya merasa kasihan padanya.
Aku tidak ingin dia kesepian.
Oh, Ibu. Perusahaan tempatku bekerja...
akan lebih stabil sekarang karena
sudah mendapatkan klien besar.
Baguslah. Aku senang mendengarnya.
Ngomong-ngomong,
kau tidak menceirtakan tentang
dua kejadian itu pada Louie, kan?
Astaga. Aku tidak seceroboh itu.
Jika Louie tahu tentang itu, dia akan langsung kabur.
Louie.
- Jaga ucapanmu.
- Apa itu?
- Bok Sil.
- Ya?
Apa kau mengubah gaya rambutmu karena
kontrakmu diperpanjang?
Ya.
Kau benar-benar tidak punya selera fashion.
Ngomong-ngomong, selamat karena
kontrakmu sudah diperpanjang.
Terima kasih.
Tapi kenapa kau membawaku kesini?
Bok Sil,aku pikir kau akan lebih bijaksana dari ini.
- Maaf?
- Botol Goldline.
Apa kau memberitahu Tn Cha kalau itu idemu?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Lalu botolnya yang memberitahunya?
Kenapa dia bisa tahu apa yang terjadi?
Aku tidak pernah memberitahu siapapun
tentang botol itu kecuali kau.
Apa kau pernah berduaan bersamanya di kantor?
Kau pernah. Kau memberikannya petunjuk
yang jelas, kan?
Tidak, tidak sama sekali.
Dia datang ke tempatku beberapa hari yang lalu,
jadi aku hanya minum teh bersamanya.
Apa?
Tn Cha mengunjungimu di rumah?
Ya.
Kau sudah datang.
- Halo, Tn Cha.
Halo, Tn Cha.
Oppa datang.
Tolong yang ini!
Kau mengubah model rambutmu.
Ya. Ini terinspirasi dari Louie XIV.
Ini.
Apa kau mau membayar sepenuhnya
atau kau akan mencicilnya?
Apa yang akan terjadi jika aku mencicilnya?
Kau akan membayarnya bertahap setiap bulan.
Jika kau memilih cicilan 12 bulan.
setiap bulan kau hanya harus membayar 200 dolar.
Wow. Pembayaran seperti itu ada?
Kalau begitu aku mau yang cicilan 24 bulan.
Maafkan aku. 12 bulan adalah maksimalnya.
Kalau begitu aku mau cicilan yang 12 bulan.
Sempurna.
Aku memilih cicilan 12 bulan.
Aku ingin desain yang sama seperti ini.
Sempurna.
Bagus.
Ini sangat lucu.
Benda ini akan membersihkan sendiri
tanpa kita perlu lari kesana kemari. Bagus, kan?
Aku punya hadiah untuk merayakan
perpanjangan kontrakmu.
Sempurna. Tas ini sepertinya tercipta untukmu.
Tas ini dan aku sudah berbicara banyak.
Jadi berapa harganya?
2,400 dollar.
Yak!
- Kau sudah gila?
- Tapi...
Aku mencicilnya selama 12 bulan,
- jadi harganya 20 dolar sebulan.
- Lalu bagaimana kau akan membayarnya?
Mau kita membayarnya 100 atau
1000 dolar sebulan,
kita tetap harus membayarnya.
Kau pikir aku bisa membeli tas seharga 2.400 dolar sekarang?
Kembalikan ini.
Kau tidak boleh pulang sebelum
kau mengembalikannya.
Bok Sil.
Aku tidak tahu cara mengembalikannya.
AKu juga tidak tahu. Kau harus mencaritahunya.
Kau mungkin tidak mengeri,
tapi mungkin...
benda-benda itu adalah benda
yang paling dibutuhkan temanmu.
Setiap orang punya penilaian yang berbeda.
Memperhatikan apa yang orang beli dan pola belanjanya...
bisa membuatmu belajar banyak tentangnya.
Dia membelikan semua ini untukku.
Siapa yang akan membayar semua ini?
Astaga.
Halo. Apa yang bisa kubantu hari ini?
Ini...
Bisakah aku mengembalikan ini?
Acara inagurasinya semakin dekat,
dan Ibu juga akan mentransfer sahamnya padaku.
- Tolong percepat itu semua.
- Ya, Tuan.
Aku akan melakukannya secepat mungkin.
Tetap perhatikan Tn Cha.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Kerja bagus.
Aku sangat menderita.
Jadi tolong tepuk pundakku.
Jika kau tidak menggunakan kartu kreditnya seperti itu,
ini semua tidak akan terjadi.
Jangan seperti itu lagi, oke?
Aku hanya ingin membelikanmu hadiaj.
Aku tahu.
- Bagaimana kau tahu?
- Ada seorang nenek yang memberitahuku.
Aku tidak tahu siapa dia, tapi aku sangat berterima kasih padanya.
Louie. Daripada hadiah,
bisakah kau mengajakku ke bioskop?
Aku tidak pernah ke bioskop sebelumnya.
Sepertinya aku juga belum pernah ke sana.
Apa?
Aku berasal dari gunung,
tapi kau berasal dari planet mana?
Oh, haruskah aku memikirkannya?
Lupakan. Kemarilah.
Aku akan meluruskan rambutmu.
Orang-orang terus menertawakan rambutku.
Kau bisa membaca pikiranku.
Pikiranmu adalah pikiranku.
Aku akan meluruskan rambutmu.
Tentu.
Astaga.
Dimana kau? Cepatlah.
Filmnya akan segera dimulai.
Oke. Kau begitu merindukanku?
Tunggu sebentar lagi.
Aku akan segera kesana.
Baiklah.
Aku mau yang ini.
Sepertinya ini untuk kekasihmu.
Ini untuk wanita yang tinggal bersamaku.
Jadi kau sudah menikah.
Kau kelihatan masih sangat muda.
Tida, aku belum menikah.
Oh, begitu.
Aku akan mencampurnya dengan lisianthus
dan membuat buket yang cantik untukmu.
Tidak, aku hanya mau satu.
- Ah, begitu.
- Ya.
- Bukan yang itu. Aku suka yang sebelahnya.
- Yang ini?
Bukan. Ini.
Ini.
- Cukup, kan?
- Ya.
Selamat siang.
Oh! Aku menemukan 10 sen!
(Shopaholic Louie)
English subtitles by VIU
Translated to Indonesia by baekdpotato