Translated to Indonesia by baekdpotato
Bok Sil.
Aku....
Sepertinya belum pernah makan
roti bakar di pinggir jalan sebelumnya.
Sepertinya aku juga tidak pernah
lari-lari di jalan saat hujan,
membawa tas yang berat
saat jalanan menanjak...
ataupun mencuci piring sebelumnya.
Bisakah aku mengembalikan ini?
Apalagi, sepertinya aku tidak pernah
mengembalikan barang ke toko sebelumnya.
Bok Sil.
Darimana sebenarnya aku berasal?
(EPISODE 6)
- Kami pulang duluan.
- Dah.
Permisi. Bagaimana caranya pergi ke
Biskop CCT dari sini?
Gunakan apliskasi peta ini.
- Terima kasih.
- Ya.
Semoga harimu menyenangkan.
Bioskop? Dengan siapa?
Go Bok Sil. Dia sangat menggangguku.
Anda sudah dekat dengan Bioskop CCT.
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
Lihat. Kau menabrak seseorang.
Keluar dari mobil.
Apa yang kau lakukan di dalam?
Keluar sekarang.
Astaga.
Apa yang terjadi?
- Panggil ambulan.
- Haruskah kita menelpon 119?
- Apa dia sudah mati?
- Apa dia masih hidup?
- Oh, astaga.
- Kita harus menelpo ambulan.
Astaga. Jangan sentuh dia.
Ji Sung?
Ji Sung.
Kang Ji Sung.
- Oh. Ada apa?
- Apa?
Dia masih hidup.
- Untunglah.
- Untunglah dia masih hidup.
Menyetirlah dengan benar.
Apa ini?
Apa?
Berikan aku tiga dolar untuk ganti rugi ini.
Kau tidak mengenalku?
Kau! Tentu saja aku tahu!
Kau yang mengejutkanku dan
menghancurkan bungaku.
Berikan aku tiga dolar.
Apa kau tahu sulitnya aku mendapatkan uang itu?
Aku mencuci piring...
enam kali untuk mendapatkan uang itu.
- Berikan aku tiga dolar sekarang.
- Oh... Baiklah.
Aku ingin memberikan ini pada Bok Sil.
Ini.
Ahjumma.
Aku belum pernah melihat orang murahan yang...
menabrak orang dan setelah itu
hanya memberikan uang tiga dolar.
Murahan?
Tiduran lagi seperti tadi.
Kita harus menandainya dengan kapur.
Kau menggunakan baju desainer terkenal
dan mengemudikan mobil impor.
Bagaimana bisa kau hanya memberikan
tiga dolar pada orang yang kau tabrak.
Kau bahkan tidak bisa melakukan
x-ray dengan uang itu.
Dia tidak punya asuransi.
Biaya rumah sakitnya akan membengkak.
Kau pikir kau bisa lolos hanya dengan
uang segini?
Ahjumma. Aku memberikan dia tiga
dolar karena dia yang memintanya.
Beraninya kau menyebutku murahan?
Dia Otaknya agak lamban.
Bagaimana bisa kau mendengarkan perkataan
orang yang otaknya lamban sepertinya?
Kenapa kau tidak mengerti?
- Tidak! Aku tidak lamban.
- Apa?
Diam dan tidurlah.
Orang yang lamban tidak sadar kalau mereka lamban.
Berapa yang kau inginkan, kalau begitu?
Kau bisa memiliki semuanya.
- Yes!
- Aku hanya akan menyimpan komisiku.
Aku sedang dalam perjalanan pulang
setelah membersihkan bioskop.
- Kau beruntung karena aku melihatmu.
- Terima kasih.
Tapi kenapa dia hanya membawa 2,000 dolar
di dompetnya?
Padahal dia terlihat seperti orang kaya.
Sepertinya dulu...
aku juga hanya membawa 2,000 dolar di dompetku.
Rasanya seperti itu.
Aigoo. Siapa yang akan percaya itu?
Kau yakin kau tidak harus ke rumah sakit?
Ya. Mobilnya tidak menabrakku.
Aku jatuh karena terkejut.
Apa? Benarkah?
Apa yang harus kita lakukan?
- Kenapa?
- Bukan apa-apa.
Dia memang menjalankan mobilnya saat lampu merah.
Dia tidak akan menelponku, kan?
Apa kau memberikannya nomor ponselmu?
(KORBAN KECELAKAAN)
Aku yakin itu Louie.
Dia adalah gelandangan yang ada di lobi
waktu itu.
Bok Sil.
Kenapa kau sangat terlambar?
- Kita melewatkan filmnya.
- Maafkan aku.
- Ini sudah hancur. Aku kecelakaan tadi.
- Apa?
- Apa kau terluka?
- Aku baik-baik saja.
Kejutan! Aku mendapatkan uang.
Ini tidak lucu. Ayo ke rumah sakit.
Aku bilang aku tidak apa-apa.
Aku tidak terluka.
- Kita harus ke rumah sakit.
- Aku baik-baik saja.
Kau cepat sekali. Kau memang Tupai Terbang.
Berikan aku uangnya.
Berikan padaku sekarang atau
aku akan meninggalkanmu disini.
Kecelakaannya tidak menyebabkan luka apapun.
Hasil scan pada otaknya dan MRI-nya
tidak ada masalah.
Berdasarkan penjelasanmu, sepertinya
dia terkena retrogade amnesia.
Seiring berjalannya waktu, ingatannya
mungkin bisa kembali.
Apa ada kemungkinan kalau ingatannya
tidak akan kembali juga?
Sebenarnya... ya.
Hei. Kenapa kau marah?
Kita sudah menghabiskan banyak uang
tapi tidak ada yang berubah.
Ingatanku tidak kembali,
mereka bilang mereka tidak bisa membantu.
Kenapa kita melakukan pemeriksaan itu?
Dokter bilang kau memang harus diperiksa.
Ini aneh. Ya. Rasanya aneh.
Rasanya seperti...
- ketika aku ditipu.
- Dewasalah.
Halo?
Aku orang yang menabrakmu dengan mobil.
Apa kau baik-baik saja?
Kau sudah ke rumah sakit?
Aku tidak bisa tidur karena khawatir.
Aku minta maaf, tapi bisakah
kita bertemu besok?
Apa? Apa yang dia inginkan?
Kau menyukaiku?
Kau sebegitunya merindukanku?
Kau bisa menyukaiku sesukamu,
tapi aku tidak menyukaimu.
Suasana hatiku sedang buruk. Jangan menelponku.
Baek Ma Ri. Apa kau menyukaiku?
Apa kau sangat menyukaiku?
Kau bisa menyukaiku sesukamu,
tapi aku tidak menyukaimu.
Ayah sudah tahu? Sejak kapan?
Aku baru-baru ini mengetahuinya.
Aku pikir kau tidak harus tahu.
Apa kau hanya akan membiarkannya?
Kau harus membawanya kembali.
Ingatannya mungkin bisa kembali.
Lebih baik kita pikirkan ini lain kali.
Ma Ri, ini bisa jadi...
sebuah kesempatan untukku.
Aku bekerja sangat keras untuk mengembangkan
Gold Group sampai perusahaan bisa sebesar ini.
Pada dasarnya ini adalah perusahaanku.
Tapi bagaimana dengan Louie?
Jika Gold Group jatuh di tanganku,
kau yang akan mewarisinya.
Jadi, kita tidak boleh memberitahu
siapapun tentang Louie.
Kau mengerti?
Apa ini Raja Belanja, Louie,
yang kau kira adalah Louie?
Pengejaannya buruk.
Sebenranya, itu salah satu alasan kenapa
aku mengira kalau ini Tn Louie.
Apa kau mengatakan kalau Louie
sebodoh ini? Itu tidak masuk akal.
Louie bisa bicara 10 bahasa.
Dia memang bisa, tapi dia tidak bisa
mengejanya dengan baik.
Aku tidak memberitahukan ini
padamu karena takut kau akan khawatir.
Jika kau berpikir seperti itu,
kita harus mencari tahu tentang ini.
Ini seperti mencari jarum di tumpukan jerami,
tapi jika masih ada kemungkinan
cucuku Ji Sung masih hidup,
kita harus mencari tahunya.
Apa kau baik-baik saja?
Menurutmu apa yang sedang kau lakukan?
Jauhkan tanganmu dariku.
Apa yang kau lakukan?
Aku bilang aku sudah tidak memukul orang lagi.
Astaga.
Ruangan yang ditempati Louie terlihat
agak menyeramkan.
Tiga orang terbunuh di ruangan itu
beberapa bulan lalu.
Dan kejadian serupa juga terjadi enam
bulan lalu di sekitar situ,
jadi polisi berasumsi kalau itu
bisa jadi pembunuhan berantai.
Sepertinya kita bisa menanganinya
tanpa menimbulkan kecurigaan.
Oh, astaga. Kenapa dia belum sampai juga?
Aku merasa buruk karena menggunakan
kulkas Ny Hwang.
Aku ingin membeli kulkas saat
aku masih tinggal di desa.
Tapi hidup di Seoul juga tidak mudah.
Keinginanku akan jadi kenyataan
kan suatu hari nanti?
Selamat makan.
Aku sudah terlambat. Aku pergi dulu.
- Makanlah dulu.
- Tn Cha akan memarahiku.
Oh iya.
Cuci piringnya.
- Aku pergi.
- Tn Cha orang jahat.
Sampai jumpa.
(KOTAK MUSIK HARI JADI GOLD GRUP KE-30)
Tolong cari tahu kata kunci ini.
Apa ini?
- Apa ini?
- Seseorang memintaku mencaritahunya.
Apa ini? "The Da Vinci Code"?
Yang ini namanya Louie Code.
Coba aku lihat.
Hari jadi Gold Group ke-30?
Aku pernah melihat ini sebelumnya.
Tempat ini sangat bagus.
Tempat ini milikmu?
Aku menyewanya.
30,000 dolar untuk uang mukanya,
dan 2,000 dolar untuk biaya sewanya.
Kau bisa mendapatkan 2,000 dolar
dalam sebulan hanya dengan menjual buku-buku ini?
Aku sudah berada disini selama satu jam,
tapi aku belum melihat satupun pelanggan.
Selalu ada jalan. Ini adalah rahasia bisnis.
Apa kau bisa jadi pelanggan VIP
di Pusat Perbelanjaan Gold...
dengan uang yang kau dapatkan dari sini?
Selalu ada jalan.
- Kau ingin kuberitahu?
- Ya.
Belanjalah dengan banyak disini.
- Raja Belanja, Louie.
- Belilah yang warna pink.
- SUV lebih hemat bensin.
- Raja Belanja, Louie.
- Cobalah sebelum membelinya.
- Ini adalah Balenciaga palsu.
- Raja Belanja, Louie.
- MBD Lego adalah edisi terbatas.
- Monorobot Vacuum memang bagus,
tapi dia tidak bisa membersihkan
sudut-sudut ruangan.
Raja Belanja, Louie.
Dimana aku bisa membeli buku Prancis yang langka?
Coba cari di www.hongfrance.com.
Pororo Sports G7 atau Near Car.
Jika kau sudah berkeluarga, belilah Pororo.
Jika kau mau mobil sport, belilah Near Car.
Raja Belanja, Louie.
Klub golf yang mana yang harus aku ikuti?
Jika kau masih amatir, cobalah Mirano.
Raja Belanja, Louie.
Belilah yang memiliki nutrisi
paling banyak di bahan bakunya.
- Raja Belanja, Louie.
Merk Italia yang baru, Giovanni bukan yang terbaik.
Hanya harganya saja yang mahal.
Goldline adalah penipu.
Tn Cha, kita dapat masalah.
Raja Belanja, Louie menimbulkan masalah.
Giovanni.
Belum lama sejak kita membuka tokonya.
Ini akan menyebabkan kerugian.
Semua orang melakukan apa yang disarankan
oleh Raja Belanja, Louie.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Louie?
Tn Lee, katakan pada bagian pelayanan...
untuk mencaritahu siapa itu Raja Belanja, Louie.
Raja Belanja, Louie adalah seorang wanita?
Ya, namanya Go Bok Sil.
Raja Belanja, Louie.
Apa kopi kesukaanmu?
Maxim Gold.
Ini bukan Tn Louie.
Nama ID Raja Belanja, Louie
milik seseorang bernama Go Bok Sil.
Apa?
Rasanya ada yang aneh.
Berdasarkan waktu saat review-nya diposting,
rasanya sulit percaya kalau ini Bok Sil.
Pengejaan Bok Sil selalu benar.
Mungkin...
seseorang mencuri ID-nya.
Masuk akal.
Benarkan?
Ini masuk akal, kan?
Rahasiakan ini dari yang lainnya.
- Aku akan mengurus ini.
- Baik.
- Kau boleh pergi.
- Baik, Tuan.
Apa kau Raja Belanja, Louie?
Ah, bagaimana kau tahu?
Kau kehilangan ingatanmu,
tapi kau tahu banyak tentang belanja.
Siapa kau sebenarnya?
- Tolong pelankan suaramu.
- Kenapa namanya Raja Belanja, Louie?
Raja Belanja...
adalah nama yang diberikan tetanggaku
karena aku ahli dalam hal belanja.
Nama Louie tertulis di pakaian
dalam yang kugunakan. Kenapa memangnya?
Aku kenal seseorang yang menggunakan ID yang sama.
Lalu?
- Kau mau aku berhenti menggunakan ID itu?
- Ya.
Review dan balasan yang kau posting...
akan membuat Bok Sil terkena masalah,
jadi berhenti melakukannya sekarang.
Apa?
Apa kau merasa seperti seorang
pahlawan di internet?
Apa rasanya senang karena orang-orang memujimu?
Ingat, beberapa pedagang mungkin
mendapatkan banyak kerugian karenamu.
Review dan balasanmu bisa membuat
mereka sukses ataupun bangkrut.
Orang jujur sepertimu memang dibutuhkan,
tapi kau harusnya melakukannya
atas namamu sendiri, bukan Bok Sil.
Apa sesuatu terjadi pada Bok Sil?
Dia bisa dipecat gara-gara kau.
Apa? Kenapa?
Tn Lee, siapa itu Raja Belanja, Louie?
Tn Cha akan menemuinya secara pribadi
dan memecahkan masalahnya.
- Siapa dia?
- Aku sangat penasaran.
- Ayolah.
- Astaga.
Informasi pelanggan harus tetap dirahasiakan.
Ah, tidak adil.
Itu bukan Louie, kan?
Aku yakin itu Louie.
Tidak mungkin.
Ahjussi, apa yang harus kulakukan
agar Bok Sil tetap bisa bekerja?
Jika kau pindah ke tempatku,
aku akan melindungi Bok Sil.
Kau ingin aku hidup jauh dari Bok Sil?
Ini demi Bok Sil.
Apa lagi yang harus diragukan?
Oke, tapi...
belikan dia kulkas terbaru
dan mesin cuci.
- Apa?
- Kau tidak mau?
Kalau begitu aku tidak akan pindah.
Aku tidak akan...
menggunakan username,
Raja Belanja, Louie...
lagi di website Goldline.
Sebagai gantinya,
Cha Joong Won akan...
Membelikan kulkas terbaru...
dan mesin cuci terbaru...
untuk Bok Sil.
Tanda tangan.
(LOUIE)
(SEBAGAI GANTINYA, CHA JOONG ON
AKAN MEMBELIKAN KULKAS TERBARU...)
(CHA JOONG WON)
Ini belum terlalu terlambat,
jadi belajarlah lagi caranya menulis.
Apa yang kau lakukan? Cepat siap-siap.
Masuk.
Diam ditempat.
Aku bukan supirmu. Jadi duduk di depan.
Jangan memanggilku Ahjussi.
Panggil aku Tn Cha mulai sekarang.
Kau mengerti?
Apa dia...
berencana menyembunyikan Louie?
Apa yang kau lakukan? Duduk.
Ini rasanya tidak asing.
Bisakah kau menyiapkan air untukku?
Aku ingin mandi dengan air sabun.
Ini rumahku.
Jangan bertingkah seperti kau pemiliknya.
Kau hanyalah menumpang.
Apa itu menumpang?
Itu artinya seseorang yang selalu
merepotkan sepertimu.
Kau juga menumpang bersama Bok Sil.
Kau salah.
Bagi Bok Sil, aku adalah orang
yang selalu berada di sisinya.
Itulah yang dia katakan.
Berhenti bicara omong kosong.
Dimana kamarku?
Yang itu. Gunakan kamar mandi di dalamnya.
Sarapan jam 7 tepat.
Urus makan siang dan makan malammu sendiri.
Tapi Bok Sil membuatkanku
sarapan sebelum berangkat kerja.
Aku tidak suka kalau rumah berantakan.
Pastikan kau membersihkan, mencuci, dan
mencuci piringnya. Kau mengerti?
Bagaimana dengan uang?
Bok Sil memberiku 50 sen setiap aku mencuci piring.
Aku memberimu makan dan membiarkanmu
tinggal disini. Jangan meminta uang.
- Bok Sil tidak pernah berkata seperti itu.
- Berhenti menjawab perkataanku.
Wah. Dia yang memohon padaku agar aku
tinggal disini, sekarang dia sangat perhitungan.
Diamlah.
Jika kau bicara lagi, aku akan menutup mulutmu.
Aaish.
Sekitar dua tahun lalu.
Aku pergi ke sebuah toko buku
untuk menginvestigasi sebuah kasus.
Aku masih mengingatnya karena disana
penuh dengan buku bahasa Prancis.
Aku melihat kotak musik disana.
Ah. Toko ini sudah tutup?
(PEMADAM KEBAKARAN)
(ANAK MENAKUTKAN, KOTAK MUSIK,
ALAT PEMADAM KEBAKARAN)
Alat pemadam kebakaran.
Aku di depan perusahaanmu. Ayo pergi nonton.
Kita melewatkannya waktu itu.
Tunggu aku.
Film apa yang akan kita tonton?
Oh.
Ayo kita keluar.
Ya, ayo.
Ah, dia senyum.
Astaga.
Itu sangat menakutkan.
Padahal ini film pertama
yang aku tonton.
Apa ini?
Aku memilihnya karena ini gratis.
Ayo menonton film yang tidak
menyeramkan lain kali.
- Ya. Yang tidak menyeramkan.
- Ya.
Selamat datang.
- Apa yang kau inginkan?
- Um...
10 kue ikan.
- Itu saja?
- Ya.
Tteokbokki terlalu pedas, dan aku
tidak suka warna sundae-nya.
Aku tidak mau makan tempura karena
minyaknya terlalu hitam.
Kami pesan 10 kue ikan dan tteokbokki.
Terima kasih.
- Louie.
- Ya?
Kau bukan Raja Belanja, Louie, kan?
Terima kasih.
Semua orang di perusahaanku membicarakannya.
Jangan khawatir.
- Aku dengar dia sudah mati hari ini.
- Apa?
Hei. Tunggu.
Tn Cha. Aku punya informasi baru.
Raja Belanja, Louie, sudah mati hari ini.
Kau bersama Louie sekarang, kan?
Bagaimana kau bisa tahu?
Pulanglah sekarang.
Ah. Tn Cha tahu segalanya.
Kemana mereka pergi? Ini sangat menyebalkan.
Ini cincin berlian Bulgari dua warna dengan emas putih.
Ini jelas-jelas palsu.
Bisakah kau membeli ini?
- Berapa harganya?
- 30 dolar.
Yang asli harganya 6,500 dolar.
Kau akan beli atau tidak?
Aku tidak bisa membiarkanmu
memiliki cincin palsu.
Kita bukan pasangan menikah.
Kau tidak harus membelikanku cincin.
Tapi kau masih bisa menggunakan cincin.
Tontonlah TV sekali-sekali.
Kau tidak tahu apa-apa.
Aku tidak punya waktu untuk menonton TV.
Aku tahu sulit menyiapkan makanan untukku.
Hari ini, aku...
- meninggalkan rumah.
- Apa?
Aku sudah membertahumu waktu itu.
Tn Cha menyuruhku untuk tinggal bersamanya.
Dia terus keras kepala.
Jadi aku memutuskan untuk tinggal dengannya.
Kau tidak mengatakan apapun padaku.
Apa kau khawatir akan merindukanku?
Aku tidak akan merindukanmu.
Aku merasa lebih baik.
Tapi tetap, kau harus...
tetap berhubungan denganku sampai
aku menemukan Bok Nam.
Tentu saja. Aku akan menghubungimu
setiap hari.
- Apa kau pernah naik kapal feri?
- Belum.
Ayo naik itu di kencan kita selanjutnya.
Kencan?
Apa yang kita lakukan hari ini adalah kencan.
Saat aku tidak ada, kau harus menonton TV.
Kenapa kau tidak membawa kursi bodoh itu?
Apa ini semua?
Hai, Bok Sil.
- Oppa.
- Ya.
Siapa yang membawa ini kesini?
Ini?
Kau tahu Chunhyang, yang menjual
300 karung beras?
- Maksudmu Shimcheong?
- Ya maksudku itu.
Louie melakukan hal yang sama. Dia mendapatkan
ini semua, sebagai gantinya dia tinggal bersama Tn Cha.
Ah. Enaknya.
Aku harap seseorang membelikanku ini, juga.
Ini. Makanlah.
Aku tidak makan bijinya.
Tolong singkirkan bijinya untukku.
Aku tidak suka suasana berisik.
Kau boleh menonton TV saat aku tidak ada.
Tunggu.
- Ini untukmu?
- Tidak. Ini untuk Bok Sil.
Dia tidak pernah membeli apapun untuk
dirinya sendiri. Jadi aku yang harus membelikannya.
- Dengan uang siapa?
- Tentu saja uang Bok Sil.
Apa kau benar-benar tidak mengingat apapun?
Aku mengingat beberapa hal, tapi masih
berupa potongan-potongan. Ini membingungkan.
Oh iya. Bantalnya terlalu tinggi.
Bisakah aku mendapatkan yang lain?
Tunggu disini.
Ini. Coba ini.
Ini terlalu rendah.
Ini.
Aku akan menggunakan yang ini.
Kau kehabisan tisu toiley.
Kau akan memasangkan gorden di kamarku, kan?
Jika kau tidak suka aku menonton TV disini,
kau bisa membelikanku TV kecil untuk kamarku.
Dan juga, kau kehabisan kopi.
Aku suka Maxim Gold. Jadi tolong belikan.
Berhenti, brengsek!
Astaga. Aku tidak percaya ini.
Terima kasih banyak untuk kulkas dan
mesin cucinya. Itu pasti mahal.
Aku akan membayarmu nanti.
Sudahlah.
Tolong jaga Louie.
Dia bisa menyebalkan kadang-kadang,
tapi tolong maklumi dia.
Sudahlah. Khawatirkan dirimu sendiri.
Selamat malam.
Apa Bok Sil sudah tidur sekarang?
Apa dia tidur dengan nyenyak dengan
suasana yang baru?
- Kau sudah tidur?
Kenapa kau masih bangun?
Aku sedang memikirkanmu.
Rasanya aneh tidak ada kau disini.
Kau baik-baik saja?
Aku senang karena kau sudah tidak ada.
Louie.
Tn Cha adalah penyelamat ginsengku,
dia juga yang mempekerjakanku.
Dia membelikan kita kulkas dan mesin cuci.
Dia sudah banyak membantuku.
Kau tahu, kan?
Jadi jangan membuatnya tidak nyaman
dan bersikap baiklah, oke?
Kau terus membicarakannya.
Apa hanya itu yang ingin kau katakan padaku?
Aku merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Kau lihat apa?
(AKU SANGAT MERINDUKANMU.)
Bagus, Aku suka sarapan dengan gaya
Amerika seperti ini.
Makanlah.
Gunakan dasi yang lain.
Sepertinya kau suka terlihat
gaya dan modis.
Pakailah warna yang lebih mencolok.
Kau pasti terlihat bagus memakainya.
Tunggu sebentar.
Berdirilah, sebentar.
Hei, apa yang kau lakukan?
Sekarang terlihat bagus.
- Bukannya kau harus pergi kerja?
- Kau pergi duluan saja.
Dia melakukan itu setiap saat.
Oh, my. Ini micromodal.
Ah, rasanya nyaman.
Joong Won!
Taruh itu disini.
- Ada yang aneh.
- Apa maksudmu?
Suasananya terasa berbeda.
Ini insting seorang wanita.
Ada apa?
Jadi maksudmu...
kau tinggal bersama Joog Won sekarang?
Ya.
Dia memohon padaku untuk pindah bersamanya.
Sepertinya...
dia tertarik denganku.
- Ah...
- Sayang, sayang...
Tenanglah. Sadarlah.
Sayang...
Bagaimana bisa...
Bagaimana bisa Joong Won
melakukan ini pada kita?
Sayang.
Apa kau ingat apa yang dikatakan
peramal itu pada kita?
Aku melihat seorang gadis dan seorang pria.
Apa ini maksudnya?
Apa yang kau katakan?
Peramal itu juga melihat seorang wanita.
Ya, kau benar.
Jadi? Masalah dengan Raja Belanja, Louie..
- sudah selesai?
- Ya.
Sepertinya orang itu sudah menimbulkan
masalah di beberapa situs...
dengan memposting review-review dan
saran bagi orang-orang.
Aku juga mencari tahu tentang itu.
Aku dengar ID itu...
milik salah satu pegawaimu, Go Bok Sil.
Seseorang mencuri ID-nya.
Aku sudah membereskan semuanya,
jadi jangan khawatir.
Tn Cha.
Apa ada sesuatu yang kau sembunyikan dariku?
Apa yang aku sembunyikan?
Kau terdengar seperti menuduhku
menyembunyikan sesuatu darimu.
Kenapa aku melakukan itu?
Haruskah kita mencetak lebih banyak lagi selebaran?
Kita sudah menyebarkan banyak selebaran...
tapi belum menerima satu panggilan pun.
Hei, bagaimana jika ternyata...
Bok Nam sudah mati?
Astaga. Tidak, tidak, tidak!
Jangan bicara sembarangan sepert itu.
Bok Sil bilang perkataan yang
positif akan membawa keberuntungan.
Aku hanya merasa frustasi.
Maafkan aku.
Kau tahu? Kemarilah.
(DICARI ORANG HILANG!)
Bagaimana menurutmu?
"Tolong hubungi aku jika kau melihatnya."
Aku tidak pernah melihat rumah seperti ini.
Aku harus bilang, atasan Bok Sil memiliki selera yang bagus.
Daebak.
- Kau mau minum sesuatu?
- Bawa semuanya.
Hei, ini benar-benar surga.
Aku merasa buruk karena kita menikmati
ini semua tanpa Bok Sil.
Ah, tidak!
Dia menikmati hidupnya tanpa kau,
jadi jangan khawatir.
Hei, kau tidak lapar?
Apa ada yang lebih mengenyangkan dari ini?
Buatkan juga untukku.
Apa yang kalian lakukan sekarang?
Halo, aku...
Namaku Jo In Sung.
Louie dan aku lapar,
jadi aku membuat ramyeon...
Jadi...
perusahaan tempat kalian bekerja,
Mencari Bok Nam, dibuat...
- untuk mencari adiknya Bok Sil?
- Ya.
Lalu siapa yang membayar kalian berdua?
Tentu saja Bok Sil. Dia klien kami.
Berapa yang kalian dapatkan?
Louie dan aku dapat 30 dolar sehari.
Itu untuk biaya makan dan ongkosnya.
Jadi pada dasarnya,
maksudmu Bok Sil yang membiayai semua kebutuhan kalian?
Ya.
Maksudku, tidak. Itu tidak benar.
Sebenarnya aku...
sedang mempersiapkan ujian masuk sipil.
Aku mulai menolong Louie
karena dia tidak tahu apapun.
Kau yang membayar ginseng liarnya Bok Sil, kan?
Pria itu ditipu lewat telpon
dan kehilangan semua uang itu.
- Anak seperti itulah dia.
- Apa?
Sepertinya kau tidak tahu.
Harusnya aku tidak memberitahumu.
Jadi kau juga tidak tahu kalau Bok Sil
tidak akan bisa membayar tagihan kartu kreditnya bulan ini.
Anak sialan.
AKu sudah tidak bisa bersabar!
- Apa yang kau lakukan? Bersihkan!
- Baik.
Mulai sekarang, kau akan membongkar
muatan-muatan truk pengantar ini.
Bekerja keraslah jadi kau bisa
mendapatkan uang untukmu sendiri.
Hei, kemarilah.
- Cepat.
- Baiklah.
Truk pengantar barang?
Itu adalah pekerjaan paling keras.
Semoga beruntung.
Bok Sil...
- Dimana kau mau menggunakannya?
- Seluruh tubuhku.
Tengkurap.
Aku tidak bisa. Tolong aku.
Pelan-pelanlah, tolong.
Kau dan mulut cerewetmu.
Maafkan aku. Tapi tolong pelan-pelan.
Anak bodoh.
Dia merasa akan mati, tapi dia tidak menyerah.
Ahjussi, aku haus.
Ahjussi, aku lapar.
Ahjussi, bisa tolong garukkan
kakiku untukku?
Bukan yang itu. Yang kiri.
- Aku harus bekerja!
- Jadi apa yang harus kulakukan?
Kau tidak bisa terus sepertini padahal
kau baru bekerja satu hari.
- Kalau begitu sediakan pembantu untukku.
- Kau bercanda sekarang?
Kau menghabiskan semua uang yang kau
dapat kemarin untuk membeli semua koyo itu.
Kalau begitu tolong panggilkan Bok Sil.
Dia pembantumu atau apa?
Dia akan khawatir, jadi jangan
berpikir untuk menelponnya.
Orang dewasa yang sebenarnya menyembunyikan
rasa sakitnya agar tidak mengkhawatirkan orang di sekitarnya.
Kenapa dia selalu memanggilku setiap saat?
Apa menurutnya aku adalah pelayannya?
Anak itu.
Ah, bau apa ini?
Hei, apa yang terjadi padamu?
- Hyung, antarkan aku ke kamar mandi.
- Apa? Bagaimana?
Cepatlah! Aku bisa mati disini.
Sepertinya aku melihat pria mencurigakan...
- di gang dekat rumah kita tadi.
- Siapa?
Rasanya perasaanku tidak tenang.
Ibuku akan membunuhku jika aku
mengatakan ini padamu.
Ada apa?
Ruangan yang ditempati Bok Sil.
- Sebelumnya ada peristiwa pembunuhan disana.
- Apa?
Pembunuhnya belum tertangkap,
jadi aku selalu khawatir.
Kenapa kau baru memberitahuku sekarang?
Dia bisa jalan.
Kalau begitu kenapa aku membuang waktuku?
Tuan, tolong berhenti.
Bok Sil, Bok Sil...
Bok Sil!
Bok Sil.
Hei, bau apa ini...
Aku ingin memastikan kau selamat,
jadi aku lupa memakai baju.
Sini, biar kulihat.
Apa yang terjadi?
- Apa sakit?
- Iya.
Ini sakit.
(MAAFKAN AKU KARENA MELANGGAR PERJANJIAN KITA.)
Maafkan aku karena melanggar perjanjian kita.
Aku akan mengembalikan kulkas
dan mesin cucinya jika kau mau.
tapi itu akan membuat hidup Bok Sil semakin sulit.
Lakukan apapun yang kau mau, Tn Cha Joong Won.
Ah, anak ini membuat darahku mendidih.
Dimana Bok Sil menemukan lintah seperti itu?
Dia benar-benar membuatku khawatir.
Aku tidak sadar kalau ruangan kita sekecil ini.
- Apa yang harus kugunakan?
- Oh, ini.
Ini, yang ini. Kau meninggalkannya disini.
Aku mengeluarkan salah satu
lemarinya karena ruangan ini terlalu kecil.
Ini keren.
Ngomong-ngomong, apa menurutmu rumah ini
tidak terlalu kecil untuk dua orang?
- Kenapa kau seperti itu?
- Apa?
Kenapa kau kembali?
Kau bahkan tidak memberitahuku.
Aku hanya khawatir padamu.
Bok Sil.
Aku dengar rumah ini sangat berbahaya.
Apa?
Aku dengar penyewa sebelumnya
mati sebelum kita pindah kesini.
Itulah kenapa mereka tidak meminta uang muka.
Tapi tidak apa-apa karena kita bersama-sama.
Aku akan membuatmu tetap aman.
Percaya saja padaku.
Kau sungguh bisa diandalkan.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Jadi...
- Aku sudah memesan beberapa peralatan.
- Peralatan?
Apa yang kau beli kali ini?
Mimpi indah.
Ma Ri.
Aku membawakanmu segelas susu hangat.
Kau selalu kesulitan tidur
beberapa hari ini.
Aku punya banyak pikiran.
Apa sesuatu terjadi?
Jangan mengatakan apapun pada ibumu.
Dia tidak akan bisa menjaga rahasia seperti ini.
Ibu tidak perlu tahu.
- Apa ini karena Tn Cha?
- Ah, bukan.
Tinggalkan aku sendiri.
Ah, anak ini.
Ibu harap itu bisa membantumu tertidur.
Semuanya rasanya sangat aneh.
Kalau begitu...
siapa pria yang mati menggunakan
jam tangan Louie?
- Ini enak.
- Benarkah?
- Rasa apa itu?
- Apple pie?
- Apa kau mendapat banyak uang hari ini?
- Tidak begitu banyak.
Oh, itu Bok Nam Oppa.
- Kau benar!
- Apa keluarganya sedang mencarinya?
Apa aku berlari terlalu banyak kemarin?
Rasanya seperti aku habis dipukuli
oleh 100 orang.
Aku bahkan tidak bisa menggerakan leherku.
- Louie.
- Ya?
Aku akan melepaskan semua yang ada di
punggungmu dalam sekali hitungan. Jadi ini akan sakit.
- Apa?
- Aku akan menghitung sampai tiga.
- Satu!
- Ah!
Ah, itu sangat menyakitkan.
Halo?
Apa?
- Bok Sil.
- Hei.
Cepatlah.
Aku pergi duluan, oke?
Hei, Bok Sil! Tunggu.
Hei, dia gadis yang waktu
itu bersama pria gelandangan.
Apa yang harus kita lakukan?
Permisi. Apa kau yang menelponku?
Lari.
Permisi!
Permisi! Tunggu sebentar. Tunggu!
Berhenti. Kemana kalian akan pergi?
Mau kemana kalian?
Aku menangkapnya.
Jangan membuatku bergerak.
kenapa kalian melarikan diri?
Kami takut kalau kau akan melaporkan kami.
Kami tidak suka berada di kanto polisi.
Apa kau kakaknya Bok Nam?
Ini gila.
Jika Bok Nam tahu tentang
yang kau lakukan sekarang,
dia pasti akan malu setengah mati.
Kami biasanya naik motor bersama Bok Nam.
Jaket yang dipakai si idiot itu waktu itu.
Itu milik Bok Nam, kan?
Aku pikir ada yang aneh.
Aku bisa tahu apa yang terjadi.
- Kapan kau bertemu Bok Nam?
- Aku tidak tahu.
Aku terkena amnesia.
Kalian tertawa sekarang?
- "Kalian tertawa sekarang?"
- Dia terkena amnesia, guys.
Dia pasti dari keluarga orang kaya.
Hei, cukup.
Dimana Bok Nam? Katakan padaku.
Kami akan memberitahukannya padamu
jika kau memberikan kami hadiah.
Memberikan hadiah uang
sebagai bentuk rasa terima kasih...
adalah hal yang biasa dulakukan.
Berikan kami 1,000 dolar.
Beritahu aku dulu dimana Bok Nam.
Setelah itu aku akan mencari uang
untuk kalian semua.
Kau bisa percaya padaku. Aku serius.
Ayo.
Hubungi aku kalau uangnya sudah siap.
Hei!
Hei.
Hei, tunggu.
Bok Nam baik-baik saja, kan?
Tentu saja.
Bok Sil.
- Tn Cha, terima kasih makan siangnya.
- Terima kasih.
Ngomong-ngomong, kenapa Bok Sil tidak masuk?
Apa kekasihnya sakit?
Anak idiot itu.
Apa dia terkena masalah lagi?
Kau baik-baik saja?
Aku menyuruhmu diam di rumah.
Kau tidak harus ikut denganku.
Bagaimana bisa begitu? Ini tentang Bok Nam.
Aku akan memasangkan penahan
sakitnya lagi padamu.
Aku pikir gadis-gadis itu jahat.
Maksudku, bagaimana bisa mereke meminta uang?
Kita pasti punya uang untuk mereka
jika kita tidak pergi ke dokter.
Jangan khawatir. Kita akan tahu
dia ada dimana ketika uangnya sudah siap.
Kita sudah dekat dengannya.
Ayo.
Kau baik-baik saja?
Dimana sebenarnya tempatnya?
Astaga.
Jadi dia tidak masuk karena harus
menjaga kekasihnya yang sakit?
Itu Louie.
Astaga.
Kenapa Louie tinggal bersama Bok Sil?
Aku disini!
Nn Baek.
Apa yang membawamu kemari?
Aku tadinya datang karena aku
khawatir kalau kau sakit.
Sepertinya kau baik-baik saja,
tapi sepertinya teman serumahmu yang sakit.
Kemana dia pergi?
Dia tidak bilang akan pergi kemana.
Eureka!
Jadi pria yang amnesia itu...
menggunakan jaket adikmu?
Bagaimana jika...
pria yang mati...
adalah adiknya Bok Nam?
Sebenarnya,
beberapa orang menelponku hari ini
setelah melihat selebarannya.
Aku tidak bekerja hari ini karena
aku harus bertemu mereka.
Apa itu berarti kau sudah menemukan adikmu?
Hampir. Aku hampir menemukannya.
Mereka bilang mereka akan memberitahuku
dimana adikku jika aku memberi mereka uang.
Kasihan sekali.
Aku yakin itu adalah penipuan.
Aku harap kau menemukan adikmu...
dan hidup bahagia dengan pria
yang kehilangan ingatannya.
- Aku akan pergi.
- Itu...
Tolong...
- jangan mengatakannya pada siapapun di kantor.
- Jangan khawatir.
Kau mungkin tidak mau semua orang
tahu tentang dia.
Oh, iya. Uangnya.
- Aku akan meminjamkannya padamu.
- Apa? Kau serius?
Terima kasih. Terima kasih banyak, Nn Baek.
- Bayarlah ketika kau sudah gajian.
- Tentu saja.
Temui aku sekarang.
Aku akan memberikan uangnya.
Kapan Bok Sil pulang?
Apa sesuatu terjadi padanya?
Ayah, aku tahu siapa yang mati menggantikan Louie.
(ROYAL BILLIARD)
Pergilah ke Royal Billiard setelah jam 10 malam.
Dia suka bermain billiard dan tidur
disana 3 sampai 4 kali seminggu.
Bok Nam sudah tidak pernah datang kesini
Berhenti menggangguku dan keluarlah.
Louie!
Orang bodoh. Dia tertidur
dengan pintu terbuka seperti ini.
Louie! Kau tidur?
Kenapa kau membiarkan pintunya terbuka?
Apa... Apa dia sudah mati?
Darah...
Louie. Louie.
Tolong beri jalan.
Oh, itu tempat tinggalku.
Astaga. Ada orang yang mati lagi
di rumah itu.
- Omo, apa anak yang tampan itu?
- Itulah yang kudengar.
English subtitles by VIU
Translated to Indonesia by baekdpotato
[SHOPAHOLIC LOUIS]