Diterjemahkan oleh
baekdpotato
Wang Louie. Kalau begitu,
apa...
kejadian yang paling berkesan
di kehidupan barumu sejauh ini?
Saat aku menghabiskan...
waktuku untuk menunggumu seharian.
Bagaimana denganmu, Bok Sil?
Kapan saat-saat paling berkesan untukmu?
Saat ini.
Apa anda pernah mendengar Louie sebelumnya?
Tentu saja.
Kau mengenalnya?
Tentu saja aku kenal.
Dia adalah...
Cucuknya Ny Choi Il Soon.
Bagaimana kau mengenal Louie?
Apa dia masih hidup?
Ya.
Orang-orang mulai mencari
tahu tentangku.
Bok Sil.
Bagaimana ini?
Aku lapar.
Berikan aku makanan.
Aku sudah tahu itu.
Ini sudah waktunya kau lapar.
Ya, aku mau ramyeon. Tiga porsi.
Oke.
Aku harus pergi ke suatu tempat dulu.
Kau duluan saja dan buatkan
ramyeon untukku.
- Kau mau kemana?
- Rahasia.
Jangan terlalu terkejut nanti.
Badai akan segera datang.
Apa sudah tutup?
Bok Sil pasti sangat menantikan ini.
Aku harus kembali lagi besok.
Apa badai yang kuat ini...
akan membuat kita menangis?
(Episode 9)
Kita harus bergegas untuk menyelesaikan
urusan pembagian saham perusahaan ini.
Selagi Ny Choi di Seoul,
aku harap kita bisa bergegas
dan menyelesaikannya.
- Aku sudah menerima telpon dari Ny Choi.
- Benarkah?
Dia mengatakan padaku untuk mentransfer
seluruh sahamnya pada anda.
Dia juga sudah memberitahumu, kan?
- Tentu saja.
- Ya.
Sayang, Sayang.
- Apa yang membawamu kemari?
- Ny Hong.
Tn Hwang, kau disini. Halo.
Ada apa? Kau harusnya menghubungiku dulu.
Sayang. Aku sudah menemukan Louie.
Aku bilang aku menemukan Louie!
Apa?
Tn Hwang.
- Kita bicara lagi nanti.
- Itu...
Aku akan menghubungimu nanti
dan menjelaskan detailnya.
Oh... Baiklah.
Apa kau harus datang sekarang?
Apa yang kau bicarakan tiba-tiba?
Seorang detektif datang ke toko
bukuku tadi.
Dia mengatakan dimana Louie berada.
- Apa? Detektif?
- Ya.
Bagaimana dia bisa tahu toko bukumu?
Itu, aku tidak tahu.
Kenapa kau tidak menanyakan pertanyaan
seperting itu?
Apa kau memberitahunya kalau Louie
adalah cucu dari pemilik Gold Group?
Tentu saja aku memberitahunya.
Apa yang harus kulakukan pada Louie sekarang?
(Penerus Gold Group)
(Kematian penerus Gold Group)
"19 September,"
"Kang Ji Sung, penerus Gold Group meninggal."
Sidik jarinya tidak terdaftar?
Bok Sil membawa Louie kesini...
pada 20 September.
Aku yakin itu jaket Bok Nam.
Louie menggunakan jaket milik Boknam.
Tn Oh. Maafkan aku, tapi bisakah aku melihat...
catatan kecelakaan lalu lintas
pada tanggal 19 September?
Kenapa dia belum pulang juga?
Mie-nya akan lembek.
- Ada apa ini?
- Mari ikut saya.
Apa?
Bok Sil.
Apa yang kau... Bok Sil!
Kenapa dia sangat lama?
Bok Sil. Bok Sil!
Bok Sil.
Ahjumma. In Sung Oppa.
Hai, Bok Sil. Ada apa jam segini?
Maaf karena mengganggumu. Apa Louie ada disini?
Tentu saja tidak.
Kenapa dia kesini kalau dia bisa
berada di atas bersamamu.
Apa kalian bertengkar?
Apa ini seperti pertengkaran seorang pasangan?
Apa Louie meninggalkanmu...
karena pertengkaran ini seperti
apa yang ayahku lakukan?
Berhenti bicara omong kosong.
Mungkin dia sedang berbelanja di luar.
Jangan khawatir. Dia bukan anak kecil.
Dia bilang dia akan segera kembali,
tapi ini sudah satu jam.
- Kau sudah mencoba menghubunginya?
- Dia meninggalkan ponselnya di rumah.
Bagaimana jika dia tiba-tiba
merasa sakit kepala...
- dan pingsan di jalan?
- Apa?
Kau tidak tahu?
Mungkin harusnya aku tidak mengatakan itu.
Louie kadang-kadang pingsan kalau
dia merasa sakit kepala.
Kau mau kemana?
- Ikuti dia.
- Baik.
Kenapa kau memakai sepatuku?
Hati-hati.
Tunggu aku.
Louie.
- Louie.
Oppa. Ini sepatunya Louie.
Anak itu. Dimana dia meninggalkan
sepatu yang satunya lagi?
Dia pikir dia Cinderella?
Jangan khawatir, Bok Sil.
Ini masih hangat dan bau.
Aku yakin dia hanya ingin mengerjaimu.
Ini bukan pertanda kalau sesuatu
terjadi pada Louie, kan?
Bagaimana jika dia benar-benar pingsan
dan seseorang membawanya ke rumah sakit?
Mungkin dia pergi ke rumah Tn Cha.
- Kenapa kau tidak menghubunginya?
- Baiklah.
Louie menghilang?
Kenapa bisa? Dimana?
Okae. Aku akan datang sekarang.
Cucu dari pemilik Gold Group?
Ah, tunggu.
Pusat Perbelanjaan Gold,
Goldline dan G Mart.
Maksudmu Louie adalah penerus
dari perusahaan itu?
Mana mungkin.
Kau pasti tidak percaya.
Aku juga tidak percaya.
Tunggu. Aku dengar penerus Gold Group
baru-baru ini meninggal...
karena kecelakaan mobil.
Sepertinya itu kesalahpahaman besar.
Ibu.
Jangan terlalu terkejut...
dengan apa yang akan kukatakan.
Ada apa? Kau terlihat serius.
Louie...
masih hidup.
Apa?
Detektif.
Lalu kenapa Louie memakai jaket Bok Nam?
Aku yakin dia mengambilnya dari suatu tempat.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Jaket itu sangat terkenal...
sampai semua pria memilikinya.
Dia benar. Kau tahu betapa
gilanya Louie tentang barang-barang mahal.
Dia pasti mengambilnya karena itu
terlihat sepeti punya Louis Ssaton.
Tentu. Kau jenius.
Terima kasih.
Bok Sil.
Aku harusnya jadi seorang peramal.
Ketika pertama kali aku melihat Louie,
aku bilang kalau dia terlihat
seperti orang yang berasal dari keluarga kaya.
Kau ingat, kan? Apa yang harus
kulakukan? Astaga.
Tapi kenapa dia menghilang tiba-tiba?
Bok Sil sudah bekerja keras...
untuk mendukungnya dan menjaganya.
Anak sialan itu.
Kau belum menemukan Louie?
Louie masih hidup?
Jika dia masih hidup,
apa yang dia lakukan sampai sekarang
tanpa sekalipun menghubungiku?
Louie melukai kepalanya dan
kehilangan ingatannya.
Apa?
Dimana Louie kesayanganku?
Kita harus segera membawanya kembali.
Dia sedang dalam perjalanan kesini.
- Aku sudah mengirim seseorang.
- Ah, Seon Goo.
Terima kasih.
Terima kasih banyak
karena sudah menemukan Louie.
Kau tidak boleh menangis.
Ini adalah kejadian yang membahagiakan.
Cucumu masih hidup.
Kau harusnya menyapanya dengan senyuman.
Ya, kau benar.
Aku tidak seharusnya seperti ini sekarang.
- Ny Heo.
- Ya?
Siapkan makanan kesukaan Louie.
Baik, Nyonya.
Jae Sook.
- Pilihkan pakaikanku.
- Baik.
Ny Kim, siapkan kamar Louie.
Louie akan tidur disana ketika
dia sudah kembali.
Baik, Nyonya.
Astaga.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tn Cha, apa kau benar-benar tidak tahu...
kalau Louie adalah cucu pemilik Gold Group?
Bagaimana bisa kau tidak tahu
cucu dari pemilik perusahaanmu?
Tidak ada seorangpun yang pernah
melihat wajah Louie.
Satu-satunya yang kutahu tentangnya...
adalah kalau dia tinggal di luar negeri.
Pewaris perusahaan meninggal dalam
sebuah kecelekaan begitu dia kembali ke Korea.
Mereka bahkan menggelar pemakamannya.
Mana mungkin orang mencurigai sesuatu?
Tapi pokoknya, aku senang karena
Louie sudah menemukan keluarganya lagi.
Yang dia perlukan saat ini adalah ingatannya.
Aku tahu kalau kau lebih sederhana
dan berbeda dari orang lain.
Kau sampai mengejutkanku.
Bok Sil, aku tidak pernah
seterkejut hari ini.
Ini sungguh kejutan yang besar.
Dia akan memamerkan banyak hal mulai sekarang.
Memikirkannya saja sudah membuatku marah.
Tn Cha dalam masalah.
Louie...
masih hidup.
Dia dalam perjalanan kesini.
Aku sudah mengirim seseorang.
Ada banyak hal yang aneh tentang Tn Baek,
tapi dia yang pertama menemukan Louie.
Apa aku salah karena sudah
mencurigainya?
Aku tidak punya waktu untuk ini.
Tn Louie akan segera pulang.
Aku harus bergegas.
Oh, Ayah.
Ma Ri, datanglah ke rumah nenekmu sekarang.
Ada apa lagi? Aku sudah bersiap-siap tidur.
Louie sedang dalam perjalanan kesini.
Apa?
Dad, apa yang kau katakan?
Kau bilang kau akan mengirimnya
dan Bok Sil ke Shanghai.
Mari kita bicarakan itu nanti.
Kau harus kesini sekarang.
Tiba-tiba seperti ini?
Aku belum siap untuk ini.
Ah, bagaimana jika Louie mengenaliku?
Apa yang harus kukatakan padanya?
Bagaimana ini?
Astaga.
Apa?
Dia adalah anak dari keluarga kaya raya?
Lebih tepatnya, cucu.
Oh, Tuhan.
Berita mengejutkan seperti apa ini?
Ini tidak mengejutkan. Ini berita bagus.
Pikirkan baik-baik.
Louie tidak akan mengabaikan kita.
Kau tahu betapa setianya dia.
Dia memang setia seperti seekor anjing.
- Itulah maksudku.
- Dia juga senang menghambur-hamburkan uang.
Dia menghabiskan banyak uang
untuk dirinya sendiri dan orang lain.
- Benar.
- Ini akan membuat kita marah...
jika ternyata dia orang miskin,
tapi sekarang karena dia orang kaya...
Game over.
Hidup kita dan hidup Bok Sil tidak
akan dapat masalah mulai sekarang.
Hebat sekali.
Anakku!
- Ibu!
- Astaga.
Apa yang akan kau lakukan ketika
kita mendapatkan uang darinya?
Ayo beli rumah.
- Haruskah kita membeli mobil, juga?
- Kau harus mendapatkan pekerjaan dulu.
Aku sudah gila.
Beli motor. Motor.
Tidak, itu berbahaya.
Tn Louie!
Darimana saja kau?
Aku sudah mencarimu ke segala tempat.
Aku sangat merindukanmu setiap hari.
Kau siapa?
Apa kau lupa siapa aku?
Kau akan mendapatkan ingatanmu kembali.
Tn Louie.
Selamat atas kepulanganmu sebagai
penerus Gold Group.
Oh, my god.
Maksudmu...
aku adalah penerus Gold Group?
Benar.
Aku memang punya firasat kalau
aku asalnya adalah orang kaya.
Bok Sil, akhirnya aku menemukan keluargaku.
Dimana ponselku?
Oh, benar.
Ahjussi, aku harus ke rumahku sebentar.
Tidak, Ny Choi sudah menunggumu.
Tidak akan lama.
Bok Sil pasti khawatir.
Dia sudah menungguku.
Ny Choi sudah menunggumu lebih lama.
Aku tidak tahu siapa Bok Sil,
tapi kau bisa menghubunginya
setelah bertemu dengan Ny Choi.
Ayo masuk.
Tapi dia sudah menungguku.
Ayp.
Aku harus membuangnya. Sayang sekali.
Kau mau kemana?
Jangan terlalu terkejut nanti.
Louie.
Aku sangat terkejut.
Tn Louie sudah datang.
Louie!
Kesayanganku Ji Sung.
Louie.
Jangan menyentuhnya.
Dia milikku. Dia cucuku.
Ji Sung.
- Ada apa?
- Kepalaku...
Kau baik-baik saja?
Louie.
Kepalanya?
Kau baik-baik saja? Ny Choi...
- Kepalaku sangat sakit.
- Aioo.
Ada apa?
Astaga.
- Kepalaku...
- Louie.
- Tn Louie!
- Aigoo.
Louie, Louie!
Tn Louie.
Astaga.
Panggil Dokter Jung sekarang.
Baik.
- Tunggu sebentar.
- Louie.
Bangunlah.
Kenapa kau menggunakan kaca mata?
Ibu.
Lihatlah dirimu. Apa yang kau pakai?
Kau mengejutkan Louie dan membuatnya pingsan.
Tinggalkan aku sendiri.
Aku punya alasan.
Ma Ri.
- Ibu, diamlah.
- Kenapa kau...
Ma Ri!
Louie.
Kesayanganku.
Aku punya sesuatu yang harus kukatakan
padamu. Kau punya waktu?
Oh, okay.
- Aku...
- Sepertinya aku tahu...
apa yang mengganggumu.
Kenapa Louie tidak ada...
di mobil saat kecelakaan.
Bagaimana dia bisa melukai kepalanya dan
kenapa dia menggunakan jaket Bok Nam.
Aku mencari tahu tentang itu.
Tidak ada yang bisa dipastikan untuk saat ini.
Lebih baik tidak memberitahu
Bok Sil tentang Bok Nam.
Aku tidak akan memberitahunya.
Kenapa kau tiba-tiba kembali kesini?
Aku kesini karena aku khawatir padamu.
Tn Cha mengatakan aku harus pindah dengannya.
Aku akan menemukan Bok Nam untukmu.
Percayalah padaku.
Aku akan melindungimu.
Ayo kita beli ponsel.
Dengan ponsel, kau bisa membeli
apapun yang kau butuhkan...
di rumah.
Apa yang kau lakukan?
Hei. Hentikan.
Hanya aku yang boleh memakan
makanan Bok Sil.
Kau sudah bangun.
Sepatumu basah semua.
Tunggulah sebentar.
Mungkin karena sinar mataharinya
terlalu terang. Aku tidak bisa memikirkan apapun.
Bok Sil.
Hei. Apa kau kesini untuk naik bis bersamaku?
- Halo. Ah, aku merasa buruk.
- Kenapa?
Aku sangat lelah dan mengantuk.
Kau selalu mengatakan itu.
Aku minum terlalu banyak tadi malam.
- Nn Kwon.
- Ya?
- Apa ada sesuatu yang terjadi?
- Aku tidak tahu.
Aku sudah memeriksa berita di internet.
Tidak ada satupun yang spesial.
- Aku yakin ada sesuatu yang terjadi.
- Iya, kan?
Tolong jangan terlalu terkejur,
Ji Sung, cucuku,
akan kembali ke Gold Group secepatnya.
Ny Choi.
Bukankah dia sudah meninggal
dalam kecelakaan beberapa waktu lalu?
Ada kesalahpahaman.
Ji Sung masih hidup,
jadi tolong bekerja sama
dengan pelatihan manajemen bisnisnya.
Kau datang.
- Ibu.
- Ya.
Duduklah.
Aku akan memberikan setengah sahamku
pada Ji Sung,
dan setengahnya lagi untukmu.
Tolong bantu Ji Sung.
Hanya kaulah yang bisa kupercaya.
Apa itu membuatmu senang?
Itu bukan jimat keberuntungan.
Itu hanyalah barang yang diberikan pekerja
part-time padamu. Kau terus-terusan memandanginya.
Kau harus berhenti.
Ini adalah pujian yang kudapatkan
setelah sekian lama.
Di rumah, istriku mengomeliku tentang
aku yang tidak pernah mengurus anak-anakku.
Di kantor, aku dimarahi karena
mengerjakan pekerjaanku dengan buruk.
Dimarahi ketika usiaku sudah 40 tahun
membuatku gemetar dan merasa tidak aman.
Kau tidak akan tahu perasaanku.
Kadang-kadang,
kau merasa tersentuh dan mendapatkan
semangat karena sebuah pujian kecil.
Pujian kecil seperti inilah...
yang membantumu melewati hari.
Tn Lee. Mulai sekarang,
aku akan memberimu...
banyak pujian.
Lupakan.
Kau harus tulus seperti Louie.
Pujian yang tidak berarti apa-apa
tidak akan sama.
Halo, Nn Baek.
Nn Baek. Ini adalah draft proposal
dari produk yang sudah kami update hari ini.
- Bisakah kau membantuku memilihnya?
- Mungkin nanti.
Kau tahu kadang tidak bisa
memutuskan dengan baik.
- Bisakah kau...
- Nanti saja.
- Nanti. Nanti, nanti, nanti, nanti saja!
- Baik.
Mungkin Nn Baek memiliki masalah.
Aku tidak tahu kalau dia bisa marah.
Selamat. Kau tidak harus mencari
Louie lagi.
Ya. Aku merasa sangat lega.
Pembuat masalah itu sudah pergi.
Dimana aku?
Tn Louie.
Kau baik-baik saja sekarang?
Ahjussi.
Kau tidak seharusnya memanggilku seperti itu.
Aku masih belum menikah.
Panggil aku Tn Kim.
Kumohon bersikaplah seperti kau
yang biasanya.
Baik, Tn Kim.
Apa aku sudah menikah?
Apa aku sudah punya istri atau kekasih?
Tentu saja.
Istri dan tiga anakmu yang tinggal di Prancis...
sudah mendengar apa yang terjadi padamu.
Mereka dalam perjalanan kesini sekarang.
Oh, my god. Bok Sil.
Aku punya tiga anak?
Berapa usiaku?
- 40 tahun.
- Ah.
Kau bilang aku 40 tahun?
Aku 19 tahun lebih tua dari Bok Sil.
Kau benar-benar hilang ingatan.
Aku hanya bercanda.
Berhenti bercanda denganku, Tn Kim.
Sekarang kau terdengar seperti dirimu sendiri.
Ah, aku lega. Bok Sil.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
- Kau tidak bisa.
- Ini tidak akan lama.
Ah, ada serangga rumah.
Tn Louie.
Ah, kau mengejutkanku.
Senang bertemu denganmu.
Aku Heo Jung Ran, tangan kanan Ny Choi.
Ah begitu. Senang bertemu denganmu.
Kau harus sarapan dulu.
Baiklah.
Siapa nama asli Louie?
Kang Ji Sung.
Nama yang indah.
Tanyakan padanya semua yang ingin
kau tanyakan saat kau bertemu dengannya.
Jangan bertanya padaku.
- Aku butuh kopi.
- Baik.
Apa pekerjaanmu baik-baik saja?
- Ya. Aku sudah...
- Kenapa Louie dan Tn Cha...
terus-terusan berhubungan dengan Bok Sil?
Menyebalkan.
Apa kau ingin aku pindah ke tempat lain?
- Aku baik-baik saja.
- Nn Baek.
Apa kau kesini untuk minum kopi?
Tidak. Aku hanya lewat.
Tunggu, Nn Baek.
Apa ada yang terjadi?
Aku melihat orang-orang penting
perusahaan di lobi tadi.
Kau akan...
sangat terkejut sebentar lagi.
Kau tidak akan pernah membayangkannya.
- Tidak pernah membayangkannya?
- Permisi.
Ya.
Siapa sebenarnya Nn Baek?
Aku penasaran.
Aku akan memberikan separuh
sahamku pada Ji Sung,
dan separuhnya lagi untukmu.
Orang dari Gold Group sudah memeriksa...
video dari CCTV pada hari itu.
Mereka tidak menemukan satupun yang aneh.
Kecelakaannya terjadi disini.
Supirnya berada di luar mobil.
Sesuatu pasti sudah terjadi sebelum
dia sampai disini.
Jika aku terus menyetir di jalan sebelah
sini dari bandara menuju TKP...
(Ruang Interpretasi Video)
Stop.
Sebelah sini. Tolong diperbesar.
Ya.
Itu Bok Nam.
Aku ingin memeriksa plat nomor kendaraannya.
(Plat nomor: 23 G 1551)
(23 G 1551)
Aku yakin ini mobil Louie.
Bisakah aku mendapatkan saus lagi?
Tn Louie, kau belum pernah makan
seperti ini.
Ini sangat enak.
- Kau mau?
- Tidak, terima kasih.
Yang ini.
Tolong bungkuskan untukku.
Yang ini...
dan ini juga.
Bok Sil pasti menyukai ini semua.
Aku ingin membawanya pada seseorang.
- Aku bisa melakukannya sendiri.
- Biar aku saja.
Sempurna.
Tolong bungkus ini semua untukku.
Aku ingin memberikannya pada seseorang.
Tentu.
Aku kaya, jadi aku pasti punya
banyak uang.
Itu benar.
Kalau begitu... berikan aku uang.
Aku meminjam uang dari Bok Sil.
5,000 dolar sudah cukup untuk sekarang.
Apa dia seorang pencuri atau apa?
Ikutlah denganku.
Apa kau yakin dia Tn Louie?
Tentu saja. Kenapa kau bertanya?
Ayo lakukan tes DNA.
Aku sejujurnya tidak percaya kalau
dia adalah pangeran...
yang dulunya tinggal di istana besar.
Dia bertingkah seperti itu karena
dia kehilangan semua ingatannya.
Terserah.
Dia membawa barang-barang mahal dan
meminta uang.
Ini sangat aneh.
Jangan biarkan imajinasimu berkeliaran
dan fokuslah pada pekerjaanmu.
Siapa Bok Sil, ngomong-ngomong?
Pergi dan kumpulkan semua uang
yang bisa kau temukan.
Jika kau tidak memenuhi target,
aku mungkin akan...
mencambukmu sampai jadi bubur.
- Pergi.
- Ya.
Ketika kau pergi ke rumah itu,
kau harus pastikan kau membawa
barang sebanyak mungkin.
Aku ingin uang dan benda-benda mahal.
Bawa semuanya. Mengerti?
Pergi.
Go...
Bok...
Sil.
Bok Sil.
Ahjumma.
Apa kau sudah mendengar kabar dari Louie?
- Belum.
- Apa? Benarkah?
Pria itu bahkan tidak bisa melalui
seharipun tanpamu.
Bagaimana jika dia berpura-pura tidak
mengenal kita karena dia sudah kaya lagi?
Dalam drama, kau tahu pria brengsek
yang tidak tahu terimakasih...
mencampakkan wanita yang membantunya
dan menjaganya...
supaya bisa jadi sukses.
Anak itu... Jika aku melihatnya,
aku akan memberinya pelajaran.
Apa ini?
"Louie XXV".
Semuanya, lihat review baru ini.
- Kenapa?
- Ada apa?
- "Louie"?
- "XXV".
Aku ingin membeli ginseng liar yang kau temukan.
Louie XXV.
Aku tidak akan mengembalikannya kali ini.
Kopi yang kau minum di dapur kantor
saat malam hari rasanya sangat enak.
Louie XXV.
Siapa yang meneror website kita seperti ini?
Buatkan aku 100 buah roti panggang.
Louie XXV.
Kau terlihat cantik mengenakan baju ini.
Louie.
Apa menurut kalian ini si pria yang
kekanak-kanakkan itu? Raja Belanja, Louie.
Lihatlah kesalahannya dalam mengeja.
Mungkinkah? Louie?
Apa Louie XXV menggantikan Raja Belanja, Louie?
Bukankah harusnya Louie XIV? Louie XXV terdengar aneh.
Aku menyukai daging panggang yang kau buat.
Louie XXV.
Sepertinya dia mengirimkan ini
untuk seseorang.
Aku merasa sepertinya...
ini seperti surat cinta, iya kan?
Aku akan membelikanmu barang-barang
yang lebih bagus dari yang Tn Cha belikan.
Louie XXV.
Anak itu...
Bok Sil, aku baik-baik saja.
Aku akan segera bertemu denganmu.
Tunggu aku.
Dan, panggil aku Oppa, mengerti?
Louie XXV.
Jadi dia 25 tahun.
- Apa kau pemilik kendaraan ini?
- Ya.
Kita berbicara di telpon tadi.
Aku Detektif Nam Joon Hyuk.
Ini yang kau minta.
Itu berisi jejak black box
dari tanggal 19 September.
Terima kasih atas kerjasamanya.
Kita berbicara tadi. Aku Detektif Nam.
Terima kasih.
- Taruh disini.
- Baik.
Apa itu?
Omo. Omo, lihat ini.
- Sayang. Sayang!
- Ada apa?
Ada apa?
Sepertinya Joong Won...
sedang dekat dengan seorang wanita.
- Benarkah?
- Ya.
Bok Sil?
Yes!
Kau butuh sesuatu?
Buatlah negosiasi dengan merk, Ferrigato Coz,
dan yakinkan mereka untuk memberikan
diskon sampai 40 persen.
Diskon 20 persen juga ditawarkan
di toko offline mereka.
Kita tidak akan mencapai kesepakatan
kalau kita tidak membuatnya kompetitif.
Meningkatkan diskonnya sekarang
untuk mencapai tujuan kita...
tidak adil bagi pembeli yang sudah
membeli produk mereka.
Mereka akan berpikir kalau kita
menipu mereka.
Apa kau sekarang membantahku?
Aku hanya bicara tentang pelanggan...
Aku tidak ingin mendengarnya lagi.
Lakukan seperti yang kusuruh.
Apa yang kau tahu tentang produk
berkualitas tinggi seperti ini?
Apa Nn Baek membenci Bok Sil?
Dia bahkan tidak membiarkan Bok Sil bicara.
Ah, bodoh. Idiot!
Kau membuatku kesal. Aku menggelarnya
supaya kau berjalan di atasnya.
Kenapa kau malah tidak menginjaknya?
- Ini untukku?
- Ya!
Bok Sil.
Kemarilah.
Apa yang harus kulakukan?
Astaga. Dia terlihat sangat jantan.
Tn Louie...
Gadis yang beruntung.
Sejak kapan pria polos, dan naif itu...
menjadi seekor singa seperti itu?
- Masuklah!
- Aku sangat kesal.
Aku membawa ini untukmu.
- Ini indah.
- Iya, kan?
- Silahkan masuk.
- Masuklah.
- Halo.
Aku asisten pribadi Tn Louie
dari Gold Group.
Halo, aku Jo In Sung!
Aku Hwang Geum Ja.
Rambut kotor dan tidak terawat.
Celana olahraga melar.
Tidak pakai alas kaki.
Dia ada di rumah saat ini.
Aku 99 persen yakin dia pengangguran.
Dia sepertinya punya anak saat masih muda.
Dia terlihat terlalu muda untuk
jadi ibunya.
Tn Louie menceritakan tentang kalian berdua.
- Dia bilang kalian banyak membantunya.
- Ya.
Louie tidak tahu apa-apa tentang dunia ini,
dan dia juga sangat polos...
Maksudku, dia orang yang baik.
Dia makhluk yang menyenangkan.
jadi aku merasa ingin menjaganya.
Aku sudah...
mengajarinya semua pengetahuan yang kupunya.
- Silahkan duduk.
- Silahkan.
Wah! Rasanya menyenangkan.
Hei, bangunlah. Bajumu akan kusut.
Siapa yang peduli? Aku baik-baik saja.
Ini pakaian yang mahal.
Haruskah aku melepas ini?
Lalu aku harus mengganti baju
jadi yang lebih nyaman.
Tidak, pakailah itu.
Kau cocok mengenakannya.
Iya, kan? Apa aku keren?
Lihat kan? Aku mengatakan padamu
kalau aku dulunya orang kaya.
Apa yang akan kau lakukan dengan semua
baju dan barangmu yang ada disini?
Kau mau membawanya?
Bok Sil.
Apa Tn Louie selama ini tinggal
di rumah kecil seperti ini...
dengan pembatas ruangan plastik ini?
Oh, mereka tidak punya pembatas plastik.
Mereka menggunakan gorden yang
terlihat mahal sebagai gantinya.
Aku mengerti kalau sepertinya
rumah ini terlihat reyot,
tapi dia sama sekali tidak menderita disini.
Bok Sil menjaga Louie dengan sangat baik.
Yang dia tahu hanyalah cara menghabiskan uang.
Bok Sil sudah melakukan banyak hal untuknya.
Apa Bok Sil memperlakukan Tn Louie
seperti budaknya?
Ah, apa yang kau bicarakan?
Dia selalu mengikuti Bok Sil
kemanapun seperti seekor anakn anjing,
meminta Bok Sil memasak untuknya,
memberikannya uang dan kasih sayang.
- Sepertinya dia sudah melakukan banyak hal.
- Benar.
Karena Bok Sil adalah orang seperti itu,
Bok Sil bahkan akan memberikan tulang rusuknya...
jika Louie bilang dia menginginkan iga rebus.
Itu terdengar bodoh.
- Aku?
- Bok Sil.
Oh, Bok Sil sangat pandai...
dan juga berguna.
Louie.
Kau sudah menemukan keluargamu.
Kau harus tinggal bersama mereka
sekarang. Kau tidak bisa tinggal disini lagi.
Tapi tetap saja...
Kalau begitu...
pindahlah ke tempatku dan hiduplah bersamaku.
Apa kau sudah lupa? Kau berjanji
kau akan tetap berada di sampingku...
sampai ingatanku kembali.
Meskipun kita tidak tinggal
di rumah yang sama,
kita masih tinggal di bawah
langit yang sama,
ini sama saja dengan tiggal bersama.
Fokuslah mengembalikan ingatanmu.
Dengan begitu, kau bisa membantuku
menemukan Bok Nam.
Kau berjanji akan mencarikan
Bok Nam untukku, kan?
Ya. Aku yakin akan menemukannya.
Percayalah padaku.
Bok Sil.
Aku harus bagaimana?
Menjauhlah.
Aku lapar. Berikan aku makanan.
Wah! Aku suka warna ini.
- Cobalah.
- Oke.
Kau harus memakai ini juga.
Wah ini semua dari merk ternama.
Ah, tapi anak bodoh itu.
Kenapa dia tidak membelikan
barang yang baru untukku?
Apa dia memberikan ini karena
dia sudah tidak ingin memakainya lagi?
- Ada jam tangan juga.
- Woah.
Dia mungkin memikirkanmu ketika
dia melihat barang-barang bagus ini.
Aku harus mengatakan, kalau Louie
sangat manis dan murah hati.
Tn Kim.
Berapa harga rumah di sekitar ini?
Apa kau tertarik untuk berinvestasi
pada bidang properti?
Tidak. Aku ingin membelikan rumah
untuk Bok Sil dan In Sung Hyung.
Siapa yang membunyikan bel?
Seorang gadis?
Omo. Omo. Omo.
Mungkinkah dia...
Sayang. Sayang!
Sayang, kemarilah.
- Cepat.
- Ada apa ribut-ribut?
Akhirnya. Akhirnya!
- Apa Joong Won sudah pulang?
- Bukan
Kekasih Joong Won.
- Benarkah?
- Ya.
Bagaimana penampilanku?
Apa aku terlihat bagus?
Kau selalu terlihat menawan.
- Bagaimana denganku?
- Kau terlihat keren.
Senang bertemu denganmu!
Halo.
Jadi kau mengurus bagian penjualan?
Ya.
Seperti Joong Won,
kau sudah sukses saat usia muda.
Aku cukup beruntung mendapatkan posisi di Goldline...
setelah aku menyelesaikan program MBA-ku
di Universitas Harvard.
Kau pasti sangat pandai.
Dan kau juga sangat cantik.
Kau benar-benar mengagumkan.
Sudah berapa lama kau dan Joong Won berkencan?
Belum terlalu lama.
Kami baru memulainya.
Tidak sepertiku, dia sedikit pemarah.
Tolong maklumi.
Baik.
Ma Ri. Ini milikmu, kan?
Tapi sepertinya baju ini tidak
cocok dengan gaya berpakaiannya.
Itu milikku.
Terima kasih.
Nn Baek, apa yang membawamu kesini?
Tn Cha.
Aku akan langsung saja padamu.
Aku menyukaimu.
Kau baik-baik saja?
Pengakuanmu...itu membuatku tidak nyaman.
Aku akan berpura-pura tidak pernah
mendengarnya.
Tn Cha.
Kenapa...
Bok Sil? Bukan aku?
Aku ingin mengatakan ini padamu.
Nn Baek. Jika kau ingin tulus pada seseorang,
seharusnya kau tidak memalsukan perasaanmu.
Ini mungkin akan melukai perasaanmu,
tapi jangan lupa.
Ya. Baiklah.
Tapi... Tn Baek.
Apa kita masih harus...
melanjutkan hubungan rahasia kita?
Sepertinya aku tidak bisa terus-terusan seperti ini.
Tn Baek?
Kau telponan sejak pagi. Siapa itu?
Ini bukan urusanmu!
Kenapa kau peduli? Kau benar-benar lucu!
Tidak mungkin.
Apa Ny Heo dan Tn Baek...
Ny Heo.
Aku...
sangat tertarik padamu.
Kau benar-benar tipeku.
Aku, juga.
Kemarilah.
Busan Double Axe.
Aku disini, Tn Baek.
Tidak!
Ny Heo.
Berkencan saja denganku.
Jung Ran.
Apa kau mengajakku berkencan?
Hentikanlah hubungan berbahaya itu.
Apa?
Bok Sil, Bok Sil.
(Bok Sil, Bok Sil)
Apa lagi?
Aku ingin tidur di sampingmu.
Kamar ini terlalu besar.
Apa kau sedang memamerkan rumahmu yang mewah?
Ini sangat besar, dan rasanya kosong.
Bok Sil. Aku kaya sekarang,
jadi aku akan mewujudkan semua impianmu.
Aku akan membelikanmu cincin
dan 100 patbingsoo.
Aku juga akan membawamu naik kapal feri.
Kau membuatku merasa aman dan
terlindungi padahal kau tidak ada disini.
Benarkah?
Aku membuatmu merasa aman?
Kenapa dia tidak membalas pesanku?
- Bok Sil.
- Apa lagi? Tidurlah.
Aku tidak bisa tidur.
Kau sedang apa? Apa kau tiduran sekarang?
Aku sedang di kasurku.
Apa yang akan kau lakukan besok?
Tidak ada yang spesial.
Aku akan bertemu denganmu.
Hei, ini sudah malam. Kau harus tidur.
Kau tidur saja duluan.
Baiklah kalau begitu.
Selamat tidur.
Mereka berdua bertemu.
Saat itu mereka masih menggunakan
pakaian masing-masing.
Louie dan Bok Nam tertukar?
Mereka benar-benar tertukar.
Bok Sil.
Hai, Detective.
Apa yang membawamu kemari jam segini?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya datang untuk bertemu denganmu.
Apa kau...
sudah menemukan Bok Nam?
Ya.
Benarkah?
Detektif.
Dimana dia selama ini?
Tidak, tidak. Jangan beritahu aku.
Aku akan mendengarnya darinya.
Aku akan memberinya pelajaran.
Pembuat masalah ini. Tunggu saja.
Aku akan memukulmu ratusan kali.
Apa kau tahu kalau dia pernah
melewatkan makan?
Apa dia sehat?
Lagipula aku akan segera bertemu dengannya.
Detective, apakah masih jauh?
Bok Sil.
Aku akan memberitahumu sesuatu,
tapi kau harus...
mempersiapkan dirimu dulu sebelumnya.
Bok Nam...
Dia sudah meninggal.
Dia adalah pria yang meninggal karena
kecelakaan yang terjadi pada mobil Louie.
Aku ingin segera bertemu Bok Sil.
Tapi aku bisa menunggu.
Diterjemahkan oleh
@baekdpotato
(Shopaholic Louie)
Aku menyukai Bok Sil.
Kapanpun aku memikirkannya,
aku seperti merasa disetrum.
Aku kembali ke kampung halamanku.
Kumohon jangan beritahu Louie.
Beritahu aku dimana Bok Sil. Cepat!
- Bagaimana kau bisa tahu...
- Aku datang untuk membeli ginseng liar.
Tidak mungkin Bok Sil meninggalkanku.
- Hentikan
- Kau tinggal disisinya...
akan membuatnya semakin terluka.
Kenapa Bok Sil meninggalkanku?
Apa dia membenciku?
Louie.
Selamat tinggal.