[Sketch - 01]
Diterjemahkan oleh .: Writer Ayra :.
(Seluruh karakter, organisasi, tempat, dan kejadian...)
(..dalam drama hanya fiktif belaka dan bukan berdasarkan kisah nyata.)
Tidak banyak waktu tersisa.
Hari ini,
seseorang akan mati.
(Episode 1)
- Ada apa?
- Hei, Seonbae. Kau di mana sekarang?
- Dermaga tiga.
- Aah.
Aku di dermaga empat. Ya.
Ini lokasi di mana satuan kepolisian seharusnya berkumpul, tahu.
Dermaga empat, bukan tiga.
Ah, begitu? Aku tidak tahu.
Apa maksudmu tidak tahu? Kita mendengarnya bersama.
Sedang apa pula kau di sana?
Temanku tersayang, Gyung Tae.
Cho Hee Chul itu benar-benar bedebah,
tapi dia tidak bodoh.
Apa lagi maksudmu itu?
Tolong gunakan Bahasa Korea. Ya?
Detektif Kang.
Aigoo, Jaksa Min Ji Soo.
Aku tahu betapa sibuknya dirimu.
Bagaimana caramu menyempatkan waktu mampir kemari?
Aku akan singkat saja. Cepat ke sini.
Karena kau ingin singkat saja,
aku tidak akan bicara banyak.
Informasi yang kita terima tentang dia akan ke dermaga empat,
itu palsu.
Atas dasar apa kau berkata begitu?
Kepolisian dan Kejaksaan...
...menerima informasi tentang rencana Cho Hee Chul melarikan diri...
...ke Filipina melalui dermaga empat pada saat bersamaan.
Apa kau tidak merasa itu aneh?
Kau berpikir seseorang sengaja membocorkannya?
Jika kita mengikuti jejak yang Cho Hee Chul tinggalkan dengan sengaja,
kita tidak akan pernah bisa menangkap dia.
Apa kau bisa membuktikan perkataanmu?
Tunggu sebentar, ya?
Lihat ke arah kamera, anak-anak.
Katakan, "cheese".
Bagaimana? Bukankah Cho Hee Chul fotogenik sekali?
Detektif Kang, kami akan segera mengirim dukungan untukmu,
jadi jangan bertindak sendiri.
Aku mengerti.
Apakah benar-benar sudah jelas?
Aku tidak meminta tolong. Ini perintah dariku sebagai Jaksa.
Makanya, aku akan tetap di sini, jadi lekas kirim dukungan.
Aku tunggu.
Hei, kau mau bir?
Tidak.
Hei, lepaskan perbanmu.
- Apa?
- Perbanmu. Lepaskan.
Bagaimana dengan Koroner*?
(*petugas pemeriksa luka tindak kekerasan dan kematian mendadak)
Aku sudah mengiriminya cek bernilai besar.
Kubilang padanya kita akan membayar lebih setelah tugasnya selesai.
Penipu abad ini yang menghasilkan...
...dua triliun melalui skema piramida, Cho Hee Chul,
tenggelam di laut saat mencoba kabur.
Selanjutnya, kasus akan ditutup seperti itu.
Skenario yang bagus.
Penggantiku yang akan menjalani autopsi ada di sini.
Mari selesaikan dengan cepat.
Kau harus memenuhi janjimu padaku...
...untuk memberikan 500 juta...
...pada keluargaku setelah aku mati.
Percayalah. Kau tidak dengar?
"Anugerah adalah kepercayaan itu sendiri."
Aku mengerti.
Hei, tidak bisa. Bantu dia sana.
Aku bisa melakukannya.
Aku bisa melakukannya. Aku--
Hei!
Aktivitas rahasia apa yang sedang kalian lakukan di bawah sinar rembulan?
Ayolah. Ini tidak masuk akal.
Apa kalian mau ikut Olimpiade?
Berlatih menyelam?
Tapi, lihatlah. Kalian memilih penyelam yang salah.
Detektif Kang Dong Soo?
Wah, kau babi terampil rupanya.
Bagaimana kau bisa menemukan kami di sini?
Oi, Cho Hee Chul. Mulai detik ini,
kau ditahan atas tuduhan penipuan,
menjalankan skema piramida dan tiga kali pembunuhan.
Kau punya hak untuk tetap diam,
jadi tutup saja lubang babi busukmu itu.
Kau akan mengatasi kami semua seorang diri?
Stop.
Kalian tidak akan bertindak murahan dengan menggunakan senjata, 'kan?
Mundur.
Aku mengisi penuh semua slot pelurunya.
Aku punya banyak sekali peluru, jadi jangan khawatir...
...tidak mendapat bagian.
Oi. Detektif Kang.
Kenapa kau rajin sekali? Mereka bahkan tidak menggajimu cukup besar.
Jika kau memalingkan mukamu kali ini,
aku akan memberimu uang cukup untuk seumur hidup.
Hei, lupakan.
Kau menghasilkan uang itu melalui darah orang-orang tak berdosa.
Bau uangmu terlalu busuk oleh darah,
bagiku untuk mengambilnya.
Begitu? Baiklah.
Mati saja kau.
Makanya, kau seharusnya setuju saat kubilang aku akan membayarmu.
Kau senang? Senang?
Tapi, bagaimana, ya?
Aku sangat menyukai situasi ini.
Bukan gayaku menyingkirkan para bedebah seperti kalian secara baik-baik.
Bukan gayaku sama sekali.
Berdasarkan sejarah,
kau perlu pemukul untuk mendidik anjing gila.
Aku akan menunjukkan pada kalian, bagaimana caranya...
...menangkap anjing gila.
Tunggu apa?
Kau--
Cho Hee Chul! Bergegaslah.
Coba lari sana!
Tinggal kalian berdua saja.
Diam di tempat!
Oi, Ajeossi. Apa yang sedang kau lakukan?
Maaf, tapi sepertinya kau salah paham.
Aku polisi. Aku datang menyelamatkanmu, Ajeossi.
Aku... harus mati di sini.
Kami membutuhkan uang untuk operasi putriku.
Tanpanya, putriku, Ji Sun, akan mati.
Bagaimana bisa kau seceroboh itu?
Ajeossi! Kau pikir dia akan membayarmu hanya karena kau mati di sini?
Aku tidak punya pilihan lain. Maafkan aku!
Kenapa kau terus minta maaf?
Apa yang terjadi di sini?
Apa--
Lihatlah kekacauan ini. Bagaimana kalian akan membereskan semuanya?
Augh, manusia memang tidak punya kesadaran.
Kau mengenalnya?
Tidak.
Siapa kau?
Aku? Biar kuberi tahu siapa aku.
Malaikat. Aku malaikat.
Aku datang untuk menyelamatkan hidup Ajeossi,
- jadi aku malaikat pelindung.
- Ja--jangan mendekat.
Aku akan sungguhan menembak.
Ini kali pertama Ajeossi memegang pistol, 'kan?
Bukan begitu pose yang benar.
Topang sikumu sehingga tangan yang memegang pistol...
..dan bahumu membentuk segitiga sama kaki.
Dan tahan keseimbangan tubuhmu lebih baik.
Dengan begitu akan membantumu posisimu tetap tegak.
Omong apa kau ini?
Dan yang terpenting,
jika kau ingin menembakkan pistolnya, kau harus membuka pengamannya.
Tetap berbaring sajalah.
Ah, aku hampir saja mati.
Kau siapa?
Ini bukan saat yang tepat untuk bertanya.
Bukankah seharusnya kau mengejar Cho Hee Chul?
Sial.
Oooh! Ajeossi! Tunggu!
Jangan mendekat!
Ajeossi, jangan lakukan ini.
Sudah kubilang aku datang untuk menyelamatkan nyawa Ajeossi.
Kau datang untuk menyelamatkan nyawaku? Lalu, putriku?
Bisa kau selamatkan Ji Sun juga?
Sial.
(Laut Besar)
Auh.
Lepaskan aku.
Aku harus mati agar mendapatkan uang,
dan aku membutuhkan uang itu untuk menyelamatkan putriku.
Berbicara soal ayah yang rajin.
Kau pasti mengira dirimu sedang melakukan pengorbanan besar,
tapi itu salah.
Ajeossi hanya melarikan diri dari kenyataan!
Lalu, kau ingin aku bagaimana?
Bertarunglah.
Apa?
Kubilang bertarunglah.
Putri Ajeossi sedang bertarung melawan penyakitnya saat ini.
Bahkan putrimu saja bertarung. Kenapa kau tidak?
Saat ini yang Ji Sun butuhkan bukan uang atau dokter.
Dia membutuhkan...
...seseorang yang dapat mendampinginya bertarung.
Jika kau tetap ingin melarikan diri,
maka aku akan melepaskanmu.
Jika tidak,
bila kau ingin bertarung bersama Ji Sun,
raih...
Raih tanganku.
Hei! Tunggu!
Aish, mari istirahat sebentar.
Aih.
Aih, baiklah. Lanjutkan saja.
Aish. Kau seharusnya mengambil jeda saat kuminta.
Mulai lagi.
Kau tahu acara TV berjudul "The Kingdom of Animals"?
Aku sangat menyukai acara TV itu.
Dunia mungkin tampak rumit,
tapi sebenarnya berjalan berdasarkan sebuah hukum sederhana.
Kau tahu apa itu?
Hukum hutan rimba.
Binatang lemah menjadi santapan...
...dari predator terkuat.
Mereka yang tidak mengetahui atau gagal memahami hukum sederhana itu,
pantas untuk diburu.
Bajingan kau.
- Kau tertawa?
- Keparat bodoh.
"The Kingdom of Animals" yang kau bicarakan itu,
predator dan santapannya hidup berdampingan dengan harmonis.
Itulah yang disebut ekosistem alami.
Hukum hutan rimba...
...hanya situasi karangan bedebah macam dirimu.
Jangan mengartikannya seenak jidatmu.
Tingkahmu itu yang memastikan alasan kau akan mati di tanganku.
Baiklah. Kau sudah selesai bicara, 'kan?
Astaga.
- Kemari.
- Masuk!
- Bisa jalan yang benar tidak!?
- Cepat!
Kau baik-baik saja, Seonbae?
Menurutmu aku kelihatan baik-baik saja?
Ayolah. Orang-orang yang tidak baik-baik saja...
...adalah mereka yang pingsan setelah Seonbae hajar.
Kita menangkap semua dari mereka, 10 orang.
Apa kau melihat seorang gadis muda saat menyidak TKP?
Dia setinggi ini dan memakai ransel hitam.
Aku tidak tahu kalau Cho Hee Chul punya pegawai perempuan.
Entahlah, tapi kurasa dia tidak bekerja untuk mereka.
Untuk apa seorang gadis berada di sini selarut ini?
Mungkin kau melihat hantu atau semacamnya.
Oh, Gyung Tae.
Bisa kau membantuku keluar dari sini?
Apa ini?
(Salon Rambut Lui)
(Toko Diskon Eunsoo)
- Seonbae.
- Kenapa?
Itu, Jaksa Min di sini.
Seonbae, bilang saja padanya kau menyesal dan jangan menyahutinya.
Detektif Kang.
Ya, Jaksa Min.
Tidak ada yang ingin kau katakan kepadaku?
Tidak, tidak terlalu.
Sungguh tidak ada?
Kalau memang ingin aku bicara,
kenapa aku harus diinterogasi seperti ini olehmu?
Aku tidak habis pikir.
Kita menangkap Cho Hee Chul,
begitu pula sekretarisnya, yang merupakan tangan kanannya,
jadi kita seharusnya menemukan semua uang yang telah ia gelapkan.
Sungguh itu saja?
Tunggu, sebelum itu...
Kulihat kau mendadak bicara informal padaku.
Jika kau ingin tahu alasanku bicara informal padamu,
itu karena di sini hanya ada kita berdua.
Apa yang sedang kau lakukan ini?
Aku sedang bertanya padamu!
Yah, menurutmu, apa yang hendak kulakukan sekarang?
Kau sudah hilang akal, ya? Apa kau bodoh?
Kenapa kau tidak mematuhi perintah?
Apa yang akan kau lakukan jika terjadi hal yang buruk?
Hei, tetap saja. Bagaimana bisa kau menendang tunanganmu seperti itu?
Kau tidak bersikap baik sama sekali.
Kemarilah. Kau pantas ditendang lagi.
Detektif biasa mendapatkan cedera kecil saat bertugas.
Kau ingin aku jadi janda bahkan sebelum kita menikah?
Kau tahu betapa khawatirnya aku?
Maaf.
Jika kau ingin begini, ambil saja tugas administrasi!
Lulusan Akademi Kepolisian Nasional tidak seharusnya bekerja di lapangan.
Aku harus turun ke lapangan supaya bisa bekerja bersamamu.
Kau seksi sekali saat bekerja.
Aku tidak ingin melewatkan satupun momen tersebut.
Detektif Kang.
Kau selalu mencoba menyelamatkan diri dengan rayuan gombal seperti itu,
tapi aku benar-benar tidak akan membiarkannya kali ini.
Apa kau tahu?
Saat kau melarangku melakukan sesuatu,
aku merasa itu sangat mengagumkan.
Aku akan menegaskan lagi kalau aku tidak akan membiarkannya.
Jangan mencampakkan aku.
Kau satu-satunya yang bisa tahan denganku.
Kalau kau cedera lagi,
aku akan memutuskan pertunangan kita.
Aku mencintaimu.
- Tunggu.
- Apa lagi? Kenapa lagi?
Kau sadar tidak ada yang berbeda dariku?
Aku tidak yakin. Bajumu tidak baru.
Biar kulihat.
Ah, kalungmu! Itu yang kuberikan padamu.
Bukan, bukan itu.
Kau masih belum mengerti?
Ponimu. Kau memotong ponimu, 'kan?
Sekitar 0.5 cm lebih pendek?
Ini!
- Kau memakai cincin.
- Ya.
Bagaimana? D untuk Dong Soo, J untuk Ji Soo.
Ini hanya ada satu.
Kenapa? Kau tidak menyukainya?
Tidak, bukan begitu. Bagus, kok. Kelihatan luar biasa.
(Salon Rambut Lui)
(Salon Rambut Lui, 300.000 per orang.)
(Senjata yang digunakan membunuh korban.)
(Selebaran dengan jejak kaki si pembunuh.)
(Salon Rambut Lui, 300.000 per orang.)
(Waduk Hwapyeong)
(Kantor Polisi Sanil)
(Tangan korban ditemukan dua hari setelah insiden.)
(Ledakan mobil di pinggir jalan.)
(Doeui-daero.)
Oh, segar sekali.
Jadi, maksud Seonbae adalah...
...wanita itu sampai di TKP sebelum insiden terjadi,
- begitu?
- Ya.
Kau tidak merasa ini sedikit aneh?
- Sangat aneh.
- Ada yang lain lagi. Lihatlah.
Lihat ini.
Ini adalah rekaman video dari kasus yang baru-baru ini ia saksikan.
Ini ada dalam buku sketsa itu juga?
Ya.
Tunggu. Tidak ada pengemudi di dalamnya.
Bukan itu yang penting.
Kenapa gadis itu harus meloncat ke jalan tepat saat itu?
Kau benar.
Kelihatan seolah dia sudah tahu insiden itu akan terjadi.
- Seonbae, mungkinkah dia...
- Mungkinkah apa?
Dia cenayang?
Mungkin dia berkoneksi dengan roh yang sangat kuat,
yang memberi tahu dia tentang insiden-insiden sebelum terjadi.
Sebab itu,
- Gyung Tae.
- Cenayang ini... apa?
Hei, bagaimana bisa seorang detektif mengatakan hal seperti itu?
Kemari. Kemari kau! Hei, kubilang kemari!
Apa? Cenayang?
Oh, benar.
Aku ada urusan saat itu, jadi dia menggantikanku.
Bagaimana kalian berdua bertemu?
Aku mengunggah soal itu di situs online pencari kerja,
dan dia langsung menghubungiku.
Ibu-ibu lain mengatakan padaku,
bahwa dia memberi tahu mereka kalau dia ingin di sini sedikit lebih lama,
saat mereka sedang berkemas.
Langit pasti membantu anak itu.
Apa aku bisa meminta nomor kontaknya darimu?
Aku tidak menyimpan nomor ponselnya.
Kalau kucari di riwayat telepon... sebentar.
Ini dia.
Ini bahkan sesuatu yang tidak diketahui polisi.
Anak dalam kecelakaan itu juga bersekolah di sini.
Kudengar dari ibu si anak, yang mengemudi,
bahwa tidak bisa melihatnya...
karena dia membungkuk mengambil ponselnya.
Syukurlah dia tidak tertabrak.
Halo?
Kau meneleponku. Kenapa tidak bicara?
Detektif Kang Dong Soo, 'kan?
Kau di Unit Pidana Kantor Polisi Joongki.
Kau ini siapa?
Bukankah semestinya berterima kasih dulu padaku?
Apa?
Kurasa kau tidak ingat.
Aku menyelamatkan nyawamu.
- Maafkan aku!
- Kenapa kau terus meminta maaf?
Apa yang terjadi di sini?
Kau memiliki sesuatu milikku, 'kan?
Gambar-gambar di dalam sini...
...adalah sketsa dari TKP kasus selama beberapa bulan terakhir.
Apa kau seorang jurnalis dari perusahaan surat kabar?
Bukan.
Kalau begitu, reporter TV?
Tebakan salah lainnya.
Memangnya kita sedang memainkan kuis?
Kau tanya, ya aku menjawab. Ada apa sih denganmu?
Apa barusan kau bilang?
Lupakan kalau tidak dengar.
Tapi kepribadian dan pendengaranmu sama buruknya.
Kau benar. Aku punya kepribadian buruk dan pendengaranku lebih buruk lagi.
- Oh, tunggu!
- Aku tuli!
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku memiliki ini di tanganku, tapi kau mencoba memprovokasiku,
jadi kurasa ini bukan sesuatu yang penting bagimu.
Tunggu! Tunggu! Jangan!
Lepas tanganmu.
Bagus. Aku suka ekspresi wajahmu itu.
Kelihatannya, sekarang kita bisa bicara dengan serius.
Iya, 'kan?
Itu jauh lebih penting dari yang kau pikirkan.
Apa pentingnya?
Baiklah. Jika kau tidak mau menjawabnya, biar kutanyakan hal lain.
Cincin. Kau pasti ingat cincin di jari wanita pada sketsa terakhirmu.
Tunanganku menggunakan cincin yang sama persis.
Aku melihat cincin itu untuk pertama kalinya kemarin.
Bagaimana kau bisa menggambar cincin itu?
Kekasihmu menggunakan cincin itu?
Dia bukan kekasihku,
- dia tunanganku.
- Apa kau yakin cincinnya...
...seperti dalam sketsa?
Oh. Hei, hei, aku belum selesai.
Diam di tempat! Tutup teleponnya!
Ya, Kapten Moon. Ini aku.
Kurasa, aku menemukan korban kedua.
Ya, aku akan kembali ke kantor sekarang.
Korban? Apa maksudmu?
Apa kau bisa memercayaiku?
Jika kuberi tahu kebenarannya,
bisakah kau memercayaiku?
Ayo pergi.
- Aku kembali.
- Hei, Kopral Yoo.
Apa? Kopral Yoo?
Kau polisi?
Selamat datang.
Aku Moon Jae Hyun.
Apa kau mengenalku?
Setiap petugas polisi di Korea mengenali nama itu, Moon Jae Hyun.
Baik, sapalah.
Ini Letnan Oh Young Shim.
Dia memenangkan kompetisi meretas...
...oleh kepolisian internasional selama tiga tahun berturut-turut.
- Empat tahun.
- Apa?
Aku menang empat kali berturut-turut, bukan tiga kali.
Aku berhenti berpartisipasi setelahnya karena merasa bosan.
Seperti itulah.
Kau sudah bertemu dengan Kopral Yoo.
Biar aku memperkenalkan diri secara formal.
Aku Kopral Yoo Si Hyun.
Tempat apa ini?
Tim investigasi khusus yang baru dibentuk.
Namun, kami belum resmi mulai.
Tim investigasi khusus?
Jadi? Apa yang kalian selidiki?
Tidak berbeda dari yang kau lakukan.
Jika harus menyebutkan letak perbedaannya,
tim kami dalam spesialisasi pencegahan tindak kejahatan.
Letnan.
Terima kasih.
Aku ingin dengar lebih jauh darinya tentang gambar-gambar dalam buku itu.
Lihatlah.
Aku tidak menggambarnya setelah melihat TKP.
Aku menggambarnya satu sampai tiga hari...
...sebelum insiden terjadi.
Kami menyebutnya, "sketsa".
Bisa kau ulangi lagi?
Kurasa, aku salah dengar.
Semua sketsa ini...
...digambar sebelum insiden terjadi.
Apa aku sedang dijahili? Ada kamera tersembunyi di sini?
Aku tahu ini sulit diterima.
Jadi, semua gambar-gambar itu...
...memprediksikan insiden di masa mendatang?
Dan semua insiden terjadi persis seperti yang digambarkan?
- Ya.
- Dan..
...kau yang menggambarnya?
Ya.
Menarik, 'kan?
Tetap dengarkan. Akan jadi lebih menarik lagi.
Aku kecewa.
Seseorang seperti Anda...
...bermain-main dengan hal yang buang-buang waktu begini? Ya?
Bukankah kau memercayainya sebagai kewaspadaan?
Kau memercayai gambarku untuk dijadikan kewaspadaan.
Sebab itulah kau mencariku.
Karena kau berpikir wanita yang memakai cincin...
...dalam sketsa, lebih tepatnya...
...tunanganmu, dalam bahaya.
Sudah selesai kupindai.
Kami akan menjalankan tugas kami...
...tidak peduli kau percaya ataupun tidak.
Sketsa pertama adalah hasil tes kehamilan.
Dua garis mengindikasikan dia hamil.
Tapi, aku tidak tahu benda hitam itu apa.
Gambar-gambar ini menunjukkan kita kejahatan yang akan datang...
...secara acak.
Jam berhenti pada pukul 6.50.
Itu pasti waktu kejadian.
Gambaran dalam sketsa Kopral Yoo....
...terjadi paling lama tiga hari kemudian.
Tidak ada kasus...
...pukul 6.50 pagi ini,
jadi kemungkinan waktu yang tercepat...
...adalah 6.50 petang ini.
Kita punya lima jam.
Kenapa kau tidak bekerja sama dengan kami, setidaknya untuk kasus ini?
Jika kau bekerja sama dengan kami,
hal itu akan menjadi bantuan besar dalam pencegahan kasus.
Dilihat dari sketsanya,
tunanganmu terlibat di dalamnya.
Detektif Kang.
Kau akan pergi?
Aku tidak memercayai omong kosongmu tentang sketsa masa depan.
Dan kau, pergi sana temui dokter.
Bukan hal tabu lagi untuk berkonsultasi dengan psikiater.
Dan jika... hanya bila...
Jika aku memercayaimu,
menurutmu, apa yang akan kulakukan?
Katakan padaku.
Aku akan tetap bersama Ji Soo.
Ah.
Benda hitam tadi itu.
Monitor pergelangan kaki.
(*biasanya dipasangkan pada residivis kasus kejahatan seksual,
di mana alarm akan langsung berbunyi jika melakukan tindakan melanggar hukum.)
Kau akan membiarkannya pergi begitu saja?
Tidak biasanya kau begitu.
Dia akan kembali.
Tidak. Dia tidak punya pilihan selain kembali.
Itulah aturan dari sketsaku.
Monitor pergelangan kaki. Berarti penjahat seksual.
Prosentase residivis kejahatan seksual turun sejak monitor pergelangan kaki...
...diaplikasikan. Tapi tetap ada sekitar 2% orang.
Artinya, dua dari 100 pelaku akan mengulang kejahatannya.
Jam meja yang rusak itu kelihatan unik.
Kau sudah mencari tahu itu?
Jam itu diberikan sebuah bank sebagai suvenir untuk nasabah.
Dibuat sekitar 500 buah.
Mustahil melacak siapa saja yang memilikinya.
Kalau begitu, tidak ada petunjuk.
Sebentar.
Pria itu di belakang si wanita. Perbesar bagian pria itu.
Ya.
Onesang International.
Itu perusahaan perdagangan di Jongno.
Besar kemungkinan wanita itu bekerja dekat sana juga.
Kau ingin mencari tahu setiap restoran di Jongno?
Kelihatan seperti mencari jarum dalam tumpukan jemari.
Ini satu-satunya cara.
Tidak peduli kita kelihatan seperti jarum dalam tumpukan jerami atau politisi yang jujur,
mari kita bergerak.
Apa?
Kau seorang Jaksa.
Kau harus makan dengan baik.
Kau selalu makan makanan instan toko.
Kasus terjadi beruntun dan tidak pernah ada cukup waktu.
Apa lagi pilihan yang kupunya? Aku harus memotong waktu makanku.
Aigoo... aigoo...
Aigoo..
Dasar ceroboh.
Aku bermaksud menyisakannya untuk nanti.
Ini, ambil kembali. Ambil kembali!
Kenapa kau... apa yang kau lakukan?
Kita di area publik. Jaga sikapmu.
Tidak ada yang bisa menghakimiku hanya karena mencium milikku.
Astaga.
Tapi, serius. Ada apa?
Kau melihat...
Residivis kejahatan seksual?
Benar.
Di antara kasus yang sedang kau tangani sekarang,
apakah kau menjadi penanggung jawab kasus yang berhubungan dengan residivis kejahatan seksual?
Tidak, sekarang sih tidak.
Aku memang pernah dua kali mendakwa pelaku kejahatan seksual,
tapi keduanya sedang di tahanan sekarang.
Siapa yang kau maksud?
Tidak, bukan apa-apa.
Sudah lama sejak terakhir kali kau mengambil cuti, 'kan?
Kenapa kau tidak cuti dua hari dan menghabiskan waktu bersamaku saja?
Kenapa mendadak bicara begitu?
Aku tahu kok kalau para jaksa diizinkan mengajukan cuti bulanan.
Mari kita habiskan dua hari bersama.
Sudah lama sejak terakhir kali kita menghabiskan waktu bersama.
Kau tahu berapa banyak kasus yang kutangani saat ini?
Tentu.
- Berapa banyak?
- Yah...
Banyak.
Aku hanya minta dua hari saja. Tidak bisakah kau mengabulkan permintaanku?
Hentikan.
Kau jadi tidak masuk akal.
Jika kau melakukan ini untukku,
aku berjanji bahwa aku akan...
Berjanji akan apa?
Mendapatkan posisi administrasi setelah kita menikah.
- Sungguh?
- Pernahkah...
...aku melanggar janji yang kubuat?
Kau serius, 'kan?
Kau tidak bercanda, 'kan?
Makanya, ambil cuti beberapa hari, ya?
- Bisakah kami mendapatkan acar tambahan?
- Ya.
- Sebentar.
- Bisa minta tambah air?
- Ya.
- Boleh minta sayur tambahan?
Ya, tunggu sebentar.
Bisa tambah nasinya?
- Kau menikmati makanannya?
- Ya.
Boleh minta acar tambahan?
Jin Young. Jin Young.
- Hei, sudah lama sekali.
- Oh, hei.
Kau tidak berubah sama sekali.
Kau juga kelihatan sama persis.
Kau tetap sangat cantik.
Ada apa?
- Tidak apa-apa.
- Mari bertemu lagi lain waktu.
- Ya, ide bagus.
- Ya.
- Hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa.
- Nanti kutelepon.
- Halmeoni.
- Ya?
Apakah ada restoran dekat sini yang kelihatan mirip seperti ini?
Aku tidak yakin.
- Halo.
- Selamat datang.
Apa kau pernah melihat restoran seperti ini?
- Terima kasih.
- Maafkan aku.
Aku akan segera ke sana.
Bisa tolong lihat sebentar?
(Nagji & Tteokbokki)
(Restoran Jinsin, Iga Bakar)
(Sundae Ssalbab)
(Yachae Ssalgugsu)
Ayo.
Imo, bisa tolong bantu kami?
Aku tidak tahu di mana.
Boleh minta acar tambahan?
- Ya, sebentar.
- Permisi.
Kita sudah hampir kehabisan waktu.
Mari kita berdoa...
...agar tidak terjadi apa pun hari ini.
Aku tidak berdoa.
Apa kau ateis?
Letnan Oh.
Aku stres akibat mendapat gambaran kematian orang-orang
sejak usiaku lima tahun.
Aku melihat mereka mati bahkan sebelum benar-benar terjadi.
Jadi, sulit bagiku menjadi seorang ateis.
Wajah orang-orang itu...
Wajah mereka yang gagal kuselamatkan,
masih menghantuiku hingga hari ini.
Sebab itu, aku bahkan tidur dengan lampu menyala selama 10 tahun terahir.
Jadi, kau pikir aku bisa bertahan tanpa menyakini Sang Pencipta?
Aku jelas percaya bahwa Sang Pencipta itu ada.
Hanya saja, aku merasa tidak nyaman...
...dengan yang disebut Sang Pencipta itu.
Kenapa? Ini aku.
Maafkan aku. Apa aku mengejutkanmu?
Apa yang membuatmu datang jam segini?
Kukira kau akan datang larut.
Aku datang karena mendadak ada perjalanan bisnis.
Aku datang mengambil barang.
Kau belum makan, 'kan? Aku akan membuatkanmu makanan sebentar.
Harum sekali.
Kau pasti lapar. Tunggu saja sebentar. Tidak akan lama.
Baiklah.
Tapi, kau harus memiliki hak untuk makan.
Bisa tolong kau buang ini sekalian sampah daur ulangnya?
Kau mengumpulkan semua sampah makanan ini sampai aku datang, 'kan?
Tentu. Kenapa aku harus membuangnya sendiri padahal memilikimu?
Kenapa?
Bisa kau lepaskan saja itu?
Aneh karena kau satu-satunya yang memakai cincin pertunangan.
Apanya yang aneh? Aku merasa ini cantik.
Aku akan mendapatkan milikku minggu depan.
Mari sama-sama kenakan saat punyaku sudah ada. Ya?
Detektif Kang, kenapa kau bertingkah aneh sekali?
Bisakah kau melepasnya saja?
Jemariku tidak tahan merasa sendirian dan ditinggalkan.
Bisakah kau tidak mengenakannya selama beberapa hari saja?
Sudah. Puas?
Terima kasih.
Kau aneh sekali hari ini.
- Halo?
- Oh, ini aku.
Dan, siapa tepatnya kau?
Apakah menurutmu...
...kita cukup dekat untuk saling bercanda?
Kau yang meneleponku.
Jadi sudah seharusnya kau menjelaskan siapa kau.
Bagaimana aku bisa tahu siapa kau...
...hanya dengan mengatakan, "ini aku",
begitu aku menjawab telepon?
Maafkan aku.
Jadi, bagaimana situasinya.
Aku barusan bicara dengan Kapten Moon di telepon.
Dan syukurlah, belum ada laporan apa pun.
Halo?
Kau bilang sketsamu terjadi dalam waktu tiga hari, 'kan?
Kusangka kau tidak percaya pada sketsaku.
Apakah pernah meleset?
Tidak, belum.
Tidak sama sekali?
Ya. Tidak sama sekali.
Baiklah, kau salah.
Aku tidak tahu sebelumnya, tapi kali ini berbeda.
Ji Soo tidak akan pernah mati.
Aku pun berharap demikian.
Sebab itulah aku berusaha sebaik mungkin mencegah insiden terjadi.
Lebih baik lagi kalau kau bisa membantu...
Tidak bisa dipercaya dia menutup telepon setelah bicara sesukanya.
Sulit untukku menyukai kepribadiannya.
Si Hyun!
Aku menemukannya.
Hei, ini kan tempatnya?
Ya.
Ah, Agasshi itu.
Ya, aku mengenalnya. Dia ke sini pagi tadi.
Siapa namanya?
Lee Jin Young kalau tidak salah.
Anda tahu di mana dia bekerja?
Tidak tahu.
Anda tahu namanya tapi tidak tahu tempat kerjanya?
Aku tahu namanya karena itu.
(Nama Pelanggan : Lee Jin Young)
- Analisa ini secepatnya.
- Baik.
Bagaimana kondisi telinga Hyungnim?
Baik-baik saja.
Wanita itu memberontak sangat kuat, 'kan?
Benar. Itu membuatnya semakin menarik.
Itu... kurasa, aku menemukan target baru kita.
Ini.
Aku sudah menguntitnya selama dua hari.
Tidak ada area terlarang bagi mereka dengan monitor pergelangan kaki...
...seperti TK atau sekolah di sekitar tempat tinggalnya.
Kedengarannya bagus.
Jadi, kapan kau ingin melakukannya?
Bagaimana kalau besok?
- Besok?
- Pukul 6.30 malam.
Mari kita bertemu di depan rumahnya.
Baiklah.
Ya, sebentar.
Kau... apa yang membawamu ke sini?
Siapa?
Halo, aku Kopral Yoo Si Hyun.
Kami bekerja dalam sebuah kasus bersama beberapa waktu lalu.
Anda Jaksa Min Ji Soo, 'kan?
Aku dengar banyak tentang Anda.
Benarkah? Apa yang dia katakan tentangku?
Anda cantik, baik,
dan... apa lagi ya katanya?
Berhentilah basa basi. Katakan apa maumu?
Beri aku waktu sebentar. 10 menit saja cukup.
Aku berhasil mengonfirmasi identitas korban dalam sketsaku.
Berita bagus.
Tapi, seperti yang sudah kukatakan, aku akan tetap berada di samping Ji Soo.
Bukan itu alasanku ke sini.
Lalu apa?
Harus ada sesuatu yang kau ketahui tentang sketsaku.
Aku tidak tahu apa itu,
tapi aku sungguh tidak ingin tahu.
Aku sama sekali tidak tertarik.
Tapi, kau harus tahu.
Nyawa Jaksa Min Ji Soo mungkin bergantung pada ini.
Ini.
Prinsip sebab-akibat. Kau tahu apa itu?
Sebab dan akibat.
Hal baik terjadi pada mereka yang melakukan kebajikan,
dan mereka yang melakukan keburukan akan mendapat hukuman.
Itu pemahaman umum, meski begitu,
faktanya tidak sesederhana itu.
Menurut pendapatku, itu prinsip dasar kehidupan...
...yang menciptakan dunia di mana kita tinggal.
Dengan kata lain, segala sesuatu terjadi dengan alasan.
Dan hal yang terjadi saat ini,
menyebabkan hal-hal yang akan terjadi di masa depan.
Lalu?
Lihat sketsaku. Pria yang mendekapnya erat...
...mungkin adalah kau.
Maksudmu adalah aku mungkin bersama dia saat dia mati?
Sketsanya hanya menunjukkan hasil.
Aku tidak tahu bagaimana asal mula hasil tersebut.
Apa sebenarnya yang ingin kau katakan?
Mengubah masa depan berarti mengubah hasil itu sendiri.
Hal itu akan memaksakan hasil akhir untuk berubah.
Kita bisa menganggap kau mendekap Jaksa Min...
...setelah dia meninggal sebagai salah satu dari hasil.
- Untuk mengubahnya...
- Aku semestinya tidak bersama dia?
Ya.
Masalahnya adalah aku tidak bisa menjamin...
...hal itu akan mengubah masa depan yang kau lihat dalam sketsaku.
Prediksi dalam sketsaku belum pernah salah.
Meski begitu, kita harus mencoba apa pun yang kita bisa.
Keputusan sepenuhnya ada padamu.
Jika kau memercayai sketsaku, lakukan.
Sedang apa kau?
Aku tanya, kau sedang apa?
Bukan apa-apa.
Kau tidak lapar?
Aku malas memasak. Mau pesan sesuatu?
Bagaimana kalau jokbal kesukaanmu?
- Ji Soo.
- Kenapa? Kau tidak mau jokbal?
Kalau pizza?
Dengarkan aku, ya?
Jadi maksudmu adalah...
...kau harus keluar karena ada urusan mendesak?
Tapi, aku tidak boleh ke mana-mana, harus diam di rumah?
Dan kau tidak bisa memberi tahu alasannya.
Begitu?
Baiklah.
- Apa?
- Kubilang, "baiklah".
Lagi pula, kau akan tetap melakukan apa pun yang kau inginkan.
Tapi, ada dua hal yang ingin kupastikan.
Pertama, kau berjanji padaku bahwa kau akan pindah ke posisi administrasi...
...setelah kita menikah. Kau akan menepati janji itu, 'kan?
- Ya.
- Kedua.
Kau sudah bersikap aneh sejak kemarin,
dan kau harus menjelaskan alasannya padaku meski nanti.
Tentu saja.
Pergilah. Kedengarannya darurat.
- Ada satu hal lagi.
- Apa?
Terima kasih. Terima kasih sudah datang.
Seperti kataku lewat telepon,
kau harus ada tepat di samping Jaksa Min sepanjang hari.
Lagi pula, aku tidak punya pilihan lain.
Aku harus patuh.
Jadi, dia akan mengawasiku sepanjang hari?
Ya, itu...
Jangan seperti itu.
- Dia hanya.. apa, ya?
- Sekretaris.
Anggap saja dia sebagai sekretarismu hari ini.
Gyung Tae.
- Detektif Ahn Gyung Tae.
- Ya?
- Tolong jaga dia, ya.
- Pasti.
Baiklah.
Detektif Kang.
Jangan sampai terluka.
- Sekarang, beri tahu aku.
- Apanya?
Beri tahu apa?
Kau pasti tahu alasan Dong Soo melakukan semua ini.
Aku pasti tahu?
Apa aku tahu sesuatu? Apa kiranya?
Aku tidak mengerti.
Detektif Kang, apa kau...
Lupakan. Ayo pergi saja.
Ya.
- Ayo masuk.
- Sebentar.
Apa lagi sekarang?
Sudah jelas, kita harus memindahkan Lee Jin Young ke tempat aman.
Bawa dia ke tempat aman.
Benar. Jika Lee Jin Young tidak ada, pelaku juga akan menyerah.
Tapi, apakah bisa mengakhirinya?
Aku yakin, dia akan menargetkan wanita lain.
Tapi jika Lee Jin Young di sana,
pelaku akan menargetkannya dan menunjukkan sebagaimana gambaran dalam sketsa.
Kang Dong Soo-ssi, kau saat ini terdengar...
...seolah ingin menjadikannya umpan. Apa aku salah dengar?
Pikirkan semaumu. Aku hanya yakin akan satu hal.
Jika kita tidak menangkapnya hari ini, kita tidak akan berhasil menghentikan...
...kejahatan dalam gambaran sketsamu.
Kita hanya membuat takdir sialnya beralih pada orang lain.
Apakah ini karena Jaksa Min Ji Soo?
Karena kita harus menangkap pelakunya agar dia aman.
Siapa di sana?
Lee Jin Young-ssi?
Ya.
Kami polisi.
Tapi, kenapa polisi...
Apakah kau melihat orang yang mencurigakan belakangan ini?
Apa?
Ada orang asing yang menguntitmu?
Kenapa kau menanyakan...
Kepolisian menerima surat ancaman.
Surat ancaman?
Mungkin hanya ulah iseng,
tapi namamu jelas tertulis di sana,
jadi kami tidak bisa menganggapnya sepele.
Tapi, kenapa tidak dikirim kepadaku?
Kenapa malah pada polisi?
Kami mungkin polisi,
tapi kami pun tidak bisa memahami dasar tindakan pelaku kriminal.
Tapi, jangan khawatir.
Kami akan melindungimu.
Aku sudah mengumpulkan daftar residivis yang menggunakan monitor pergelangan kaki...
dalam radius 30 km dari rumah Lee Jin Young. Periksalah.
Tolong dilihat apakah ada yang familier.
Oh?
Bagaimana kondisi di luar?
Tidak ada yang mencurigakan.
- Insidennya terjadi pukul 6.50 malam, 'kan?
- Ya.
Kalau begitu, kita akan mengetahuinya dalam tiga jam.
Ada apa? Kita semestinya bertemu di depan rumahnya.
Soal itu.
Kalau dipikirkan lagi, aku yang memilih para wanita itu,
dan aku pula yang memantau lokasi.
Karena kau tidak bisa bergerak bebas akibat monitor pergelangan kakimu.
Lalu?
Kau bisa melakukannya tanpa aku?
Tidak, tidak, bukan itu maksudku.
Kupikir, mungkin aku harus mengambil beberapa tindakan--
Kau kelihatannya salah paham.
Kita bukanlah teman.
Aku memberi perintah,
dan kau...
...mematuhinya saja.
Mengerti?
Jawab aku!
Oh, aku mengerti.
Maafkan aku.
Sampai jumpa nanti.
Ya.
Suamimu sangat tampan.
Aku iri.
Dia orang yang baik.
Kami berkencan selama lima tahun,
dan sudah menikah selama tiga tahun,
tetapi dia tidak berubah sedikitpun.
Dia bisa diandalkan dan romantis.
Apa kau mencoba menekanku?
Aku wanita lajang yang takut akan malam panjang.
Kalau kau memamerkan betapa bahagianya kau, aku bisa mengurungmu.
Benarkah?
Aku memang bahagia.
Aku seharusnya bahagia,
tapi kadang kala,
aku bertanya-tanya benarkah ini kebahagiaan yang kuinginkan?
Kami terlalu sibuk untuk saling bertemu,
dan hanya tidur di hari libur karena kelelahan.
Aku rasa, kebahagiaan terlalu dilebih-lebihkan.
Jadi, kebahagiaan...
...sama seperti Santa Claus.
Banyak orang memercayainya ada,
tapi tidak seorang pun pernah melihatnya.
Kau mencintai suamimu, 'kan?
Memiliki seseorang yang selalu ada di sisimu,
merupakan sebuah kemewahan yang tidak dapat dinikmati orang lain.
Itu lebih baik dari pada mempertanyakan kebahagiaan.
Kau sudah memilikinya.
Menurutmu begitu?
Tentu saja.
Dan kondisi akan lebih baik ketika anak kalian lahir.
Apa... apa maksudmu...
Kau hamil. Selamat.
Jin Young.
- Bagaimana kau tahu?
- Apa?
Bagaimana kau tahu aku sedang hamil?
Aku melihat alat tes kehamilan di kamar mandi, jadi...
Jin Young.
Jin Young!
Hentikan.
Kau bilang kau mencintai suamimu.
Kau hamil anaknya. Apa masalahnya?
Anak itu...
...bukan anak suamimu?
Halo?
Apa?
Jin Young bukan korban kejahatan ini.
Apa yang terjadi?
Bajingan itu sudah melecehkan Jin Young bulan lalu.
Apa?
Wanita itu memberontak sangat kuat, 'kan?
Bagaimana telingamu?
Baik-baik saja. Itu membuatnya lebih menarik.
Cheer up baby... cheer up baby...
Bertahanlah di sana.
Jin Young berkaitan dengan korban selanjutnya.
Sayang, kau di mana?
Aku baru sampai terminal bus.
Kalau begitu, kau akan segera sampai.
Aku harus bertemu seseorang dulu.
Mungkin akan butuh beberapa jam.
Kuharap kau segera sampai di rumah.
Aku menyiapkan kejutan untukmu.
Kejutan?
Apa itu?
Kalau kuberi tahu jadinya bukan kejutan.
Tapi, aku yakin kau akan menyukainya.
Kau tidak akan lama, 'kan?
Tidak, aku akan segera ke sana.
Sayang, aku sangat mencintaimu.
(Kontak)
(Jaksa Min Ji Soo)
Detektif Ahn, kenapa kau tidak santai sedikit?
Apa? Oh, aku sangat santai kok sekarang.
Ya, Sersan Kim.
Aku senang kau menelepon.
Kau sudah memikirkannya?
Bisa kita bertemu sekarang juga?
- Sekarang juga?
- Ya.
Ada sesuatu yang harus kukatakan padamu.
Di mana kita bertemu?
Bagaimana dengan jam meja itu?
Jam itu ada di TKP.
Seperti yang kukatakan padamu,
500 buah jam dibagikan sebagai hadiah gratis.
Artinya, ada 500 orang yang memiliki jam serupa.
(Bank Minjoong)
Bagaimana ini?
Kita hanya punya waktu kurang dari satu jam.
Kau tahu yang terburuk?
Sekarang,
kita sama sekali tidak memiliki petunjuk.
[Sketch - 01]
Diterjemahkan oleh .: Writer Ayra :.
Jika kau tidak bisa mengingat wajahnya, bisa kau mengingat suaranya?
- Aksennya--
- Aku menggigit...
...daun telinganya.
Dia bekerja sebagai mekanik.
- 10 menit perjalanan ke sana.
- Permisi.
Kenapa mobil Jaksa Min ada di sana?
- Dong Soo.
- Ji Soo!
Tangkap dia!
Aku akan menyelamatkan Jaksa Min.
Aku tidak mencoba mengkritikmu.
Aku hanya mengatakan banyak hal...
...yang berakhir berbeda tergantung akan pilihanmu.
Menurutmu penilaianku salah?
Itu berbeda dari sketsaku.
Aku hanya ingin dapat melindungi seseorang.
Ini belum berakhir.
Aku tidak menyesali keputusanku.