[Sketch -- Episode 10]
Presented by. .: Writer Ayra :.
(Seluruh karakter, organisasi, lokasi, dan kejadian...)
(...dalam drama hanya fiktif belaka dan bukan berdasarkan kisah nyata.)
(Episode 10)
Kau baik-baik saja?
Sejujurnya, tidak baik-baik saja.
Tidak mungkin aku bisa baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Aku bukan lagi anak kecil berusia enam tahun yang tidak berdaya.
(Riwayat Pribadi Lengkap)
Kelihatannya semua keluarga dan teman Kang Do Sik...
...sudah memutus hubungan dengannya.
Ibunya terlihat mengunjunginya beberapa kali saat ia dipenjara,
tapi sayangnya,
ibunya meninggal tiga tahun lalu...
...akibat kanker hati.
Nomor apa itu di sketsa kedua?
Aku mencari nomor serialnya, tapi tidak menemukan apa-apa.
Dan tidak ada hal lain yang kita ketahui selain nomor-nomor itu.
Aku tidak yakin kita dapat menemukan sesuatu berdasarkan nomor itu.
Di mana tempat tinggal ibunya Kang Do Sik?
Rumahnya di Guro-dong. Kang Do Sik juga tinggal di sana.
Baiklah. Aku harus menemuinya duluan.
Apa?
Maksudmu, kau akan terlibat dalam penyelidikan ini?
Ini berkaitan dengan pria yang membunuh orang tuaku.
Aku pikir, aku punya hak untuk terlibat.
Perkataan Jaksa benar adanya.
Ditambah lagi, kau Jaksa Republik Korea.
Aku tidak akan bisa menghentikanmu.
Aku akan pergi bersamamu.
Kalau begitu, aku juga ikut.
Tidak usah.
Apa bagusnya kalau kita bertiga pergi ke sana?
Dan kita bahkan belum menganalisa satu pun sketsamu dengan baik.
Jadi kau harus tetap di sini dan menganalisa sketsanya dengan Letnan Oh.
Itu akan lebih efisien.
Perkataan Detektif Kang benar, Si Hyun.
Orang yang memahami sketsanya yang harus menganalisanya.
Ayo.
Terima kasih.
Sebenarnya, Si Hyun mungkin berpura-pura baik-baik saja,
tapi aku khawatir akan reaksinya ketika dia bertemu Kang Do Sik.
Terima kasih sudah menghentikannya.
Hari itu...
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku tidak bertanya hanya karena penasaran.
Adikmu adalah rekan kerjaku dan aku bekerja bersamanya.
Aku harus diberi tahu semua kemungkinan masalah yang dapat muncul.
Saat usianya sekitar lima tahun,
merupakan pertama kalinya dia menggambar sketsa itu.
Sejujurnya,
orang tua kami tidak tahu bahwa dia menggambar sketsa yang memprediksi masa depan.
Mereka hanya khawatir...
...dia akan pingsan setiap kali dia mulai menggambar.
Mereka menjadwalkan konsultasi dengan neuropsikologis hari itu.
Ibu kami membawa Si Hyun ke dokter,
saat itulah Si Hyun mendadak mulai menggambar lagi.
Ibu kami membatalkan janji temu dan membawa Si Hyun pulang.
Si Hyun.
Ibu.
Apa? Tak apa. Semuanya baik-baik saja.
Sayang.
Saat itulah mereka berhadapan dengan Kang Do Sik.
Si Hyun masih menyalahkan diri sendiri atas peristiwa hari itu.
Dia berpikir mereka tidak akan kembali ke rumah...
...jika ia tidak menggambar sketsa itu,
dan ibu kami tidak akan tewas.
Coba bayangkan menjalani hidup setiap hari dengan pikiran kaulah penyebab...
...ibumu meninggal dunia.
Bahkan aku tidak sanggup membayangkan betapa sengsaranya dia.
("Jalanku" oleh Nam Jung Yeon)
Ini pasti buku yang baru dirilis.
Aku ingin mengucapkan selamat.
Tidak perlu. Ghostwriter yang menuliskannya untukku.
(*penulis yang namanya tidak disertakan dalam buku dan dirilis atas nama orang lain. Biasanya publik figur yang menggunakan jasa mereka.)
Kudengar, ditulis dengan baik, kau bawalah beberapa buah.
Aku akan membawanya pada pesta perilisan.
Ya, tentu.
Selain itu, apakah semuanya berjalan sesuai rencana?
Jika Anda penasaran dengan bagaimana prosesnya--
Tidak, tidak perlu.
Aku tidak perlu mendengarnya jika itu dapat menyebabkan masalah untukku.
Kalau begitu, aku akan mengatakan ini saja.
Dalam dua hari,
Anda akan menjadi Jaksa Wilayah tanpa halangan apa pun.
Ya, hanya itu yang perlu kuketahui.
(Guro-dong, Kediaman Ibu Kang Do Sik)
Kita di tempat yang tepat,
tapi tidak kelihatan siapa-siapa selama satu jam ini.
Sedang apa?
Kita tidak bisa menunggu di sini selamanya.
Aku akan masuk dan memeriksa.
Lalu, aku?
Jaksa Republik Korea sebaiknya tidak bergabung denganku...
...menyelinap ke rumah orang lain.
Tetaplah di sini dan berjaga. Kang Do Sik mungkin datang.
("Park Moon Gi Menjadi Wakil Kepala Jaksa")
("Jaksa Park Terpilih Sebagai Jaksa Terbaik")
Sial.
- Detektif Kang.
- Jaksa Yoo.
Di mana kau?
Aku di tempat parkir...
...dari gedung empat lantai dekat jalan utama.
Kurasa, aku melihatnya ke sini.
Aku akan segera menyusul.
Hati-hati dan tunggu sampai aku tiba.
Ya, aku mengerti.
Kang Do Sik-ssi?
Aku dari Kejaksaan Seoul Pusat, Jaksa Yoo Si Joon.
Aku datang untuk bicara denganmu.
Kau tidak perlu melarikan diri dariku.
Kang Do Sik-ssi?
Jaksa Yoo!
Kau baik-baik saja?
Kurasa, aku kehilangan dia.
Kurasa kau perlu ke rumah sakit.
Apa?
Apakah kau kesulitan?
Ya, tidak berjalan lancar.
Semakin aku mencari pria yang disebut "Tetua" ini,
semakin segala sesuatunya menjadi rumit.
Memang fakta bahwa ada...
...sebuah organisasi pedagang besar bernama "Pedagang Yuseong"...
...saat Korea di bawah pemerintahan Jepang.
Mudah mengetahui "Pedagang Yuseong" sungguh ada...
...melalui berbagai dokumen dan surat kabar di masa lalu.
Tapi,
masalahnya adalah tidak ada dokumen apa pun...
...terkait organisasi itu sendiri atau anggota keluarganya.
Ini mungkin disebabkan...
...waktu yang sudah lewat lama dan tidak ada riwayat yang tersisa.
Tapi, kurasa tidak sampai situ saja.
Aku memeriksa pendaftaran akta tanah...
...di Federasi Keuangan Serikat Pekerja Joseon,
dan semua dokumen dari Bank Joseon.
Tapi, tidak menemukan apa pun.
Seolah seseorang menyingkirkan segalanya dengan sengaja?
Oh.
Ini adalah satu-satunya dokumen resmi yang dapat kutemukan...
...tentang "Tetua".
Ada rumor yang menyebutkan...
...dia menjual semua asetnya dan kabur ke Manchuria...
...tepat setelah perang selesai.
Dan beberapa menyebut dia mendapat bantuan...
...dari pejabat tinggi Rusia.
Tapi, tidak satupun rumor tersebut berdasarkan bukti konkrit.
Kita mungkin memburu sesosok hantu.
Detektif Kang.
Oh, Detektif Kang.
Ya. Kami kehilangan dia di area parkir.
Bisa kau periksa rekaman CCTV terdekat?
Aku akan mengirim pesan lokasi tepatnya.
Ya. Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
- Sudah selesai.
- Terima kasih.
Aku tidak yakin apa ini akan pas.
Aku hanya menebak ukuranmu.
Terima kasih.
Jaksa Yoo.
Mungkinkah ini luka yang kita lihat pada sketsa?
Tolong jangan beri tahu Si Hyun.
Sebagaimana yang kau tahu,
aku tidak tewas dalam sketsa itu.
Tapi tidak berarti kau akan aman.
Sketsa hanya menampilkan momentum tertentu dalam insiden.
Aku yakin segalanya akan baik-baik saja.
Jaksa.
Bagaimana bisa kau bilang kau baik-baik saja ketika kau akan terikat...
...di tempat yang tidak kau ketahui?
Aku bisa menjanjikan padamu kalau aku tidak akan mati.
Aku tidak ingin Si Hyun khawatir.
Jadi tolong jangan beri tahu dia.
- Oh, Si Hyun.
- Oppa.
Bisa kau jadwalkan pertemuan dengan Park Ajeossi hari ini?
Kenapa bertemu Kepala Park?
Sulit memprediksi lokasi sketsaku.
Kurasa, akan lebih cepat jika bertanya langsung pada Ajeossi.
Kalau begitu, ayo bertemu di Kantor Kejaksaan Distrik Seoul Pusat.
Ya, aku mengerti. Terima kasih.
(Kang Do Sik)
("Polisi Menangkap Tersangka Kasus Pembunuhan Pasutri")
(Park Moon Gi)
("Jaksa Park Menjadi Jaksa Terbaik Tahun Ini")
Sudah lama sejak terakhir kali melihat kalian berdua bersama.
Kalau dipikir lagi, Si Hyun,
kita tidak pernah bertemu sejak kau lulus dari Akademi Kepolisian.
Maaf tidak sering mengunjungi Ajeossi.
Aigoo, tak apa.
Itu berarti kau menjalani kehidupan yang sibuk.
Aku tidak memerlukan hal lain lagi.
Itu cukup untuk membuatku lega.
Tapi, kenapa ekspresi kalian berdua tampak muram?
Apakah terjadi sesuatu?
Maksudmu, Kang Do Sik berniat mengincarku?
Kami perlu menyelidiki lebih lanjut untuk memastikan.
Tapi kemungkinan besar begitu.
Apakah...
...itu muncul dalam sketsamu, Si Hyun?
Ya.
Apakah Anda memiliki jadwal acara resmi...
...besok atau lusa?
Yah, bukan acara resmi sebenarnya.
Tapi, Nam Seonbaenim menggelar pesta perilisan...
...besok lusa.
Dan aku dijadwalkan ke sana.
Jaksa Nam Jung Yeon?
Ya. Aku tahu kami saling berkompetisi...
...untuk menjadi Jaksa Wilayah selanjutnya.
Tapi aku harus tetap menghadiri pesta dan menunjukkan rasa hormat kepada seniorku.
Kang Do Sik mencoba membunuhku?
Kami akan melakukan yang terbaik untuk mengetahui keberadaannya sekarang.
Jangan terlalu khawatir.
Aku akan baik-baik saja. Dia bisa mendatangiku kapan saja.
Pak.
Aku bukan seseorang yang akan kalah oleh seseorang sepertinya.
Penyesalan terbesar dalam hidupku...
...adalah aku gagal membuatnya dijatuhi hukuman mati.
Aku akan menggunakan kesempatan ini...
...untuk membuatnya membusuk selamanya di penjara.
Pak Park sungguh tidak berubah sama sekali.
Kita baru saja memberi tahu dai bahwa seseorang akan mencoba membunuhnya.
Aku tidak tahu dia itu terlalu berani atau bodoh.
Apakah ada yang membuatmu terganggu?
Kang Do Sik memegang sebuah senapan dalam sketsaku.
Aku paham dia mencoba membalas dendam dengan membunuh Park Ajeossi.
Tapi, Kang Do Sik sudah ditahan selama lebih dari 20 tahun.
Tapi mungkinkah baginya mendadak menggunakan senapan laras panjang?
Tidakkah itu agak aneh?
Siapa?
Entahlah. Nomor tidak dikenal.
Halo?
Aku... Kang Do Sik.
Ada apa?
Apa kau sungguh...
...Kang Do Sik asli?
Apa?
Kang Do Sik meneleponmu?
Aku ingin bertemu jika kau tidak keberatan.
Kau ingin bertemu denganku?
Ya. Ada sesuatu...
...yang harus kukatakan padamu.
Di mana kau sekarang?
Baiklah. Aku akan menemuimu di sana.
Ya.
Ada apa?
Kau lebih baik jangan bilang akan pergi sendiri.
Jangan melarangku ikut.
Ini bukan urusan Oppa saja. Ini tentang kita berdua.
Ya, kau benar.
Aku akan mengambil mobil. Jangan pergi tanpa aku!
Jangan khawatir. Aku akan menunggu di sini.
Kau terlambat.
Aku melakukan semua yang Anda perintahkan.
Aku tanya alasanmu datang terlambat.
Apakah ada masalah?
Aku melakukan penyelidikan...
...pada Kang Do Sik dan Jaksa Park Moon Gi.
Aku yakin soal Kang Do Sik, tapi Jaksa Park...
...tidak memiliki kekurangan sebagai Jaksa maupun manusia.
Tapi,
kenapa Anda mencoba menjerat keduanya dalam hal ini?
Aku tidak memberitahumu alasannya karena kau tidak perlu tahu.
Aku mungkin tidak perlu tahu detailnya, tapi paling tidak aku harus memahaminya.
Ini rumit. Masalah politik.
Mari anggap saja ini dunia yang tidak kau pahami.
Anda tidak menjawab pertanyaanku.
Singkirkan tanganmu dariku.
Kubilang singkirkan tanganmu.
Ingat ini. Jika sekali lagi kau meletakkan jarimu padaku,
aku tidak akan tinggal diam.
Jika aku tidak bisa menjalankan tugas ini lagi,
apakah Anda juga akan menyingkirkanku?
Seperti pada Baek Woo Jin?
Kau bilang ingin mengetahui kebenaran.
Aku akan memberitahumu kebenaran.
Aku...
...tidak bisa melihat masa depan.
Apa lagi sekarang?
Ini ujian atau apa?
Tidak, seperti yang kau dengar.
Aku tidak memiliki kemampuan melihat masa depan.
Orang lain yang memiliki kemampuan bagaikan cenayang itu.
Dan siapa dia?
Dalang di belakang Anda.
Apa tujuan sebenarnya orang itu?
Kenapa kau tidak tanya langsung saja padanya?
Tapi, aku membutuhkanmu membereskan sesuatu dulu sebelumnya.
Jangan tanya apa pun dan ikuti saja perintahku sampai malam ini.
Bisa kau melakukannya?
Lebih baik Anda menepati janji.
Di sini tempatnya?
Kang Do Sik-ssi?
Mari pergi dari sini dulu.
Mereka mungkin membuntuti kita.
Kita dibuntuti? Siapa yang membuntuti?
Mari bergerak saja dulu. Cepatlah.
Si Hyun, ayo pergi dulu dari sini.
Si Hyun.
Apa yang ingin kau katakan pada kami?
Pertama-tama,
aku ingin minta maaf pada kalian berdua.
Ingin minta maaf? Apa tepatnya maksudmu mengatakannya?
Aku...
...tidak membunuh mereka.
Kau tidak mengenaliku?
Ya, kurasa aku tahu.
Aku melihatnya dengan kedua mataku sendiri.
Aku melihatmu membunuh ibuku!
Dan apa? Kau tidak membunuh mereka?
Beraninya kau berkata begitu...
...tepat di depanku?
Untuk ibumu, ya, aku mengakui itu perbuatanku.
Tapi, aku tidak membunuh ayahmu.
Saat aku berjalan masuk ke sana, ayahmu sudah..
...tewas.
(27 Juni 1998)
Aku diberi tahu bahwa ayahmu memiliki buku catatan...
...dan tidak akan ada siapa pun di rumah pada jam tersebut.
Pria itu bilang aku hanya perlu membawakan buku catatannya.
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Aku takut akan dituduh membunuhnya,
jadi tanpa berpikir...
Sial.
Itu kesalahanku. Aku sungguh minta maaf.
Itu saja?
Si Hyun.
Bahkan meski dua dekade sudah lewat,
aku masih...
...ingat jelas wajah ibuku saat meninggal.
Tapi...
...kau mencoba lolos hanya dengan meminta maaf.
- Kau!
- Yoo Si Hyun.
Bisa kau beri tahu kami tentang pria yang menginginkan buku catatannya?
Kalian tidak akan bisa menemukan dia.
Dia manajer sebuah bar di tempat tinggal lamaku,
tapi kudengar dia sudah mati akibat overdosis obat...
...beberapa bulan setelah aku dijebloskan ke penjara.
Dengan kata lain, tidak ada yang dapat membuktikan ucapanmu.
Jaksa, aku...
...bodoh dan tidak berpendidikan,
tapi aku bisa memberimu bukti yang tidak mungkin kurekayasa.
"Mengapa ini terjadi?"
Selama 20 tahun,
aku memikirkannya terus menerus di penjara.
Dan kau tahu kesimpulanku?
Seseorang...
...memanfaatkanku membunuh ayah kalian.
Bagus. Aku menemukanmu, Kang Do Sik.
Ya, ya, lari sejauh kau bisa.
Aku menggenggam kau di tanganku tidak peduli secepat apa pun kau lari.
Kenapa kau mengumpulkan foto Park Moon Gi?
Kau mencoba balas dendam pada Jaksa Baek?
Apa? Apa maksudmu?
Jaksa Park Moon Gi,
yang menjadi penanggung jawab kasusmu.
Kau tidak mengingatnya?
Tidak, bukan itu maksudku.
Kenapa kau menyebutku mengumpulkan fotonya?
Aku membicarakan tentang foto-foto...
...yang ditempel di dinding rumah ibumu.
Bukankah kau menempelkannya setelah kau bebas?
Aku belum pulang sama sekali sejak dibebaskan.
Aku merasa seolah...
...seseorang sedang membuntutiku sejak keluar penjara,
jadi untuk jaga-jaga aku belum pulang ke rumah.
Kau belum pulang ke rumah?
Jadi bukan kau yang menubrukku sebelumnya?
Apa? Apa maksudmu?
Ini kali pertama aku bertemu Jaksa.
Ya, ini saatnya menunjukkan wajahmu padaku.
Kim Do Jin.
Sedang apa kau di sana?
Jika ayah kami...
...sudah tewas saat kau tiba di sana seperti katamu,
kenapa kau tidak memberi tahu polisi atau jaksa kala itu?
Itu...
Aku sudah mengatakan pada Jaksa Park soal itu.
Kau sudah mengatakan pada Jaksa Park Moon Gi?
Dia tidak memercayaiku.
- Tidak, sebenarnya dia...
- Si Hyun!
Kopral Yoo Si Hyun?
Di mana kakakku?
Telepon ini tidak terekam maupun terlacak.
Lebih baik kau tidak bertindak ceroboh.
Aku tanya di mana kakakku!
Kau memiliki buku catatan Yoo Jin Gyu, 'kan?
Berikan padaku, maka akan kukembalikan kakakmu padamu.
Kami sudah membaca...
...semua isi buku catatan itu,
tapi kau masih mencarinya dengan gigih.
Pasti ada petunjuk tersembunyi yang tidak kami ketahui.
Aku rasa, kau masih sangat santai.
Sebab itulah kau masih dapat memancing informasi begitu.
Jika kau tidak melakukan sesuai perkataanku,
Jaksa Yoo Si Joon akan mati.
Bukankah salah satu sketsamu menunjukkan dia bersama kami?
Apa maksudmu?
Detektif Kang tidak memberi tahu kau?
Luka di lengan Jaksa Yoo.
Datanglah ke Taman Ohseong pukul 9 malam.
Biar kutegaskan satu hal.
Kau harus datang sendirian...
...kecuali kau ingin kakakmu mati.
Halo?
Oppa punya luka di lengannya?
Jawab aku. Apa dia punya luka di lengannya?
Jaksa Yoo memintaku...
...untuk tidak memberi tahu kau.
Dia tidak ingin membuatmu khawatir.
Kurasa, bukan hakku untuk memutuskan.
Kau bilang...
...tidak seorangpun yang memahami sketsaku lebih baik dari diriku.
Maka, seharusnya kau memberi tahu aku,
tidak peduli apa pun kata kakakku.
Kenapa kau begitu marah?
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak, tak ada.
Aku hanya marah karena kau tidak memberi tahu aku hal sepenting itu.
Di mana Jaksa Yoo?
Kau harus datang sendirian...
...kecuali kau ingin kakakmu mati.
Kita bicara nanti.
(Jaksa Yoo Si Joon)
Nomor yang Anda tuju sedang tidak dapat--
Kim Do Jin-ssi, 'kan?
Di mana Kang Do Sik?
Sampai kapan kau akan memercayai Jang Tae Joon?
Detektif Baek Woo Jin pun memercayainya.
Tapi, apa hasilnya?
Apa yang terjadi padanya?
Baek Woo Jin melanggar sumpahnya...
...dan membayar untuk itu.
Tidak ada orang lain yang perlu dipersalahkan.
Detektif Baek meninggalkan Jang Tae Joon..
...karena dia mengetahui bahwa perintahnya...
...tidak murni untuk mencegah kejahatan mendatang,
tetapi memiliki tujuan lain.
Dia percaya yang dilakukannya itu benar,
tapi kemudian menyadari dia sebenarnya dimanfaatkan.
Mereka akan menyingkirkanmu saat kau...
...tidak lagi berguna sebagaimana yang dilakukan padanya.
Masih belum terlalu terlambat, Kim Do Jin-ssi.
Kau harus mengungkap kebenaran dan menyerahkan diri.
Hal terburuk yang dapat terjadi pada manusia seperti kita bukanlah kematian.
Tapi kehilangan alasan untuk hidup.
Kepala Jang memberiku alasan untuk hidup.
Dia sudah melakukan banyak untukku.
Hanya karena dia memberimu alasan untuk hidup,
tidak berarti kau harus patuh membabi buta padanya.
Dia bukan Sang Pencipta.
Entah dia Sang Pencipta, manusia, ataupun monster,
aku tidak peduli.
Hal terpenting adalah fakta dia memberiku alasan untuk hidup...
...dan aku masih tetap hidup seperti ini.
Maksudmu, kau akan melakukan apa pun yang dia katakan?
Ya, jika perlu.
Kalau begitu,
apa kau tahu...
...bahwa Jang Tae Joon pun...
...menerima perintah orang lain?
Kau sudah tahu selama ini?
Aku tidak bertindak sejauh ini karena Jang Tae Joon.
Aku mengikuti visi yang dia tunjukkan padaku.
Tidak ada yang berubah bahkan bisa ada seseorang di belakangnya selama ini.
Kau yakin tidak akan menyesali keputusanmu?
Aku sudah...
...menodai kedua tanganku dengan terlalu banyak darah.
Hanya karena menyesalinya,
tidak lantas dosaku akan lenyap.
Kau harus menjelaskan yang terjadi.
Maksudmu, Kim Do Jin melakukannya?
Kakakku akan dalam masalah jika buku catatannya tidak kubawa.
Aku tidak berpikir akan sanggup hidup sebatang kara...
...jika kakakku juga tewas akibat sketsaku.
Tidak, aku benar-benar tak bisa.
Tolong pura-pura tidak tahu kali ini saja.
Di mana kau sepakat bertemu?
- Apa?
- Aku akan menemanimu.
Tunggu, Detektif Kang.
Ini tempat terburuk.
Areal terbuka.
Mudah diakses tapi juga sangat mudah melarikan diri.
Dan hampir mustahil sampai ke tempat itu...
...tanpa ketahuan.
Berikan buku catatannya pada mereka sebagai tebusan kakakmu.
Dan aku akan menangkap Kim Do Jin, lalu mengambil catatannya kembali.
Biar kutanya satu hal padamu.
Apakah kau membantuku demi keselamatan kakakku?
Atau kau melakukan ini agar dapat menangkap Kim Do Jin?
Apakah itu penting?
Jika kau membahayakan nyawa kakakku agar dapat menangkap Kim Do Jin,
aku akan membuatmu menyesalinya seumur hidupmu.
Kuharap, kau mengingatnya.
Sudah waktunya.
Di mana buku catatannya?
Aku menginginkan kakakku dulu.
Kau tidak dalam posisi menawar.
Jangan lupa, kakakmu ada di tanganku.
Kau tampaknya yang lupa kalau aku memiliki buku catatannya.
Mari pertahankan aturan dasar.
Kurasa, itu yang terbaik bagi kita berdua.
Di mana kakakku?
Di mana buku catatannya?
32-1 Myungil-dong.
Kim Do Jin baru saja memberiku alamat tempat kakakku berada.
Tidak jauh dari sini.
Dia mungkin berbohong padaku, jadi tetap ikuti dia.
Aku akan menghubungimu lagi setelah memastikan kakakku aman.
Detektif Kang mengikutiku.
Jaksa Yoo ada di salah satu gudang.
Dan semuanya gudang pendingin.
Listriknya mati, jadi dia tidak akan mati beku.
Tapi, sirkulasi udaranya tidak akan bagus.
Jaksa Yoo mungkin mulai kesulitan bernapas.
Jika kau ingin menyelamatkan kakakmu, lebih baik hubungi Detektif Kang.
Aku akan memberi tahu lokasi tepatnya begitu aku yakin sudah aman.
Hei, kau menemukannya?
Kau harus melepaskan Kim Do Jin.
Apa maksudmu? Di mana kau?
Aku di gudang lemari pendingin.
Dan kakakku dikurung di salah satu gudang...
...di mana tidak terdapat sirkulasi udara.
Kakakku tidak punya banyak waktu.
Dia akan memberi tahu posisi tepatnya begitu kau pergi.
Jadi, izinkan aku minta tolong...
...biarkan Kim Do Jin pergi kali ini.
Detektif Kang.
Menurutmu, kenapa Jang Tae Joon menginginkan buku catatan itu?
Padahal tidak ada yang tertulis di sana.
Ada sesuatu di sana yang tidak kita ketahui.
Jika kita kehilangan buku catatan itu,
kita tidak akan pernah bisa menemukan siapa dalang di belakang Jang Tae Joon.
Aku akan meneleponmu lagi.
Halo? Detektif Kang! Detektif Kang!
Nomor apa itu di sketsa kedua?
4281.
4281. 4281.
Jika aku mati, begitu pula Jaksa Yoo.
Seperti kau tahu, aku tidak menginginkan kematian tidak berharga.
Siapa yang memberimu hak menentukan...
...kematian itu berharga atau tidak?
Aku tak ingin berdebat denganmu soal itu.
Sekarang, kau harus membuat keputusan.
Kau akan menangkapku dan mengorbankan nyawa Jaksa Yoo?
Atau kau akan menyelamatkan dia dan melepaskanku?
Aku tidak berpikir dapat hidup sebatang kara...
...jika kakakku pun tewas akibat sketsaku.
Tidak, aku sungguh tak sanggup.
Kurasa, kau sudah memutuskan. Sekarang, singkirkan pistolnya.
Aku akan memberi tahu Kopral Yoo posisi kakaknya begitu kutinggalkan tempat ini.
4281.
Oppa! Oppa!
Oppa!
Halo?
Si Hyun.
Kau baik-baik saja sekarang.
Terima kasih.
Keparat kau!
Terlalu cepat untuk kalah.
Kesenangan sesungguhnya baru dimulai.
Apanya yang lucu?
Mari tertawakan bersama.
Aku hanya berpikir...
...kau sangat menggelikan sekarang.
Kau bersikap seolah kau memikul beban...
...semua rasa sakit di dunia.
Tapi, kau tahu?
Bahkan meski kau membunuhku,
rasa sakitmu tidak akan menghilang.
Kau tahu sebabnya?
Karena dirimu...
...merupakan sumber rasa sakit itu sendiri.
- Tutup mulutmu!
- Kau berada di sini sekarang...
...karena harus membayar yang sudah kau lakukan.
Begitu pula denganku.
Tutup mulutmu, keparat!
Kau bukan satu-satunya yang kehilangan orang yang kau cintai!
Jadi jangan bersikap...
...seolah kau satu-satunya korban!
Buku catatan itu bukanlah barang pribadi.
Itu bukti tindak kriminal.
Pemindahan bukti tanpa izin merupakan kejahatan serius.
Mengerti kau?
Maafkan aku.
Bahkan meski kau tahu itu salah,
kau tetap membantunya dan bukan menghentikan dia.
Itu juga salah!
Ya.
Bagaimanapun situasinya,
aku tidak bisa membiarkannya hanya karena wewenangku.
Begitu kasus selesai,
aku akan mengambil tindakan disiplin terhadap kalian berdua.
- Keberatan?
- Tidak.
Tidak.
- Kopral Yoo.
- Ya?
Bagaimana Jaksa Yoo? Dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Bagus. Mari mulai rapatnya.
Apakah kalian tidak merasa agak aneh?
Dalam sketsanya,
terlihat seperti Kang Do Sik mencoba membunuh Park Moon Gi.
Tapi Kim Do Jin memiliki Kang Do Sik sekarang.
Jadi, bagaimana bisa Kang Do Sik membunuh Park Moon Gi?
Hal yang sangat ingin kuketahui adalah...
Aku mengerti alasan Kim Do Jin dan Jang Tae Joon..
...memburu Kang Do Sik.
Mereka selalu menyingkirkan siapa pun calon kriminal.
Tapi,
kenapa mereka menculik Kang Do Sik tanpa membunuhnya di tempat?
Kepala Jaksa selanjutnya akan segera dipilih.
Jika Park Moon Gi tewas sebelum keputusan dibuat,
pasti ada seseorang yang diuntungkan atas hal itu.
Siapa yang akan diuntungkan?
Pasti Kepala Jaksa Nam Jung Yeon.
Aku tahu para kandidat yang dicalonkan...
...untuk posisi penting begitu.
Kalau begitu, kurasa aman berasumsi bahwa Kim Do Jin dan Jang Tae Joon...
...berhubungan dengan Nam Jung Yeon.
Lalu, mengapa mereka menculik Kang Do Sik?
Aku merasa seolah...
...seseorang membuntutiku sejak bebas dari penjara,
jadi untuk berjaga-jaga aku belum pulang ke rumah.
Pengalih.
Mereka pasti menjadikannya pengalih untuk mengecoh kita.
Apa? Pengalih?
Park Moon Gi adalah Jaksa...
...yang membuat Kang Do Sik menghabiskan waktunya di penjara selama 20 tahun.
Jika Park Moon Gi ditemukan tewas sekarang,
siapa pun juga akan mencurigai itu perbuatan Kang Do Sik.
Dia memiliki motif kuat.
Maksudmu, mereka akan menggunakan Kang Do Sik sebagai kambing hitam...
...dan menjebaknya sebagai pembunuh Park Moon Gi?
Bahkan jika Kepala Jaksa Nam Jung Yeon berkaitan dengan ini,
Kim Do Jin akan mengerjakan tugas lapangan yang sesungguhnya.
Sekarang, kita bahkan tidak dapat membuktikan koneksi...
...antara Kim Do Jin dan Kepala Jang, apalagi dengan Nam Jung Yeon.
Kita hanya memiliki satu pilihan tersisa.
Kita harus menangkap basah Kim Do Jin di TKP pembunuhan.
- Oppa.
- Hei, ayo.
Kapten pasti memarahimu habis-habisan.
Aku bisa apa? Kan memang aku salah.
Kau tidak bahagia?
Ingat yang Kang Do Sik katakan pada kita?
Dia bilang sudah memberi tahu Pak Park tentang segalanya,
tapi dia tidak didengarkan.
Menurutmu, apa maksudnya?
Aku yakin Pak Park memiliki alasan sendiri.
Aku akan mencari tahu apa itu,
jadi jangan pikirkan apa pun dan istirahat saja.
Dan, terima kasih untuk hari ini.
Aku selalu berterima kasih pada Oppa.
Kau tahu, 'kan?
Kau adalah orang yang paling berharga untukku di seluruh dunia.
Ayo.
Kau bukan satu-satunya yang kehilangan orang yang kau cintai!
Jadi jangan bersikap seolah...
...kau satu-satunya korban!
Sekarang, penuhi janji Anda.
Kepala Jang.
Begitu kau melihat wajahnya,
tidak ada jalan untuk kembali.
Kau sungguh tidak masalah?
Lagi pula, aku tidak punya tempat tujuan lain.
Jika aku ingin terus maju,
aku harus tahu siapa yang bersamaku...
...dan ke mana tujuan orang itu.
Kurasa, aku pantas tahu sejauh itu.
Kau...
Aku akan mengambil mobil. Jangan pergi tanpa aku.
Jangan khawatir. Aku akan menunggu di sini.
Kepala Jang.
Aku sudah mengetahui keberadaan Kang Do Sik sekarang.
Aku harus tahu di mana keberadaan Jang Tae Joon dulu.
Aku akan mengurusnya.
Aku mengandalkanmu.
Sulit sekali menangkapnya.
Dia tidak masuk kerja dan ponselnya dinonaktifkan.
Tidak mungkin untuk melacaknya.
Kepala Jang, kurasa aku menemukan...
...orang yang sempurna untuk proyek kita.
Aku tidak sampai sejauh ini karena pria itu, Jang Tae Joon.
Aku mengikuti visi yang ditunjukkannya padaku.
Tak ada yang berubah bahkan meski ada orang lain di belakangnya.
Bagaimana?
Kurasa, kita bisa...
...memercayai Sersan Kim Do Jin.
Sketsanya bukan tentang kematianku.
Tapi tidak menjamin kau bisa keluar dari sana dengan selamat.
Kau akan terikat di tempat asing. Apakah tidak masalah buatmu?
Aku tahu aku tidak akan mati.
Biar kuperkenalkan diriku secara resmi.
Kim Do Jin-ssi.
Aku Yoo Si Joon.
[Sketch -- Episode 10]
Presented by. .: Writer Ayra :.
Berapa banyak orang yang terkait dengan ini?
Ini bukan tentang mencegah setiap kejahatan yang belum terjadi.
Berkatmu, aku bisa menikmati kapal pesiar seperti ini.
Ini seperti memotong sel kanker ganas dan besar.
Aku memiliki alasan untuk memercayai kau berhubungan dengan kematian Ji Soo.
Awas kalau sampai kau menghilangkannya!
Sejauh ini, yang kulihat tidak meleset.
Kau tidak bisa melawan takdirmu.
Kurasa, aku menemukan petunjuk tentang pelaku sesungguhnya.
Orang yang membunuh orang tuaku...