[Sketch -- Episode 11]
Presented by .: Writer Ayra :.
[Program ini cocok untuk permisa berusia lima belas tahun ke atas.]
English Subtitle by DramaFever
Translated by Writer Ayra
[Seluruh karakter, organisasi, tempat, dan kejadian dalam drama hanya fiktif belaka.]
Kau...
[Episode 11]
Izinkan aku memperkenalkan diri secara resmi.
Kim Do Jin.
Aku Yoo Si Joon.
Banyak yang ingin kudengar darimu.
Dan aku yakin kau pun ingin menanyakan banyak hal padaku.
Kang Do Shik...
Aku tahu dia membunuh orang tuamu.
Kau menggunakanku untuk balas dendam pribadi?
Jika balas dendam sederhana yang menjadi tujuanku,
aku sudah bisa mewujudkannya bertahun-tahun lalu.
Kau ingat krisis pinjaman awal 2000-an?
Aku mendengar banyak soal itu.
Bank Sentral Korea, yang mengelola dana pinjaman, diprivatisasi.
Pinjaman kemudian dijual keluar.
Kerugian rakyat mencapai lebih dari lima triliun won.
Dana pertahanan negara kita pada 2004 adalah 19 triliun won.
Jadi, kau bisa membayangkan besaran skalanya.
Kenapa kau memberi tahu soal ini padaku?
Krisis pinjaman itu.
Apakah kau akan memercayaiku kalau kubilang seseorang merencanakan dan mengendalikannya?
Sudah sekian lama, seseorang menggunakan kekuasaan mereka...
..untuk memanipulasi hukum dan institusi di negeri ini.
Jika menguntungkan mereka,
maka mereka tidak akan memedulikan nyawa orang lain.
Mereka menyebabkan kerugian besar pada rakyat.
Sedangkan, mereka mendapat keuntungan pribadi.
Dan tidak peduli bagaimanapun rakyat terluka atau sepedih apa pun rasa sakit yang dirasakan,
mereka tidak akan berhenti.
Dan, pusat dari kelompok tersebut disebut "Tetua".
"Tetua"?
Aku tahu yang terpenting untukmu, Kim Do Jin.
Istrimu menjadi tewas sia-sia.
Dan bagimu sendiri, hidup tanpa dia,
bagaikan dua titik yang tidak dapat terhubung.
Satu titik yang berdiri sendiri tidak memiliki arti apa-apa.
Cara untuk menjadikan kematian istrimu memiliki arti...
..adalah dengan kau melakukan sesuatu yang penting dan berharga.
Apa kau akan membiarkan titik itu begitu saja?
Atau kau akan hidup untuk menghubungkan keduanya?
Aku akan memberimu arti...
...atas hidupmu.
[Tetua]
Kau di pihak mereka juga?
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak perlu minta maaf.
Prinsip sebab akibat akan membuatmu membayar perbuatanmu.
Apa yang kau inginkan dariku?
Aku membutuhkan namamu.
Namaku?
Dalam dua hari,
semua orang di negeri ini akan mengetahui namamu.
Sebagai penembak calon Jaksa Wilayah selanjutnya.
Kau akan dikenal sebagai pembunuh.
Itulah yang kuinginkan darimu.
Aku--aku hanya dimanfaatkan.
Sudah kubilang padamu. Ayahmu sudah tewas saat aku sampai.
Aku tidak tahu siapa, tapi orang lain yang merencanakannya.
Jangan khawatir. Aku juga akan membuat mereka membayarnya.
Jangan bilang...
...kau sudah tahu siapa orangnya.
Haruskah kita melakukan ini karena Kang Do Shik?
Anda juga tahu segalanya tentang sketsa Si Hyun.
Polisi akan memantaumu besok dan lusa.
Tolong tahan rasa ketidaknyamanan itu.
Aku tidak keberatan.
Kalian yang kesulitan gara-gara aku.
Baiklah, aku mengerti.
Kau bisa mencoba lari, tapi kau tak bisa mengubah takdirmu.
Kau harus memahaminya, Jaksa Park.
Kenapa juga kita ke sini?
Kita harus mencari tahu senapan dalam sketsa.
Aku tahu itu, tapi kan di sini tidak ada ahli senjata.
Jadi, kenapa kita kemari?
Kau tahu apa itu "Mil-fan"?
"Mil-man"?("Mil" berarti tepung.)
Eja dengan benar!
"Mil-fan"... "Mil"...
"Mil-man"?
"Mil"... "fan."
Iya, "mil-man."
"Mil-fan, mil-fan."
Apa sih susahnya itu?
Kau melakukannya dengan sengaja, 'kan?
Ya, "mil-fan."
Kenapa tidak bilang dari tadi? Aku tahu.
Fanatik militer (Military fanatic : Mil-fan).
Seseorang yang fanatik terhadap militer dan senjata.
Benar. Dan kau tahu siapa fanatik militer terbesar dalam kesatuan?
Siapa dia?
Seonbae!
- Oh, halo.
- Halo.
Kau bilang... kau Kopral Yoo Si Hyun?
Ya.
Tidak ada hal khusus yang bisa kukatakan tentangmu, tapi...
...kau pasti sangat kesulitan.
Apa?
Ah, ya. Aku merasa seperti dipasung.
Aku tahu benar perasaanmu.
Aku barusan selesai melakukan pemeriksaan kesehatan.
Mereka menemukan gumpalan kecil begini dalam tubuhku akibat stres.
Pasti berat sekali untukmu.
Hei, kalian.
Kalian pikir bisa bicara seenak jidat kalian?
Apa? Kau merasa seperti dipasung?
Tubuhmu membentuk gumpalan?
Jadi, mau aku ambil gumpalan itu dari tubuhmu?
Kenapa kau menyudutkan seseorang yang menyampaikan fakta?
Kau benar-benar orang yang buruk.
Lebih baik kalian fokus!
Mereka membungkus benda ini dengan lakban, tapi tidak dapat menyembunyikan desainnya yang bagus.
Ini PSG1.
- PSG1?
- Ya.
Memiliki panjang 47.5 inci, berat 8.1 kilogram, dan jarak tembak mencapai 1 kilometer.
Memiliki roller-delayed blowback dan kecepatan tembakan 868 meter/detik.
Mengorbankan beberapa hal demi akurasinya.
Tetapi soal akurasi, dianggap lebih baik dibandingkan senapan terbaru.
- Kaliber berapa?
- 7.62 milimeter.
Peluru yang membunuh Baek Woo Jin juga berkaliber 7.62 militer.
Apakah mereka menggunakannya di kesatuan khusus negara kita?
Saat ini, mereka menggunakan senapan terbaru.
Tapi kurasa, masih banyak yang menggunakannya.
Sebentar, ya.
Ya, Letnan Oh?
Energinya sangat mengagumkan.
Tidak akan pernah membosankan saat bersamanya.
Hanya penampilan luarnya.
Memang ada orang yang tidak punya masalah di dunia ini?
Dia mungkin terlihat begitu, tapi sebenarnya menanggung beban berat.
Apa lagi?
Maafkan aku, Seonbae.
Buat apa?
Aku seharusnya mematuhi perintahmu dan tidak meninggalkan Jaksa Min.
Sudah kubilang padamu. Kau tidak boleh meninggalkan Jaksa Min sendirian hari ini.
Tapi, Kang Seonbae melarangku meninggalkan Jaksa Min sendirian hari ini.
Kau takut pada Dong Soo, tapi tidak kepadaku?
Detektif Ahn, aku ini Jaksa. Jaksa Republik Korea.
Kyung Tae.
Kau dan aku sama-sama tahu...
...bahwa itu bukan salahmu.
Barusan Letnan Oh.
Dia menemukan lokasi dari sketsa ketiga. Dengarkan.
Ya?
Aku dapat telepon dari sebuah perusahaan perencanaan bangunan di Seoul.
Seorang karyawan di sana mengenali tempat dalam sketsa.
Aku menggunakan triangulasi.
Aku menemukan lokasinya.
Lokasinya adalah--
Selama lebih dari sepuluh tahun,
Kepala Jang dan aku melakukan penelitian terhadap koneksi "Tetua"
dengan para penguasa.
Meskipun ini tampak hanya sebagian dari pengaruh dan kekuasaan mereka.
Seberapa jauh koneksi "Tetua" ini?
Politik, konstruksi, pendidikan, media, bahkan militer.
Tidak ada tempat yang tidak dapat dijamah "Tetua".
Tentu saja, tidak banyak orang tahu siapa "Tetua" tetapi loyal padanya.
Terdapat pengecualian.
Banyak yang bahkan tidak tahu mereka bekerja untuk "Tetua".
Ini bukan kasus biasa dalam menghentikan kriminalitas masa depan.
Eksistensinya yang kuat merupakan penyakit dari ratusan, bahkan ribuan orang.
Dan kita harus menyingkirkan penyakit tersebut.
Jadi,
target dari pembunuhan ini adalah si "Tetua"?
Tidak. Aku belum tahu identitas sebenarnya dari "Tetua".
Namun, aku bisa mengatakan ini padamu.
Seekor laba-laba tidak mati hanya karena beberapa kakinya dipotong.
Untuk membunuh seekor laba-laba,
kepalanya yang harus dipenggal.
Pembunuhan ini adalah tahap pertama untuk memenggal kepala "Tetua".
Jika kau berniat membodohi atau memanipulasiku, maka...
...aku sendiri yang akan menghabisimu.
Silakan saja lakukan.
Aku sudah memperkirakan itu saat menunjukkan diriku padamu.
Menurutmu, di sini titik tembakan mereka?
Gedung terdekat di sekitar sungai dari sini berjarak dua kilometer.
Secara teknis, mustahil menembak dari sini.
Film sungguh membuat orang-orang hal yang mustahil menjadi mungkin.
Bahkan tidak ada sepuluh orang di dunia ini yang dapat menembak tepat sasaran dari sini.
Aku tidak tahu seberapa hebatnya Kim Do Jin,
tapi dia tidak sebagus itu.
Jika kau memeriksa riwayatnya selama berada dalam pasukan khusus,
kurasa, sekitar 500 meter dia biasa.
Lebih dari itu, mustahil.
Bagaimana kondisimu?
Dengan jarak dari target,
harus memperhitungkan suhu, kelembapan, dan kecepatan rotasi planet.
Namun, yang terpenting adalah kecepatan angin.
Jika kecepatan angin kurang dari 0.2 meter,
aku akan memiliki prosentase sebesar 95% untuk menembak target dari jarak 400 meter.
Tapi jika di atas 1 meter dan jaraknya di atas 500 meter,
kemungkinan menembak tepat sasaran turun drastis di bawah 30%.
400 meter katamu?
Itu sudah cukup bagus.
Jadi, kau menemukan sesuatu?
Tidak banyak.
Sudah dapat kabar dari Kapten Moon?
Ya, beliau juga tidak menemukan banyak.
Oh, ya, kau menyuruhku memeriksa soal Go Pil Kyu?
Aku menemukan alamat Yoon Young Hwa, yang saat itu merupakan istrinya.
- Kukirim padamu.
- Ya, Letnan Oh. Terima kasih.
Go Pil Kyu?
Pria yang menyuruh Kang Do Shik mencuri buku catatan ayahmu?
Bandar narkoba itu?
Kasus itu sudah dua puluh tahun lalu.
Mungkinkah ada yang tersisa?
Aku harus mencari tahu.
Selamat datang. Meja untuk dua orang?
Anda Yoon Young Hwa?
Ya, aku Yoon Young Hwa.
Siapa kalian?
Kami polisi.
Kami punya beberapa pertanyaan tentang kasus Go Pil Kyu 20 tahun lalu.
Sebelum hal itu terjadi padanya, dia sangat senang karena sesuatu.
Dia pulang dalam kondisi mabuk berat.
Apa dia bilang?
Dia bilang mendapatkan job besar atau apalah.
Oh, kenapa kau pulang ke rumah mabuk berat begini?
Sayang, itu bukan job berbahaya, 'kan?
Aih, wanita ini. Kau tidak mengenal suamimu sendiri.
Siapa aku ini?
Kau pikir, aku tidak akan meninggalkan asuransi untuk diriku saat mengerjakan job seperti ini?
Asuransi?
Asuransi? Apa maksudnya?
Aku tidak tahu dan juga tak ingin tahu.
Dia tidak akan menjawab meski aku bertanya.
Menurutmu, asuransi macam apa yang dia maksud?
Jika dia menyuruh Kang Do Shik melakukannya karena diperintah seseorang,
dia mungkin meninggalkan sesuatu untuk menjamin keamanannya.
Mungkin, rekaman suara?
Semacam itulah.
Di sana.
Ah, maaf. Sampai mana kita?
Tapi, Anda pasti mendengarkan musik dari sana.
Sulit menemukan pemutar kaset begitu zaman sekarang.
Ah, itu.
Putraku membelinya beberapa bulan lalu dan tidak pernah menggunakannya.
Jadi, kupakai saja.
Anda bilang, putra Anda yang membelinya?
Ya.
Di mana putra Anda sekarang?
Sudah beberapa minggu dia ke luar negeri.
Dia ke Australia untuk bekerja.
Tapi, kenapa menanyakan tentang putraku?
Maaf, tapi bisa minta nomor kontak putra Anda?
Ini dia.
Tapi, ini sudah lewat dari 20 tahun.
Kenapa kalian menggali soal ini sekarang?
Seorang detektif datang menanyakan soal itu juga beberapa bulan lalu.
Detektif? Anda tahu dari distrik mana dia?
Tidak ingat karena sudah berbulan-bulan lalu.
Ah, aku dapat kartu nama. Sebentar, kuambilkan.
Detektif? Siapa kiranya?
Aku ingat memilikinya.
Tapi tidak ingat di mana meletakkannya. Maafkan aku.
Tidak, tak apa.
Kalau menemukannya, tolong hubungi saya di sini.
Ya, baiklah.
Ya, Kapten.
Aku sudah selesai hari ini.
Jaksa Park pulang ke rumah. Bagaimana keadaan di sana?
Kami mendapatkan informasi baru.
Anda mau briefing sekarang?
Tidak, biar aku ke sana dulu.
Pertama, aku memeriksa riwayat kartu kredit putranya Go Pil Kyu.
Kalian lihat, 'kan?
Putranya Go Pil Kyu membeli pemutar kaset enam bulan lalu.
Apakah dia membeli kaset atau semacamnya juga?
Tidak tercatat dalam riwayat kartu kreditnya.
Sejujurnya, anak zaman sekarang tidak akan membeli kaset.
Musik dan fail lain sudah berbentuk digital.
Jadi, Go Pil Kyu meninggalkan sebuah rekaman suara demi keamanannya.
Putranya mengetahui itu dan membeli pemutar kaset untuk mendengarkannya.
Mungkinkah seperti itu?
Teori itu masuk akal.
Jika tidak seperti itu kejadiannya,
tidak ada penjelasan mengapa putranya membeli pemutar kaset.
Kita tidak bisa memulai penyelidikan berdasarkan teori belaka.
Pertama-tama, prioritaskan menghubungi putranya Go Pil Kyu.
- Ya.
- Juga, pihak ketiga.
Detektif yang mengunjungi Yoon Young Hwa beberapa bulan lalu.
Kita harus mengetahuinya, secepat mungkin.
Baiklah.
Aigoo, besok akan jadi hari yang panjang.
- Halo?
Detektif Kang, aku dapat kabar dari Yoon Young Hwa.
Dia menemukan kartu namanya.
Dan, siapa itu?
Ah, masalahnya adalah...
Kartu nama itu milik Detektif Ahn Kyung Tae.
Seonbae, apa yang kau lakukan di sini?
Ada apa? Kau membuatku takut. Apakah terjadi sesuatu?
Kau kenal Yoon Young Hwa, 'kan?
- Itu--
- Kenapa kau menemui dia?
Aku...
Tatap aku dan katakan!
Itu...
Jaksa Min Ji Soo yang menyuruhku.
Kenapa Ji Soo memintamu melakukan hal seperti itu?
Itu...
Ada sebuah kasus yang diselidiki Jaksa Min secara pribadi.
Berkaitan dengan Jaksa berjabatan tinggi.
Dia bilang tidak bisa menggunakan orang-orang di dalam kantor kejaksaan.
Jaksa Min mencari kaset yang ditinggalkan Go Pil Kyu.
Ayahmu meninggalkan sebuah kaset, 'kan?
Ya.
Aku akan membantu menggali kematian tidak adil ayahmu.
Kau dengar isi kaset itu?
Ya, aku mendengarnya.
(Tidak terdengar jelas)
Kaset itu sudah berumur 20 tahun.
Bagaimanapun, Jaksa Min membawanya,
mengatakan akan mencoba memperbaikinya.
Kau bilang Ji Soo membawa kaset itu?
Ya.
Dia bilang, hanya ada kemungkinan 50 : 50 untuk memperbaikinya.
Aku tidak pernah tahu yang terjadi setelahnya.
Maafkan aku, Seonbae.
Aku seharusnya memberi tahu lebih awal.
Aku kehilangan kesempatan mengatakannya setelah kejadian yang menimpa Jaksa Min.
Aku sungguh minta maaf tidak bisa mengatakannya lebih awal.
Kenapa kau minta maaf?
Kau hanya menepati janjimu pada Ji Soo.
Terima kasih banyak.
Hanya ini peninggalan Jaksa Min?
Kurasa, dia bukan tipikal yang suka mengoleksi sesuatu.
Mari selesaikan dengan cepat.
Itu pasti penting sekali.
Salah satu barang di mana aku masih dapat merasakan kehadirannya.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tapi kelihatannya tidak.
Kubilang baik-baik saja.
Jangan terlalu kesepian. Ada aku di sini.
Ah, bukan itu maksudku.
Aku rekanmu.
Kau memiliki aku, Letnan Oh, dan Kapten Moon.
Aku tidak kesepian.
Hanya saja aku merindukan Ji Soo.
Ada kotak lainnya?
Hanya ini peninggalan Ji Soo yang kumiliki.
Aku sudah mengira segalanya terlalu lancar.
Sekarang, kita buntu lagi.
Oppa, bagaimana dengan Jaksa Park? Kenapa kau di sini?
Dia akan bekerja di kantor sampai pukul tiga sore.
Kita bisa rileks sampai saat itu.
Tapi, kau menemukan sesuatu?
Tidak.
Kau sudah memeriksa riwayat telepon Ji Soo?
Aku melakukannya dan menemukan sesuatu yang menarik.
Saat Jaksa Min mulai menyelidiki kasus Go Pil Kyu,
aku menemukan dia secara rutin menghubungi seseorang.
Dan dia adalah Kepala Jaksa Nam Jung Yeon.
Kepala Jaksa Nam Jung Yeon.
Tahu yang lebih aneh lagi?
20 tahun lalu,
jaksa penanggung jawab kasus Go Pil Kyu adalah Nam Jung Yeon.
Jangan-jangan...
Kenapa?
Saat Nam Jung Yeon menjadi Deputi Kepala,
dia menyelidiki anggota kongres yang korup.
Dan orang yang menyelidikinya di Kepolisian adalah...
...Kepala Jang Tae Joon.
Jika Nam Jung Yeon terlibat dalam kasus Go Pil Kyu,
lalu Jaksa Min dilukai saat mencoba menggali tentang hal itu...
Bukankah berarti Nam Jung Yeon memberi perintah pada Jang Tae Joon?
Sampai mendapatkan bukti, jangan membuat kesimpulan mengertikan begitu.
Tapi, aku merasa hipotesa Si Hyun yang paling realistis.
Kalau begitu, Kepala Jaksa Nam Jung Yeon...
...mungkin adalah "X"?
Semula kupikir kematian Jaksa Min adalah untuk...
...menyembunyikan identitas Kim Do Jin.
Apakah ada motif lain?
Kepala Jaksa dan kandidat potensial Jaksa Wilayah mungkin adalah "X".
Ini bukan hal sepele.
Aku akan menemui Nam Jung Yeon.
Itu bukan ide bagus.
Kau tidak bisa membuat tuduhan pada seorang Jaksa tanpa adanya bukti.
Jika kau melakukan kesalahan, seluruh kesatuan kepolisian dalam masalah.
Kau bisa menghancurkan semuanya.
Aku tidak sebodoh itu sampai mengacaukan segalanya hanya gara-gara emosi.
Dan juga, selain seorang polisi,
aku adalah tunangan Ji Soo.
Aku bisa mendapatkan reaksi dari Nam Jung Yeon menggunakan hal itu.
Detektif Kang.
- Detektif Kang.
- Aku akan kembali.
Tunggu! Kau tidak boleh masuk begitu saja.
Senang bertemu Anda, Kepala Jaksa Nam Jung Yeon.
Aku Detektif Kang Dong Soo dari Unit Tindak Pidana.
Maafkan saya, Kepala Jaksa. Dia mendadak muncul.
Tak apa. Pergilah.
Jadi, kenapa seorang detektif Unit Tindak Pidana ingin menemuiku?
Jaksa Min Ji Soo...
...adalah tunanganku.
Malang sekali peristiwa yang menimpa Jaksa Min Ji Soo.
Namun, bukan itu jawaban atas pertanyaanku.
Aku tanya sekali lagi. Untuk apa kau kemari menemuiku?
Kasus Go Pil Kyu yang diselidiki Min Ji Soo,
ada yang ingin kukatakan soal itu.
Tolong luangkan waktu untukku.
Aku ada janji makan siang hari ini.
Aku harus pergi pukul 2 siang.
Hanya punya 10 menit tersisa.
Benar-benar!
Menurutmu, Detektif Kang baik-baik saja?
- Apanya?
- Pergi menemui Kepala Jaksa Nam.
Dia bahkan tidak punya bukti, tapi bagaimana kalau dia mencengkeram kerahnya begini?
Ah, aku bahkan tidak ingin memikirkannya.
Detektif Kang mungkin kelihatan bengis.
Tapi dia orang yang sangat tenang dan rasional.
Jadi, jangan mengkhawatirkannya.
Oh, itu benar.
Tapi, kali ini melibatkan Jaksa Min.
Kau tahu bagaimana reaksinya ketika Jaksa Min terlibat.
Tetap saja, yah...
Mari percayai dia, karena dia rekan tim kita.
Tim.
Tidak ada waktu untukmu duduk diam begitu.
Ada sebuah kasus yang diselidiki Ji Soo, dua bulan sebelum dia tewas.
Kasus yang menargetkan jaksa berpangkat tinggi.
Ji Soo mencari tahu tentang kasus Go Pil Kyu.
Dan kasus itu,
merupakan kasus Anda, 20 tahun lalu.
Lalu?
Apa yang coba kau katakan?
Aku yakin Anda berkaitan dengan kematian Ji Soo.
Aigoo.
Karena kau bertindak melawan Jaksa, kau pasti memiliki bukti.
Jika aku memiliki bukti,
Anda tidak akan bisa melangkah lagi di depanku.
Anda tidak lihat? Saat ini, aku memberi Anda kesempatan.
Aku tidak melihat kesempatan apa pun yang dapat diberikan seorang detektif biasa sepertimu.
Kesempatan untuk tidak mati di tanganku dan menghabiskan hari di pengadilan.
Kesempatan itulah yang kuberikan.
Jika ada yang ingin Anda katakan, sekarang saatnya.
Sekarang?
Kau sedang mengancam seorang Jaksa?
Anggap saja ini peringatan yang tulus.
Kau sedang merekam ini sekarang?
Aku tidak tahu yang kau harapkan,
tetapi jika ingin mendengar yang ingin kukatakan, matikan perekamnya sekarang.
Kau harus tahu siapa lawanmu.
Bagaimanapun, aku akan memuji keberanianmu.
Kau bilang, karena Jaksa Min menggali tentangku,
maka aku yang menyingkirkan Jaksa Min? Begitu?
Jaksa Min menyelidiki Go Pil Kyu karena aku. Kenapa?
Karena aku yang memerintahkannya menyelidiki kasus Go Pil Kyu.
Semula,
aku pikir kejadian yang menimpanya dikarenakan dia menggali terlalu dalam.
Tetapi, kemudian aku mengetahui dia terbunuh orang cabul bernama Seo Bo Hyun.
Anda salah menyebut namanya.
Bukan Seo Bo Hyun, tetapi Kim Do Jin.
Kim Do Jin?
Tapi, siapa itu?
Aku ingin menanyakan hal lain.
Siapa jaksa berpangkat tinggi yang diselidiki Min Ji Soo?
Entahlah.
Anda memerintahkan dia menyelidiki. Atas dasar apa?
Aku tidak punya alasan untuk mengatakannya padamu.
Aku tidak tahu apa alasan maupun tujuan Anda.
Anda akan membayar karena sudah memanfaatkan Ji Soo.
Aku akan memastikan itu.
Hati-hati dengan perkataanmu, Detektif Kang Dong Soo.
Aku hanya akan sopan sampai di sini.
Aku akan mengatakan hal yang sama pada Anda.
Lain kali kita bertemu, jangan mengharapkan sopan santun dariku.
Mungkin dia berbohong untuk membuatmu bingung.
Dia seseorang yang selalu memiliki kekuasaan besar.
Dia berpikir aku berada di bawahnya.
Tampaknya, dia merasa tidak perlu berbohong padaku.
Kita menemui jalan buntu lagi.
Entahlah.
Jika Nam Jung Yeon bukanlah "X",
lalu siapa?
Ya, Kyung Tae.
Oh, Seonbae. Ini.
Ini yang Seonbae hilangkan sebelumnya, 'kan?
Kau mengobrak-abrik kantor untuk mencarinya.
Di mana kau menemukan ini?
Aku sedang bersih-bersih kantor dan menemukannya di bawah meja Seonbaenim.
Kita tidak bisa menemukannya saat dulu mencarinya.
Itu USB, 'kan? Kenapa kita memerlukan USB kembar?
Bagus kan memiliki barang pasangan.
Maksudku, memang apa bagusnya sebuah USB?
Aku tidak habis pikir.
Sudah kubilang padamu, kau tidak perlu memahami wanita.
Pilih satu. Kita harus pergi makan.
Kau pilih saja satu. Bagiku semuanya sama saja.
Begitu? Aku bisa seharian di sini untuk memilih.
Itu. Itu cantik.
- Ini?
- Aey, bawahnya.
- Aih, sampingnya.
Iya, 'kan?
Aku akan membayarnya. Mati kau kalau sampai menghilangkannya!
Kau baik-baik saja, Seonbae?
Terima kasih, Kyung Tae.
Bukan apa-apa. Aku lega bisa membantu seperti ini.
Ada apa?
Seonbae. Seonbae!
Katakan lagi. Ada apa dengan kasetnya?
Ini USB. Ada apa dengan ini?
Ji Soo memberikannya padaku sebagai USB pasangan.
Dan USB miliknya tidak ada dalam barang peninggalannya.
Tapi, Ji Soo tidak akan pernah kehilangan benda itu.
Benar, tidak ada USB dalam barang-barangnya.
Ada satu tempat yang belum kita periksa.
Mobilnya Ji Soo.
Detektif Kang.
[Perilisan Buku : Nam Jung Yeon]
Aigoo, selamat.
Terima kasih sudah datang.
Kau kelihatan hebat.
Terima kasih.
Sudah lama, ya.
Anda baik-baik saja?
Namanya adalah Kang Do Shik.
Dia bagus untuk dijadikan umpan.
Dia memiliki riwayat perampokan, jadi mudah menjebaknya.
Maka, lanjutkan.
Ya, baik.
Tapi, apa sebenarnya kesalahan Yoo Jin Kyu?
Kesalahan?
Dia kan tidak melakukan kesalahan apa-apa.
Lalu, kenapa?
Sebuah kereta melaju dan harus terus berjalan.
Apa yang terjadi jika seseorang tidak mengetahui tempatnya
dan berdiri di tengah jalan?
Dia harus disingkirkan.
Apa lagi yang bisa dilakukan?
Kau mengenali suara itu?
Ini...
...Jaksa Park Moon Ki.
Si Hyun meyakini yang terjadi pada orang tua kami merupakan kesalahannya.
Lebih tepatnya, dia pikir itu disebabkan sketsanya.
Orang tau kami tidak meninggal gara-gara sketsanya.
Ayahku meninggal disebabkan...
...keserakahan seseorang.
Park Moon Ki harus membayarnya.
Oh, Si Hyun.
Oh, Oppa.
Kurasa, aku tahu siapa dalang yang melakukannya pada orang tua kita.
Si Hyun-ah, tenang dan jelaskan padaku.
Aku belum tahu pasti sekarang.
Orang... orang yang membunuh orang tua kita...
Perilisan buku akan selesai dalam 20 menit.
Selanjutnya, kami akan ke Yeouido.
Jaksa Park Moon Ki menemui rekan-rekannya.
Ya, mari bertemu dan bicara.
Kelihatannya, Si Hyun mengetahui tentang Park Moon Ki.
Haruskah kita mengubah rencana?
Tidak, tak ada masalah.
Lakukan saja sesuai rencana.
Aku mengerti.
Kepala Jang.
Terima kasih.
Jika Anda tidak memercayaiku, aku tidak akan bisa sampai sejauh ini.
Kau tidak perlu berterima kasih padaku.
Ini bukan karena aku menyukaimu sebagai sesama manusia.
Tapi karena aku setuju dengan tujuanmu.
Itu cukup bagiku.
Kakakku di acara peluncuran buku bersama Park Moon Ki dan Nam Jung Yeon.
Mereka akan menuju Yeouido dalam 20 menit.
Jang Tae Joon mencoba membunuh Park Moon Ki.
Dia mungkin mencoba menjadikan Nam Jung Yeon sebagai Jaksa Wilayah.
Segera, hari itu akan tiba.
Anda akan menjadi Jaksa Wilayah.
Begitu tercapai, menjadi Jaksa Agung...
...hanya soal waktu.
Satu hal yang pasti adalah kita harus menyelamatkan Park Moon Ki.
Jika Park Moon Ki tewas, kebenaran akan terkubur.
Kita tidak akan pernah mengetahui kebenaran kasusnya.
Kau bilang mereka akan ke Yeouido setelah perilisan buku?
Ya, Park Moon Ki menemui beberapa rekannya.
Kau harus ke Jamsil dan menemui Kapten Moon.
Aku akan pergi dan memeriksa adakah tempat untuk seorang penembak jitu di sana.
Ya.
Aigoo, selamat, Seonbaenim.
Kau datang?
Ini kan bukan hari biasa. Ini hari perilisan biografi Seonbaenim.
Aku tidak tahu dengan orang lain, tapi tentu aku harus di sini.
Omong-omong, apa rencanamu setelah ini?
Setelah dari sini, aku menemui rekanku di Yeouido.
Aku harus berada di sana.
Penerbitku memesan sebuah kapal pesiar di Sungai Han.
Untuk pesta.
Aku akan senang kalau kau datang.
Kapal pesiar?
Lagi pula, kapal pesiarnya menuju ke Yeouido.
Kau harus ikut menghirup udara segar dan menikmati jamuannya.
Aku juga ingin bicara denganmu.
Aku saat ini sedang tidak bebas ke mana pun semauku.
Kan kapal pesiarnya menuju ke Yeouido.
Kau bisa sampai lebih cepat daripada lewat jalur darat.
Tetap saja, situasinya adalah...
Ayolah.
Sudah kubilang ada yang ingin kukatakan padamu.
Ah, baiklah.
Jika Anda mendadak mengubah rencana, sulit bagi kami melindungi Anda.
Bagaimana lagi? Dia kan seniorku.
Ini harinya. Aku harus membantunya menyelamatkan muka.
Kau kan menempel seperti lem padaku.
Memang apa yang mungkin terjadi?
Ada apa dengan kapal pesiar mendadak ini? Apa yang terjadi?
Perayaan untuk peluncuran bukunya adalah kapal pesiar ini.
Mereka tidak merencanakannya, jadi kami pun tidak tahu.
Oh, Kopral Yoo.
Aku sudah dengar.
Tapi, Park Moon Ki berhubungan dengan kematian orang tuamu?
Apa maksudnya itu?
Itu... ada USB yang ditinggalkan Jaksa Min.
Go Pil Kyu dan Jaksa Park Moon Ki..
...memiliki sebuah rekaman suara.
Dan? Apa yang mereka katakan?
20 tahun lalu, sebelum Go Pil Kyu tewas--
Si Hyun, ada apa?
Tunggu.
- Halo.
Apartemen itu.
Apa?
Lokasi penembak jitunya. Apartemen yang sebelumnya kita lihat.
Apa maksudmu? Sudah kubilang padamu!
Gedung terdekat dua kilometer jauhnya.
Tidak, Park Moon Ki saat ini di perjalanan menuju Yeouido menggunakan kapal pesiar.
Mungkin memang dua kilometer jauhnya dari sungai.
Tapi hanya 500 meter jika dia berada di kapal pesiar.
Detektif Kang, pergilah sekarang ke apartemen dalam sketsa itu.
Di sana penembak jitunya berada.
Bahkan tidak ada 10 orang di dunia ini yang bisa menembak tepat sasaran dari sini.
Jika kau memeriksa riwayat Kim Do Jin selama di kesatuan khusus,
kurasa bisa kalau 500 meter.
Lebih dari itu, mustahil.
[Peringatan Batas Kecepatan Kendaraan]
Berkat Seonbaenim, aku bisa naik kapal pesiar begini.
Kupikir, situasi di antara kita terlalu tegang.
Aku merasa agak kecewa, tapi ini berjalan dengan lancar.
Aigoo.
Ah, omong-omong,
apa yang kau ingin katakan padaku?
Jelas sekali kau terburu-buru.
Mari minum dulu dan bicarakan nanti.
Pak, kurasa lebih baik untuk pindah.
Apa maksudmu? Aku baru hendak minum.
Apakah itu kau Si Hyun?
Apa yang membawamu kemari?
Pak, situasinya sudah berubah.
Permisi, bisa tolong Anda pindah?
Sersan Kim Do Jin siap dalam posisi.
Bagaimana situasi di sana?
Sejauh ini, masa depan sebagaimana yang kulihat.
Lakukan sesuai rencana.
Baiklah.
Kopral Yoo.
Ya?
Kenapa kau tidak melanjutkan perkataanmu tadi?
Jadi, apa isi rekaman itu?
Ya, Seonbaenim.
Aku di lantai dua. Kenapa kau tidak kemari saja?
Aku ingin melanjutkan pembicaraan denganmu.
Aku rasa, sekarang bukan saat yang tepat.
- Bisakah kita bicarakan lain waktu...
- Kasus Go Pil Kyu.
Kau dulu bicara begini.
"Ada seorang putra VIP di antara para klien narkoba Go Pil Kyu."
Dan kau ingin aku lekas menutup kasus agar rumor tidak menyebar.
Apa bagusnya menggali kematian seorang bandar narkoba?
Aku melakukan sesuai keinginanmu.
Tetapi, aku memeriksa ulang kasusnya dan menemukan sesuatu yang menarik.
Kang Do Shik dan Jurnalis Yoo Jin Kyu.
Bukankah ini layak untuk kita bicarakan?
Aku akan menunggu.
Ah, ya,
tidak baik untuk banyak orang mendengarnya, jadi datanglah sendirian.
Permisi. Aku ingin air.
Baik.
Kau yakin itu suara Jaksa Park Moon Ki?
Ya.
Jika dipikir secara realistis,
rekaman itu tidak cukup untuk menyelidikinya.
Itu rekaman suara berusia 20 tahun yang dipulihkan secara digital.
Dapat dianggap sebagai bukti yang telah direkayasa.
Jaksa Min mungkin mengetahuinya dan tidak dapat bertindak.
Mari fokus pada pembunuhannya sekarang.
Bahkan meski dia melakukan kejahatan,
dia harus tetap hidup untuk bisa membayarnya.
Apa yang ingin kau katakan?
Orang-orang...
...salah paham tentangmu.
Mereka bilang kau orang baik dengan hasil pekerjaan yang bagus.
Tapi, ini aneh.
Kau sepenuhnya orang yang berbeda di mataku.
Kau tidak peduli yang harus kau lakukan demi mencapai tujuanmu.
Kau hanya peduli akan kesuksesan.
Jadi, aku tidak membencimu.
Kau jujur dan gigih jika berkaitan dengan ambisi.
Sejujurnya, kau dan aku sama-sama mulai dari nol.
Aku tidak yakin alasanmu mengatakan hal ini.
Aku juga tidak yakin alasan kau mendadak mengungkit kasus Go Pil Kyu.
Entahlah.
Jika kau sungguh tidak berkaitan dengan Go Pil Kyu,
kau tidak akan lari kemari.
Kasus Go Pil Kyu sudah lebih dari 20 tahun lalu.
Banyak waktu terbuang untuk mencoba dan menggali apa saja tentang hal itu.
Bukankah begitu?
Kelihatannya, Jaksa Min pun berpikir demikian.
Dia berkeras tidak ada cukup bukti untuk menjeratmu dalam kasus itu.
Jadi, Jaksa Min mulai menggali di tempat lain.
Semua fail dan dokumen yang digali Jaksa Min Ji Soo...
...berada dalam genggamanku.
Banyak sekali hal yang menarik.
Terutama tentang manajer Bank Korea, Yoon Sung Soo.
Dia saat ini koma di rumah sakit.
Cukup mencurigakan sehingga kita harus melakukan penyelidikan ulang kasusnya.
Benar, ekspresi itu.
Kurasa, aku mendapatkan inti permasalahnya.
Bukankah ini lucu?
Kau menjadi dirimu yang sekarang melalui energi pemerangan korupsi.
Sekarang, hal itu pula yang menyangdungmu.
Apa yang kau inginkan?
Mundurlah sebagai kandidat Jaksa Wilayah.
Kau masih muda.
Kau akan punya kesempatan lain waktu.
Tapi, semakin kudengarkan perkataanmu,
aku yakin kau tidak sungguh-sungguh memiliki sesuatu.
Bagaimana, ya?
Apa?
Jika kau memiliki bukti konkret,
tidak ada alasan bagimu berdiri di sini dan bicara padaku.
Aku tidak menyukai angin sungai ini.
Aku akan masuk.
Seonbaenim, silakan lanjutkan apa pun yang kau lakukan.
[Target sudah diatasi.]
Ada apa?
Si Hyun, terima kasih.
[Sketch -- Episode 11]
Presented by .: Writer Ayra :.
Nam Jung Yeon tidak mengatakan padaku siapa yang mereka selidiki.
Aku yakin dia Park Moon Ki.
Nam Seonbae tidak menyadari sampai akhir bahwa kau bekerja untukku, Kepala Jang.
Ji Soo menyelidiki Park Moon Ki.
Kau merasa terancam dan membunuhnya.
Jawab aku!
Segera, Tetua akan menghubungi Anda, Park Moon Ki.
Jangan pernah melenceng dari tujuan kita.
Aku tahu. Aku sangat mengetahuinya.
Oppa, mungkinkah...
...kau tahu sesuatu yang tidak kuketahui?