[Sketch - Episode 12]
Presented by. .: Writer Ayra :.
(Seluruh karakter, organisasi, lokasi, dan kejadian...)
(...dalam drama hanya fiktif belaka dan bukan berdasarkan kisah nyata.)
(Target sudah teratasi.)
(Episode 12)
Sial.
Nam Jung Yeon, Kepala Jaksa dari distrik timur,
ditembak dan tewas di tempat kejadian.
Seluruh negeri dalam kondisi syok.
Terjangka utama, Kang,
dibebaskan dari penjara lima hari lalu.
Polisi mengatakan...
...bahwa mereka akan fokus akan keberadaannya selama lima hari terakhir.
Kepolisian menemukan bahwa...
...dia mengunggah sesuatu di internet,
30 menit sebelum insiden, memberi petunjuk atas kejahatannya.
Dia mengunggah foto dirinya tengah memegang senapan yang dispekulasikan...
...sebagai senjata pembunuhan,
bersama dengan komentar, "Balas dendamku berakhir hari ini."
Kepolisian menyebut bahwa...
...mereka mengumpulkan pernyataan bahwa Kang, yang dipenjara...
...20 tahun lalu atas pembunuhan pasangan di Seongsu-dong,
menyimpan dendam pada Jaksa yang mengadilinya,
Park Moon Gi, seorang Jaksa senior di distrik pusat.
Kepolisian berencana menyelidiki dengan asumsi...
...bahwa ia bermaksud menembak Park Moon Gi, namun meleset...
...dan justru mengenai Nam Jung Yeon.
Kita berpikir bahwa Jang Tae Joon bekerja sama dengan Nam Jung Yeon...
...untuk menyingkirkan Park Moon Gi.
Namun, orang yang terbunuh adalah...
(Nam Jung Yeon)
...Nam Jung Yeon.
Mungkin sebagaimana yang disebutkan di berita,
tembakan pada Park Moon Gi meleset...
...dan justru mengenai Nam Jung Yeon.
Tidak.
Mungkin iya untuk tembakan pertama,
tapi tembakan kedua jelas menargetkan Nam Jung Yeon.
Nam Seonbae...
...tewas tanpa pernah mengetahui...
...bahwa Kepala Jang bekerja sama denganku.
Dia tidak terlalu pintar...
...jika dibandingkan dengan keserakahannya.
Dia bermimpi indah sampai saat dia mati.
Hal itu bukan suatu anugerah yang dapat dinikmati semua orang.
Bukankah begitu?
Sekarang, mereka hanya perlu mengukir namaku di papan nama..
...Jaksa Wilayah.
Tetua dan orang-orangnya...
...kemudian akan menunjukkan rasa hormat padaku.
Tapi, ada satu hal yang mengusikku.
Aku tidak yakin ini nyata atau hanya berimajinasi.
Silakan katakan.
Kepala Jang kenal Kopral Yoo Si Hyun, 'kan?
Dari tatapannya tadi,
Si Hyun kelihatan sedang memelototiku.
Si Hyun, kaukah itu? Apa yang membawamu kemari?
Seolah dia sudah mengetahuinya.
Bahkan meski benar, dia tidak akan bisa melakukan apa pun...
...tanpa bukti.
Aku tidak yakin itu cukup.
Kau tahu bahwa menyerang merupakan pertahanan terbaik.
Aku bertanya-tanya...
...haruskah kita menyerang sebelum dihabisi.
Gegabah menyerang tanpa persiapan matang...
...hanya akan menciptakan keuntungan pada musuh untuk serangan balik.
Kalau begitu, ada jalan lain?
Jika begitu...
Aku akan memercayaimu tanpa ragu, Kepala Jang.
Apa yang "X" inginkan?
Menurut kalian, kenapa "X" menyingkirkan...
...Nam Jung Yeon dan bukannya Park Moon Gi?
(Park Moon Gi)
Eum...
Tampaknya, Jang Tae Joon...
...bekerja sama dengan Park Moon Gi, bukan Nam Jung Yeon.
(Park Moon Gi)
Park Moon Gi tidak boleh tahu...
...bahwa aku di belakang Anda.
Dia akan tahu pada saat terakhirnya,
bahwa sama seperti Nam Jung Yeon,
dia hanya sebuah kartu yang dimainkan, lalu disingkirkan.
Park Moon Gi lebih memusingkan dibanding Nam Jung Yeon.
Anda harus sangat berhati-hati.
Aku mengerti.
Kurasa, "Tetua" akan segera menghubungi Park Moon Gi.
Dia sekarang menjadi pintu kita menuju "Tetua".
Kita harus merobohkan "Tetua"...
...dan orang-orangnya dengan sekali serang.
Aku akan membuat persiapan.
Terima kasih.
Tim Moon Jae Hyun akan menggali soal Park Moon Gi.
Dan Kopral Yoo adalah adikmu.
Kemunculan kita sangatlah terbatas.
Apa sebenarnya maksud Anda?
Sampai kita mengetahui pasti identitas "Tetua",
kita harus melindungi Park Moon Gi.
Tentu, aku memercayaimu.
Namun, kau pun tidak melihat segalanya.
Adikmu, Kopral Yoo, Kapten Moon Jae Hyun, dan...
...Detektif Kang Dong Soo tidak bisa diabaikan.
Meskipun lambat, tim itu mendekat...
...dan semakin dekat pada kita.
Jika kita tidak bertindak duluan...
Kepala Jang.
Apakah pernah... sekali saja...
...aku salah?
Kepala Jang.
Kau melihat sesuatu?
Anda harus ke kantor Nam Jung Yeon sekarang juga.
Kita harus membagi yang kita ketahui saat ini...
...dengan tim penyelidik pembunuhan Nam Jung Yeon,
lalu melacak Jang Tae Joon dan Park Moon Gi.
Sebentar. Sebentar. Pikirkan secara rasional.
Apa tepatnya yang kita ketahui?
Kita hanya memiliki dugaan dan bukti tidak langsung.
Satu-satunya bukti fisik yang kita miliki adalah..
...sebuah USB berisi rekaman percakapan 20 tahun lalu.
Itu tidak cukup untuk menuduh...
...seorang Kepala Jaksa dan Kepala Departemen Internal Kepolisian.
(Nam Jung Yeon : meninggal)
Benar bahwa Jaksa Min menggali...
...kasus Go Pil Kyu karena aku.
Kenapa?
Karena aku yang menugaskan dia pada kasus itu.
Nam Jung Yeon mengatakan...
...bahwa dia menginstruksikan Ji Soo untuk menyelidiki kasus itu.
Kasus Go Pil Kyu yang diselidiki oleh Ji Soo...
...bukan sekedar kematian bandar narkoba.
Pejabat tinggi di Kejaksaan terlibat di dalamnya.
Siapa Jaksa berkedudukan tinggi yang dia selidiki?
- Entahlah.
- Anda yang menugaskan dia.
Kenapa Anda melakukannya?
Dia tidak mengatakan padaku siapa yang diselidikinya,
tetapi mempertimbangkan situasinya, aku yakin orang itu...
...Park Moon Gi.
(Park Moon Gi)
Ada hal lain yang diselidiki oleh Ji Soo.
Apa saja yang dikumpulkan Ji Soo selama penyelidikan,
Nam Jung Yeon pasti memilikinya.
Kita harus pergi ke kantornya duluan.
Baiklah. Aku akan mengajukan surat perintah penggeledahan besok pagi.
Akan terlalu terlambat. Kita harus beraksi sekarang.
Kau ingin menggeledah kantor Kepala Jaksa?
Buah dari pohon beracun.
Bukti yang dikumpulkan secara ilegal tidak bisa diajukan pada pengadilan.
Kapten Moon. Nam Jung Yeon dibunuh.
Kita tidak melakukan ini untuk menyelidiki Park Moon Gi,
tapi untuk menyelidiki sekeliling korban.
(Kantor Kejaksaan Distrik Seoul Timur)
Kepala.
Ini.
(Jaksa Min Ji Soo)
(Yoon Sung Soo)
Selamat datang.
Apa yang Kepala Departemen Internal lakukan di sini?
Kami menerima informasi bahwa seorang petugas polisi...
...terlibat dalam pembunuhan Jaksa Nam Jung Yeon.
Itu sebabnya,
kami datang untuk menyelidiki hubungannya dengan Jaksa Nam.
Bagi seseorang yang mencari tahu sesuatu yang belum terkonfirmasi,
kau membawa banyak sekali anggota.
Ini kasus besar.
Kupikir, lebih baik membawa banyak daripada kurang.
Kami sudah selesai.
Kalau begitu, permisi.
Kenapa? Kau akan menggunakan kekuatanmu...
...untuk merebut bukti dari kami?
Kalau harus, kulakukan.
Minggir.
Detektif Kang.
Aish.
Ji Soo tidak mati karena kebetulan dalam kasus Seo Bo Yun.
Begitu dia mulai menyelidiki Park Moon Gi,
kalian para bajingan merasa terancam dan membunuhnya.
Apa aku salah?
Katakan! Katakan!
Hentikan!
Menjengkelkan sekali melihat kalian.
Kalian bersikap seolah gambar itu sungguh berarti.
Kalian mengartikannya, mengejar, dan memburu.
Mari perjelas ini.
Kalian bisa saja terbang atau merangkak, tapi masih berada dalam genggamanku.
- Ayo.
- Baik.
Tunggu.
Kapan kau sampai di sini?
Aku yakin kurang dari sepuluh menit.
Jadi?
Itulah jarak antara kau denganku.
Mungkinkah kau bisa keluar tepat waktu lain kali?
Seperti yang sudah kukatakan,
aku akan membuatmu membayar untuk kematian Ji Soo.
Akhirnya tidak terlalu jauh,
jadi bersiaplah.
Kita datang jauh-jauh kemari...
...tapi tidak mendapatkan apa-apa.
Ya, tidak sepenuhnya sia-sia.
(Bank Hankook, Manajer Yoon Sung Soo)
Kita mendapatkan petunjuk lain.
Omong-omong, ke mana Kopral Yoo?
Dia pasti terguncang sekarang.
Dia berhadapan dengan kebenaran yang mengerikan.
"Kebenaran mengerikan"?
Kita memutuskan kemari kurang dari satu jam lalu.
Jika "X" tahu kita akan datang,
Kopral Yoo tidak memiliki pilihan selain mengakui...
...fakta bahwa kemampuan "X" lebih kuat darinya.
Si Hyun.
Apa yang terjadi? Teleponku bahkan tidak diangkat.
Maaf.
Aku disibukkan dengan insiden Kepala Jaksa Nam.
Kenapa? Ada yang terjadi?
Apa mungkin aku bisa menang?
Kemampuan "X" jelas melebihi aku.
Lihat saja yang terjadi petang tadi.
Jang Tae Joon bisa sampai...
...di kantor Kepala Jaksa Nam sebelum kami.
Kemungkinan besar...
...itu berkat kemampuan "X".
Kenapa?
Si Hyun,
kenapa kau tidak membiarkanku yang mengurus Park Moon Gi?
Dan bisakah kau...
...menghentikan semua ini sekarang?
Tidak bisakah kau mencoba melupakan segalanya dan menjalani kehidupan normal?
- Apa?
- Cukup...
...bertemulah dengan pria baik,
dan berkencan layaknya gadis-gadis lain sebayamu.
Makan di restoran enak...
...dan mengunggah foto imut di akun sosial mediamu.
Bagaimana kalau kau menjalani kehidupan normal seperti itu?
Aku ingin kau hidup seperti itu.
Ayah dan Ibu terbunuh,
lalu pelakunya di dekat kita.
Dia tidak hanya membunuh mereka.
Dia membodohi kita selama 20 tahun lamanya.
Dan apa? Oppa ingin aku melupakan semuanya dan melanjutkan hidup?
Maaf. Seharusnya aku tidak berkata begitu.
Aku semestinya tidak mencoba karena tahu betapa keras kepalanya kau.
Oppa, mungkinkah--
Jujurlah padaku.
Kau mengetahui sesuatu yang tidak aku ketahui?
Kau sungguh berpikir aku akan merahasiakan sesuatu darimu?
Benar. Kau Oppa-ku.
Aku tahu, kau tidak akan pernah berbohong atau menyembunyikan apa pun dariku.
Iya, 'kan?
Ya.
Aku bersyukur memiliki kakak seperti Oppa.
Ayo.
(Laporan Penyelidikan, Bank Hankook)
Kepala Jang.
Aku berutang besar lagi padamu kali ini.
Jika fail ini berada di tangan mereka,
aku akan berada dalam masalah besar.
Aku hanya melaksanakan tugasku.
Kepala Jang.
Boleh aku tanya sesuatu padamu?
Ya, silakan saja.
Sejujurnya, tentangmu,
aku masih belum bisa...
...mengetahui yang kau inginkan dariku.
Apa maksud Anda?
Dalam hidup--
Tak apa. Kau bisa terus bekerja.
Silakan masuk.
Ah, ya.
Tentang Moonkook Electronics. Aku tidak menyuruhmu mengaudit mereka.
Bisa kau tunda sebentar?
Aku berusaha menghormatimu.
Atau, haruskah aku melangkahimu...
...dan bicara langsung dengan Dirjen Pajak?
Aku ada tamu, jadi harus pergi.
Tolong pertimbangkan dan kabari aku.
Pak Park, sudah lama, ya.
Atau haruskah aku memanggilmu Jaksa Wilayah sekarang?
Keputusan bahkan belum diumumkan. Jangan membuatku merona.
Tapi harus kuakui, aku terharu.
Saat pertama kali bertemu denganmu,
kau hanya jaksa junior yang tidak memiliki apa pun selain ambisi.
Sejujurnya, aku tidak pernah menyangka kau akan...
...sampai sejauh ini.
Aku yang salah menilai, tapi aku senang karenanya.
Omong-omong,
apakah aku masih meminta terlalu banyak jika kukatakan ingin bertemu "Tetua"?
Kurasa, aku sekarang memenuhi kualifikasi untuk bertatap muka dengan beliau.
Kau akan segera menjadi Jaksa Wilayah.
Tentu saja kau memenuhi kualifikasi.
Tetua sebenarnya juga menyinggung soal itu.
Tetua?
Akan diadakan rapat untuk pengambilan keputusan akhir tentang cold sale.
(kurang lebih berarti sistem penjualan dengan metode penawaran langsung pada pelanggan.)
Tetua ingin kau berada di sana.
Cold sale?
Tetua mengerjakan apa saja dalam skala berbeda-beda.
Aku tidak pernah membayangkan beliau sungguh melakukannya.
Tetua melihat dunia yang tidak dapat...
...orang seperti kita lihat.
Baik, kurasa kita akan segera bertemu lagi.
Ah, ya.
Tunggu.
Apakah Choi Siljang mengerjakan tugas baru belakangan ini?
Kenapa menanyakan tentang Choi Siljang?
Aku punya permintaan pribadi.
Jika kau tidak keberatan akan hal itu,
aku akan meminjam dia selama beberapa hari.
Dari yang kuketahui, ada seseorang yang bekerja untukmu.
Justru karenanya aku membutuhkan dia.
Aku segera akan bekerja dekat dengan Tetua.
Aku harus memastikan orang-orang di sekelilingku tidak akan bisa menjatuhkanku.
Baiklah. Kau seperti keluarga kami sekarang,
jadi aku harus membantumu semampuku.
Kami akan menghubungi Choi Siljang.
Ah, terima kasih banyak.
Pak Park.
Tolong ingat ini baik-baik.
Tetua tidak menyukai orang-orang yang melakukan kesalahan.
Aku tidak berasal dari keluarga yang baik dan tidak memiliki koneksi bagus.
Kau tahu bagaimana aku bisa sampai sejauh ini tanpa tergoyahkan?
Karena aku tidak pernah membuat kesalahan.
Selamat pagi.
Kita salah soal pembunuhannya,
dan Kang Do Shik, yang merupakan saksi penting, sudah tewas.
Bukti yang Ji Soo tinggalkan berada di tangan Jang Tae Joon.
Ya, pagi yang indah sekali.
Hentikan.
Hentikan apa?
Baiklah. Aku minta maaf. Sudah puas?
Maaf untuk apa?
Meninggalkan TKP tanpa pamit kemarin.
Aku menyesalinya.
Kau sungguh bisa menyesal? Aku terkejut.
Apa yang kau ingin untuk kulakukan? Katakan.
Haruskah aku berlutut padamu?
Kau tahu apa yang lebih buruk daripada mencoba menjadi sempurna?
Mencoba menjadi sempurna di saat kau bahkan tidak dapat melakukannya.
Jangan membuat orang lain menderita akibat rasa bertanggungjawabmu.
Aku sudah punya cukup beban untuk ditanggung.
Aku tidak bisa...
...jika harus memikirkan perasaanmu.
Ada apa?
Kurasa, mulai lagi.
(Kepala Jang Tae Joon)
Kau sadar ini kedua kalinya kau menghindari teleponku?
Apa ini?
Kutanya apa ini?
Aku hanya minum beberapa teguk karena tidak bisa tidur. Bukan apa-apa.
Bukan apa-apa?
Sebotol minuman ini dapat menghancurkan segalanya untukku dan kau,
begitu pula yang harus kita lakukan di masa depan.
Kau masih bisa menyebutnya bukan apa-apa?
Banyak orang mencoba mengubah dunia.
Tapi mayoritas dari mereka...
...perlahan kehilangan keyakinan dan mengizinkan dunia mengubah mereka.
Tapi, kau tahu,
ada orang-orang yang tetap bertahan dan tidak berubah.
Aku membicarakan tentang para idiot yang tak pernah kehilangan keyakinan...
...tak peduli sekeras apa pun mereka dipermainkan atau ditertawakan.
Tapi, kau tahu yang terjadi pada akhirnya?
Para idiot yang tidak membiarkan dunia mengubah mereka...
...dapat mengubah dunia.
Kau membutuhkan keyakinan.
Sesuatu yang cukup kuat untuk melawan situasi apa pun.
Itulah yang kuinginkan darimu.
Aku tidak ingin melihatmu mabuk dan muram seperti ini.
Aku selalu...
Aku selalu mendapat mimpi yang sama.
Dalam mimpi itu,
aku selalu di perjalanan pulang ke rumah.
Tidak peduli secepat apa pun aku berlari, aku selalu terlambat.
Aku mungkin...
...tidak akan pernah bisa sampai tepat waktu.
Aku selalu terlambat, sepanjang sisa umurku.
Aku tidak ingin...
...mendengar alasan apa pun.
"Biasanya disebut L-DOPA atau levodopa."
"Levodopa adalah asam amino yang dapat dikonversikan..."
"...menjadi dopamin, dan memiliki efek anti-Parkinson."
"Dengan meningkatkan dosis dari dopamin..."
"...dan menstimulasi penerimaan dopamin,"
"dapat mencegah level dopamin menjadi rendah,"
"sebuah gejala lazim mereka yang mengidap penyakit Parkinson."
Ini yang tertulis di sini. Panjang sekali.
Aish. Apa juga maksudnya itu?
Mana aku tahu?
Kau dan aku sama-sama tidak tahu apa pun soal ilmu medis.
Apakah berarti itu dapat menangani pasien Parkinson?
Kurasa begitu. Tertulis begini di sini, jadi pasti begitu.
Semuanya, kalian kemarilah.
- Ya.
- Apakah dia sudah selesai?
Choi Siljang, bagaimana kabarmu?
Astaga. Astaga.
Aku membayar banyak uang untuk "sanggar seni" sistem keamanan ini.
Kurasa, melucuti senjata masalah gampang buatmu.
Kudengar, aku mencariku.
Apa sudah enam bulan sejak pertemuan terakhir kita?
Kudengar, manajer dari Bank Hankook masih dalam kondisi koma?
Kau masih tetap pintar.
Kalau begitu, biar aku langsung saja.
Ini Jang Tae Joon.
Dia Kepala Departemen Internal Markas Besar Kepolisian.
Dia bekerja untukku saat ini.
Apa yang kau inginkan?
Jang Tae Joon...
...mungkin sekarang membantuku,
tapi aku punya firasat buruk soal dia.
Apakah ada yang tidak biasa?
Satu-satunya kebenaran yang kupercayai adalah ini.
"Di dunia ini tidak ada yang gratis."
Tapi orang ini terus menawariku makanan gratis.
(Jang Tae Joon)
Aku penasaran apakah bisa terus menyantap makanan darinya,
atau hal itu akan membuatku jatuh sakit.
Aku ingin kau mencari tahu untukku, Choi Siljang.
Apakah ada sesuatu yang berguna dalam sketsa itu?
Apa yang salah?
Sketsanya--
Ada apa, sih?
Ini sketsa kelima.
Ini pemakaman.
Itu berarti salah satu dari kita,
kecuali kau, akan mati.
Aku sudah lama tidak minum, jadi kondisiku melemah.
Sejak awal aku memang tidak pernah minum banyak.
Anda menghabiskan setengah botol minuman.
Tidak seorangpun akan dapat mengatasinya.
Anda baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Sistem pencernaanku akan mengeluarkannya sebelum sampai menyebar dalam tubuhku.
Seorang penyair pernah berkata,
"Semua orang sakit,
tapi tak seorangpun mau mengaku."
Seperti itulah dunia ini.
Jika ingin bertahan dengan waras di dunia yang gila ini,
kau harus mabuk atau semacamnya.
Aku tidak akan...
...minum lagi.
Maafkan aku.
Anda hanya memberiku pilihan.
Aku yang memutuskan...
...melakukan ini.
Tidak.
Aku sudah melakukan hal yang kejam padamu.
Maafkan aku.
Pasti efek alkoholnya.
Aku terlalu banyak bicara.
Anda sungguh baik-baik saja?
Kenapa kau berada di luar sini?
Kau bahkan baik-baik saja saat membuat sketsa kematianmu sendiri.
Aku lebih memilih kematianku lagi dalam sketsa itu.
Daripada menahan rasa sakit atas kematian rekan,
kau lebih memilih dirimu yang mati.
Kau sepertinya salah paham.
Kami di sini bukan untuk membantumu.
Kita semua...
...melakukan ini atas keinginan masing-masing.
Jika kau berpikir harus bertanggung jawab...
...bila salah satu dari kita mengalami takdir sial dalam tugas,
kau...
..meremehkan semua orang dalam tim.
Kau mengerti maksudku, 'kan?
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Kurasa, aku tidak baik-baik saja.
Salah satu dari kita mungkin mati.
Sejujurnya,
aku takut.
Kau akan tinggal di kantor seperti biasanya.
Kau akan baik-baik saja.
Anda juga tahu.
Dengan sketsa Si Hyun,
lokasi bukanlah masalah.
Letnan Oh.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa berkonsentrasi. Aku butuh udara segar.
Sejujurnya,
aku tidak tahu apa inti dari semua ini.
Bahkan meski kita menangkap Park Moon Gi dan Tetua,
tak akan ada yang berubah.
Keluargaku tidak akan kembali dari kematian.
Tapi sekarang,
salah satu anggota tim kita mungkin tewas.
Aku bertanya-tanya apakah yang kulakukan...
...tetap bermakna jika konsekwensinya adalah kehilangan...
...orang terdekatku.
Aku tidak tahu.
Kalau begitu, lepaskan.
Jangan memikul beban hanya karena hal itu diberikan padamu.
Lepaskan semuanya,
dan jalani kehidupan...
...seperti orang-orang lain. Tidak buruk, kok.
Apa yang akan kau lakukan jika aku juga pergi?
Entah bagaimana akan ada jalan keluar.
"Entah bagaimana akan ada jalan keluar?"
Penting untukku menangkap orang...
...yang membunuh Ji Soo.
Kau harus memutuskan sendiri...
...yang paling penting untukmu.
Ini saatnya merenungkan yang paling penting bagimu.
Akan sulit,
tapi jangan melihat ke arah lain.
Kurasa,
aku harus menemui orang ini,
Yoon Sung Soo.
Lebih baik kalau aku pergi dengan Kopral Yoo,
tapi kita tidak punya cukup waktu untuk menunggu sampai dia siap.
Berdasarkan sketsanya, kau harus sangat hati-hati.
Aku mengerti.
Mau ke mana kau?
Aku sudah meneleponnya, tapi ponselnya tidak aktif.
- Mau ikut bersamaku?
- Ya.
Kau belum hancur rupanya.
Kenapa juga aku harus hancur?
Aku akan menyiapkan mobil. Turunlah.
(Yong Jae Han, Cho Jae Min, Yoon Hae Nim)
(Kim Ho Joon, Jang Tae Yeon, Kim Doo Young)
(Jang Tae Yun, Lee Sang Hoon, Yoo In Young)
Apakah Tae Yun akan memaafkanku?
Anda bukan satu-satunya yang bersalah.
Nama-nama di sini...
...berada di sini karena...
...kita berdua.
Kepala Jang. Aku tahu selama ini...
...berat bagi Anda.
Dan jalan yang harus Anda lalu akan semakin sulit dan tidak terampuni.
Namun, sudah menjadi tugas kita...
...untuk menapaki jalan ini.
Kita tidak memiliki pilihan.
Jangan goyah.
Aku tahu.
(Jang Tae Yeon)
Bagaimana dengan Park Moon Gi?
Kurasa, dia menemui Cho Mi Sook dari Chunsan.
Dia mungkin akan segera bertemu sendirian dengan Tetua.
Park Moon Gi tidak boleh mengetahui rencana kita...
...sampai kita yakin akan pertemuannya dengan Tetua.
Jika ada kemungkinan dia menemukan sesuatu,
semua yang kita lakukan sejauh ini akan menjadi abu.
Aku mengerti.
(Bank Hankook)
Halo.
Kalian mencari Manajer Yoon?
Ya. Boleh kami bertemu dengannya sebentar?
Boleh aku tanya ada keperluan apa?
Kami polisi.
Polisi?
Kudengar, kasus Manajer Yoon sudah ditutup setelah kecelakaan itu.
Kecelakaan? Apa maksudmu?
Kurasa, kalian belum dengar.
Dia di rumah sakit sekarang.
Nama : Yoon Sung Soo. Manajer Bank Hankook.
Dia didakwa enam bulan lalu akibat membocorkan informasi rahasia...
...dan menerima suap.
Kenapa mendadak dia di rumah sakit?
Terjadi sebuah kecelakaan sebelum dia ditahan.
Lebih tepatnya sebuah insiden.
Insiden percobaan bunuh diri.
Fail menyebut dia melompat dari atap...
...sebuah gedung 18 lantai.
Untungnya, terdapat sebuah pohon di bawah...
...yang menahan tubuhnya.
Dia tidak mengalami patah tulang parah, tapi menderita pendarahan otak serius.
Apa motif percobaan bunuh diri itu?
Kepolisian menyimpulkan bahwa...
...dia tidak sanggup menahan tekanan stres selama penyelidikan.
Apakah ada sesuatu selain yang sudah kau katakan pada kami?
Ada satu. Sesuatu yang terasa aneh.
Penanggung jawab kasusnya adalah...
(Jaksa : Park Moon Gi)
Park Moon Gi.
Hanya itu yang tertulis dalam laporan.
- Aku mengerti.
- Letnan Oh.
Ya?
Terima kasih.
Ya.
Semoga berhasil, dan sampai jumpa nanti.
Ya? Dengan Letnan Oh.
Ya, itu ibuku.
Apa? Rumah sakit?
Ya. Di mana tepatnya?
Dia sudah koma selama enam bulan.
Sebagaimana orang bilang, kondisinya vegetatif (*tidak berprogres tapi juga tidak memburuk).
Apakah ada kemungkinan dia sadarkan diri?
Vitalnya stabil.
Gelombang otak dan sistem syarafnya juga normal.
Namun, karena dia masih tidak merespon rangsangan eksternal,
rasanya dia tidak akan bangun dengan sendirinya.
Apa...
...Anda tahu obat yang disebut Levodopa ini?
Jika pasien mengidap Parkinson, kekurangan dopamin dalam otak,
menyebabkan masalah dalam tubuh.
Levodopa diinjeksikan untuk meningkatkan dopamin.
Dokter. Apakah Levodopa digunakan pada seseorang...
...yang koma?
Sebagaimana kukatakan, Levodopa untuk pasien Parkinson.
Tidak ada hubungan dengan pasien koma.
Kau menemukan sesuatu?
Aku tidak menemukan keanehan apa pun.
Namun, dia bertemu secara rahasia dengan seseorang,
memastikan tidak diikuti.
Seorang Jaksa di Distrik Pusat.
Namanya Yoo Si Joon.
Apa?
Jang Tae Joon bertemu diam-diam dengan Si Joon, begitu?
Kau mengenalnya?
Kenal. Sangat.
Dia juga memiliki sejarah panjang denganmu.
Apa maksudmu?
Yoo Si Joon adalah putra reporter Yoo Jin Gyu,
yang kau bunuh 20 tahun lalu.
Putra dari Reporter Yoo Jin Gyu...
...dekat dengan pria yang membantuku?
Tepat saat aku mencoba mendapatkan posisi di samping Tetua?
Cari tahu...
...hubungan antara mereka, dan alasan mereka bertemu.
Cari tahu semuanya.
Kau tidak boleh melewatkan apa pun, tidak peduli sekecil apa pun itu.
Aku mengerti.
Jang Tae Joon.
Yoo Si Joon.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Oh Young Shim-ssi. Ibu Anda mengalami kecelakaan mobil.
Ibu.
Young Shim.
Ada sesuatu yang terjadi dengan pria bernama Yoon Sung Soo itu.
Fakta bahwa...
...kartu namanya berada dalam fail Ji Soo berarti...
...ada hubungan antara dia dan Ji Soo.
Kita harus tahu apa yang Ji Soo selidiki...
...atas Park Moon Gi, dan petunjuk yang dia temukan,
hingga Jang Tae Joon mencoba menyingkirkan fail itu...
...secepat mungkin.
Lupakan. Memangnya apa yang akan berubah?
Mari lupakan tentang Yoon Sung Soo.
Kau dengar kata dokter.
Dia sudah koma selama enam bulan.
Dia sudah seperti itu selama enam bulan.
Dia tidak akan mendadak sadar dalam waktu tiga hari.
Mari mencari petunjuk...
...daripada menunggu sebuah keajaiban.
Kalian hendak pergi?
Ya. Kalau-kalau...
...Yoon Sung Soo menunjukkan respon,
tolong hubungi kami.
Ya, baiklah.
Ah, ya. Soal Levodopa.
Aku memeriksanya...
..dan di sebuah artikel Perancis pada tahun 2014, mendiskusikan kasus...
...di mana Levodopa digunakan untuk menyadarkan pasien yang koma.
Maksud Anda, Levodopa bisa digunakan untuk menyadarkan orang yang koma?
Tidak. Kasus dalam artikel...
...hanya kasus uji coba.
Kalau uji coba, apakah ada...
...efek samping yang muncul?
Tidak disebutkan apa pun mengenai efek samping dalam artikelnya.
Namun, satu-satunya yang dapat kupastikan pada kalian...
...bahwa Levodopa merupakan obat untuk perawatan...
...penyakit Parkinson, bukan pasien koma.
Kemungkinannya untuk sadar kurang dari 1 : 10.000.
Bahkan meski entah bagaimana dia sadarkan diri,
sayang sekali karena pasti terjadi efek samping.
Ibu kan tidak patah tulang. Cuma keseleo saja, kok.
Kenapa mengajak Ibu kemari? Ibu jadi tidak enak.
Putrinya Ibu ini berpenghasilan besar,
jadi makan sajalah.
Katanya, daging muda yang terbaik untuk pemulihan tulang lebih cepat.
Ibu tidak ingin kau belikan makanan.
Ibu lebih ingin kau lekas menikah.
Itu lagi.
Ibu ingin cepat-cepat menyingkirkan aku, ya?
Kebahagiaan terbesar seorang wanita datang melalui...
...pertemuan dengan pria baik dan menikah.
Ibu. Ibu akan dapat masalah mengatakan hal-hal seperti itu sekarang.
Ibu kan tidak berasal dari zaman Joseon.
Apakah Ibu bahagia setelah bertemu Ayah?
Tentu saja aku bahagia.
Aku sangat bahagia.
Ibu jadi janda dua tahun setelah menikah,
dan menderita seumur hidup. Kebahagiaan macam apa itu?
Tetap saja, karena menikahi ayahmu,
Ibu memilikimu.
Hidup sebagai ibumu...
...adalah kebahagiaan terbesar untuk Ibu.
Ibu bekerja keras karena memilikimu.
Ibu hidup dengan baik karena memilikimu.
Aku sudah cukup lama tidak bertemu Ibu. Berhentilah mengatakan hal-hal aneh,
dan makanlah.
Ya.
Rasanya lebih enak karena putriku yang mentraktirku.
Sebelumnya aku seorang anak,
tapi sekarang, ibuku yang menjadi anakku.
Bagaimana rasanya?
Tahan.
Baik-baik saja?
Dari mana?
Hanya ke sana kemari.
Jujurlah padaku.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Kau sendiri? Apa yang sedang kau pikirkan?
Jangan lakukan.
Apanya?
- Yang kau pikirkan.
- Apa tepatnya yang aku pikirkan?
Baiklah, baiklah.
Mari saling jujur. Levodopa...
Kau sudah dengar!
Itu bisa menyebabkan efek samping tidak terduga.
Pasti ada alasan Levodopa muncul di sketsamu.
Ditambah lagi, kalau berhasil membuatnya siuman, itu bagus.
Bagaimanapun, kita tidak berhak memutuskan.
Kita tidak punya hak.
Park Moon Gi adalah penanggung jawab kasusnya.
Menurutmu itu hanya kebetulan?
Kopral Yoo. Kau tidak ingin menangkap Park Moon Gi?
Hasil memang penting,
tapi proses sama pentingnya bagiku.
Aku tidak setuju dengan metodemu.
Aku tidak meminta izinmu.
Aku tidak peduli kau butuh izinku atau tidak.
Baiklah.
- Apa?
- Kubilang, "baiklah".
Kau itu si keras kepala yang tidak mau mendengarkan orang lain.
Kenapa?
Kenapa kau sepakat semudah itu?
Kau mencurigakan.
Kau bahkan protes saat aku sepakat dengan keinginanmu?
Kau ini sinis sekali.
Apa?
Mari gali orang-orang di sekeliling Yoon Sung Soo.
- Kita mungkin menemukan sesuatu.
- Ya.
- Sebentar.
- Ada apa?
Ponselku.
Ponselku ketinggalan. Tunggu saja di mobil.
Detektif Kang.
Apa yang sedang kau lakukan?
Mereka mengambil nyawa Ji Soo,
dan kita hanya memiliki dia.
Apa pun yang dia ketahui,
kita tidak bisa menangkap Jang Tae Joon...
...dan Park Moon Gi tanpa itu.
Detektif Kang.
Aku tidak ingin kehilangan kesempatan ini.
Jika terjadi sesuatu padanya, aku akan bertanggung jawab.
Dan bagaimana kau akan bertanggung jawab?
Ya, aku akan menyerahkan lencanaku...
...dan membayar kejahatanku.
Jadi, keluarlah dari sini.
Jika terjadi kesalahan,
aku akan bertanggung jawab sendiri.
Kau mengerti maksudku, 'kan?
Lakukan.
Aku yang menggambar sketsanya.
Aku harus ikut bertanggung jawab.
Kalau begitu, aku akan mulai.
Si Hyun.
Kenapa kau jauh-jauh kemari?
Kau kan bisa menelepon.
Kurasa,
ini batas akhirku.
Kau juga tahu, 'kan?
Ibuku sendirian.
Jika terjadi sesuatu padaku,
ibuku tidak punya siapa pun lagi yang mengurusnya,
dan dia akan sendirian sepanjang sisa umurnya.
Tidak. Jika terjadi sesuatu padaku,
ibuku bisa mati.
Maaf berpura-pura kuat dan tangguh di depanmu.
Kurasa, sampai di sini saja.
Jika sesuatu terjadi padamu, aku pun tidak akan sanggup.
Aku juga ingin memintamu...
...mundur dari kasus ini.
Tapi, mari tidak mengucapkan perpisahan, ya?
Kita akan segera bertemu kembali,
'kan?
Kau bisa memakiku sesukamu. Menyebutku pengecut tidak bertanggung jawab.
Astaga.
Kenapa aku harus melakukannya?
Baik aku dan Kopral Yoo...
...tidak bisa pergi bahkan meski kami ingin, karena kami punya alasan.
Kau tidak punya alasan untuk bertahan dan membahayakan nyawamu.
Kau bukan menjadi pengecut.
Kau mengambil keputusan yang bijak.
Terima kasih untuk semuanya selama ini.
Jaga dirimu.
Detektif Kang.
Si Hyun...
Tolong jaga dia.
Aku tidak punya cukup tempat dalam hidupku,
jadi aku tidak bisa benar-benar peduli pada orang lain.
Meski begitu, aku akan melakukan yang terbaik.
Astaga.
Yoon Sung Soo-ssi.
Pasien, bisa sebutkan nama Anda?
Yoon...
...Sung Soo.
Itu namaku.
[Sketch - Episode 12]
Presented by. .: Writer Ayra :.
Yoon Sung Soo bilang dia hanya akan memberi tahu kita...
...yang ia ketahui jika membawakan putranya padanya.
Pasien sadarkan diri.
Kami akan melacak target.
Gitar dalam sketsanya. Aku barusan melihatnya.
Seorang pekerja paruh waktu membawanya.
Apa?
Kim Do Jin, kau mungkin akan menghampiri Letnan Oh hari ini.
Jika itu terjadi...
Kepala Jang, ada yang ingin kau katakan padaku?
Kau akan berakhir mengatakan padaku apa pun yang kau ketahui dalam satu jam.
Siapa kau sebenarnya?