[Sketch - Episode 13]
Presented by. .: Writer Ayra :.
[Program ini disarankan untuk pemirsa berusia 15 tahun ke atas.]
Subtitles by DramaFever
Translated by Ayra @ayyucperawatd
[Karakter, organisasi, tokoh, dan peristiwa dalam drama hanya fiktif belaka.]
Apakah mungkin untuk mengubah masa depan yang telah ditentukan?
Takdir kita selalu bersiaga dan mengawasi kita.
Melalui sekian banyak insiden kebetulan,
takdir menertawakan kita karena kita bahkan tak menyadari yang tengah terjadi.
Bahkan sekarang, roda takdir terus berputar dan berubah.
Hal yang terpenting adalah...
...kapan itu akan berhenti?
[Episode 13]
Apakah Yoon Sung Soo memiliki keluarga?
Setahuku istrinya meninggal beberapa tahun lalu.
Dia memiliki seorang putra.
Kurasa, dia sangat sibuk karena belakangan ini dia tidak datang sama sekali.
Kami dari Kepolisian.
Aku tahu kau pasti trauma, tapi kami hendak mengajukan beberapa pertanyaan.
Yoon Sung Soo-ssi?
Baiklah. Hal terakhir apa yang kau ingat?
Kau kenal Jaksa Min Ji Soo, 'kan?
Kau pernah bertemu dengan Jaksa Min Ji Soo, 'kan?
Kami menemukan kartu namamu pada fail Jaksa Min Ji Soo.
Tolong beri tahu kami yang kau katakan padanya.
Lalu, kau kenal dengan Jaksa Park Moon Ki?
Jika Park Moon Ki terlibat, sebagaimana yang kuyakini,
berarti hal itu berkaitan dengan informasi yang kau ketahui.
Bantu kami menangkap orang-orang itu.
Aku mohon padamu.
- Minggirlah.
- Apa?
Yoon Sung Soo, katakan sesuatu.
- Detektif Kang.
- Kau pernah bertemu Ji Soo?
- Paling tidak, beri tahu itu padaku.
- Detektif Kang, hentikan.
Kenapa pada fail Ji Soo ada kartu namamu?
Apa yang kau ketahui?
Katakan padaku yang kau ketahui, sekarang juga!
- Katakan!
- Cukup!
Detektif Kang!
Lihat dirimu! Kenapa kau tidak bekerja?
Ponselmu bisa berlubang kalau terus kau pelototi begitu.
Ibu, haruskah membuka toko padahal lengan Ibu cedera?
Tetap saja, Ibu tidak bisa membiarkan datang sia-sia.
Wow.
Ibu. Ibu tahu kan kalau aku cuti kerja?
Hal paling menyenangkan di dunia adalah istirahat setelah bekerja keras.
Astaga.
Ibu akan mentraktirmu ayam dan bir setelah selesai.
- Ayo bersih-bersih.
- Ya.
Jika Anda hendak menceramahiku, anggap saja aku sudah mendengarnya.
Benar bahwa aku sudah bereaksi berlebihan tadi.
Itu bukan soal sembarang orang, tapi tentang Jaksa Min.
Aku sepenuhnya mengerti.
Pernakah kau mendengar soal "Jejak Kaki"?
"Jejak Kaki"? Siapa itu?
Aku belum pernah mengatakan soal ini pada siapa pun.
Setelah putriku tewas, aku mencoba menemukan pembunuhnya.
Aku kehilangannya selama beberapa tahun.
Kemudian, aku menemukan dia.
Jika aku menangkap dia sebelum ia bunuh diri,
apa yang akan terjadi?
Akankah aku memaafkan dia?
Atau... aku akan membunuhnya?
Kurasa, itu adalah pertanyaan yang tak akan pernah dapat kujawab.
Tapi, yang terpenting adalah...
...sudah satu dekade sejak kematiannya.
Tapi, aku masih tetap memburunya.
Itulah yang disebut kebencian.
Kapten.
Sebenarnya, "Jejak Kaki" adalah...
...seseorang yang harus terus berjalan dan memburu seseorang
yang tak akan pernah bisa ia tangkap.
Aku membicarakan diriku sendiri.
Jangan menjadi seperti aku.
Bahkan tidak juga untuk Jaksa Min Ji Soo.
Jaksa itu...
Aku bertemu dia enam bulan lalu.
Jaksa itu mengetahui semua yang kuketahui.
Hanya itu yang dapat kukatakan padamu.
Jaksa Min sudah tewas.
Jadi, itulah yang akhirnya terjadi.
Kalau begitu, aku tidak bisa bicara lagi padamu.
- Yoon Sung Soo!
- Aku semestinya mati.
Kau semestinya mati? Apa maksudmu?
Aku tidak boleh tetap hidup.
Aku seharusnya mati.
Tenanglah dulu.
Apa kau mengenali salah satu gambar ini?
Tolong lihat ini untukku.
Oh, gitar itu.
Di mana kau menggambarnya?
Kau pernah melihat gitar ini sebelumnya?
Tanda tangan di sini...
Gitar ini milik Jin Soo-ku.
Ini mungkin terjadi padaku setelah laporan yang kutulis.
Laporan? Laporan apa?
Bawakan putraku padaku.
Aku harus memastikan Jin Soo-ku aman.
Maka, aku akan memberi tahu kalian semuanya.
Terima kasih. Silakan datang kembali.
Ada apa denganmu? Kenapa tidak menjawab teleponmu?
Ah, ini? Beberapa hari ini tidak berfungsi dengan baik.
Sudah rusak total sekarang.
Kau memiliki banyak pekerjaan paruh waktu.
Ponsel tidak terlalu mahal sekarang. Beli baru saja.
Aku harus memikirkan uang makan dan biaya hidup lainnya.
Aku harus membayar tagihan rumah sakit ayahku juga.
Sulit menyisihkan uang.
- Apakah tidak berat?
- Tentu saja berat.
Berat, tapi aku bertahan dengan tetap optimis.
Optimis soal apa?
Contohnya, jika ayahku tidak mengalami kecelakaan itu,
aku tidak akan pernah bekerja di minimarket.
Lalu, aku tidak akan pernah mengenalmu.
Aku harus bersyukur memiliki kesempatan bertemu denganmu.
Aku tidak berpikir itu sekedar kesempatan.
Kurasa, pasti ada sebuah alasan.
Aku sebaiknya pergi ke kafe tempat kerjaku.
Aku akan mampir ke tempatmu setelah selesai. Sampai jumpa.
Aku akan ikut.
Kenapa? Kau ingin menontonku bernyanyi?
Tidak, aku akan menemui pemiliknya.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi--
Bagaimana ini? Dia tidak menjawab teleponnya.
Bagaimana kalau aku pergi ke sekolahnya?
Aku bisa menemukan sesuatu dari kantor administrasi.
- Baiklah, aku akan pergi bersamamu.
- Kapten.
Karena Letnan Oh tidak ada, seseorang harus memberi kita dukungan data.
Kau lebih ahli soal itu dibanding aku.
Tapi, aku orang yang paling aman berdasarkan sketsanya.
Jika seseorang harus pergi ke lapangan, harus seseorang yang pasti aman.
Kurasa, aku yang seharusnya pergi daripada Anda, Kapten.
- Lalu, aku?
- Apa?
Ah, Detektif Kang...
Aku hanya bercanda. Tidak perlu seterkejut itu.
Kapten, izinkan aku melakukannya sekali ini.
Tolong dengarkan aku kali ini.
Astaga.
Aku merasa seperti sedang diperintah.
Mari seperti ini saja. Tidak ada yang salah dengan berhati-hati.
Ya, aku tidak bisa mengabaikan sketsa Kopral Yoo.
Aku akan menuruti perkataanmu kali ini.
Kalian semua berhati-hatilah.
Langsung hubungi aku jika ada masalah.
- Baik.
Kopral Yoo.
Terima kasih.
Halo, Bos.
Oh, kau sudah datang, Jin Soo.
Kau juga kemari, Sun Young.
Ada waktu luang sebelum pertunjukannya, jadi istirahatlah dulu.
Ayo.
Young Shim, siapkan dua es kopi.
Okay. Tapi, siapa mereka?
Namanya Yoon Jin Soo. Dia bercita-cita menjadi penyanyi.
Dia bekerja di sini memainkan lagu-lagunya.
Kalau Ibu menyukai dia, pasti dia bernyanyi dengan baik.
Kau tidak tahu saja.
Beberapa orang sampai rela mengemudi dua jam untuk kemari mendengarkan dia bernyanyi.
Sungguh? Wow.
Masa muda sangat indah.
Kau juga bersyukurlah dalam usiamu.
Jadi, jangan seperti itu dan temukan seseorang--
Young Shim!
Apa yang terjadi?
Aku baru dapat kabar dari Sersan Kim Do Jin.
Dia menemukan lokasi targetnya.
Dia dalam perjalanan menjemput target.
Benarkah?
Apa kau ada pesan untuknya?
Dia mungkin mengenal salah satu rekan kerja adikku, Oh Young Shim.
Kim Do Jin mungkin berhadapan dengan Letnan Oh Young Shim hari ini.
Jika seperti itu kejadiannya,
katakan padanya untuk mencoba menyelesaikan tugas tanpa melukai dia.
- Kau mendapat penglihatan?
- Ya.
Aku mungkin melewati batas, tapi..
...kenapa kau begitu mengkhawatirkan orang-orang itu?
Aku akan jujur dengan Anda.
Jika sesuatu terjadi pada Letnan Oh, adikku akan sangat terluka.
Aku tidak ingin melihat adikku menangis.
Aku mengerti.
Aku akan menyampaikan pesanmu.
Terima kasih. Sampai jumpa di markas.
Ya, aku akan langsung menuju ke sana.
Boleh minta waktumu sebentar?
Kelihatannya, kalian tahu siapa aku.
Dari departemen mana kalian?
Park Moon Ki yang mengirim kami.
Silakan ikut kami.
Aku harus menelepon dulu.
Maaf, tapi itu bisa jadi masalah.
Apa?
Kami diperintahkan membawamu tanpa mengizinkanmu menghubungi siapa pun.
Ini kopimu.
Terima kasih.
Kalian berdua belum lama berkencan, 'kan?
Biar kutebak. 100 hari?
Bagaimana bisa tahu?
Tatapan mata kalian masih memancarkan cinta,
jadi aku duga belum terlalu lama.
Kurasa, kelihatan jelas sekali.
Menyenangkan untuk dilihat. Menggemaskan.
- Bersenang-senanglah.
- Ya, terima kasih.
Maaf, sebentar.
Boleh aku lihat gitarmu?
Ya, tentu.
Tanda tangan ini.
Di sini.
Oh, Si Hyun. Ini aku.
Oh, ada apa?
Kau tahu gitar dalam sketsanya, 'kan?
Aku barusan melihatnya.
Di mana?
Seorang pekerja paruh waktu di kafe ibuku memilikinya.
Namanya...
...Yoon Jin Soo.
Apa kau tahu sesuatu?
Dia mungkin putranya Yoon Sung Soo.
Yoon Sung Soo?
Kau tahu, pasien koma itu.
Dia bilang akan memberi tahu kami yang diketahuinya hanya jika kami membawa putranya.
Dia sudah sadar?
Hei, jelaskan detailnya padaku.
Ya, ini aku.
Yoo Si Joon ini...
...punya banyak hal untuk dikatakan padaku.
Aku akan meneleponmu dalam satu jam.
Aku tidak mengenali wajah-wajah ini.
Mereka tidak tampak seperti jaksa.
Kepala Jang.
Ada yang ingin kau katakan padaku?
Apa maksudmu?
Aku sempat percaya kau tidak akan menyembunyikan apa pun dariku.
Kepala Jang, apa hubunganmu dengan Si Joon?
Aku akan menjelaskannya.
Sebelum itu, lebih baik kau bicara dengan hati-hati.
Namanya Choi Siljang.
Dia dikenal ahli mengurus hal-hal semacam ini.
Dia sedang bersama Si Joon sekarang.
Sekali dia menangkap seseorang, tidak peduli setangguh apa pun dia,
hanya masalah waktu sampai mereka memberi tahu dia segala yang diketahuinya.
Jika...
...yang kau katakan berbeda dengan kata Choi Siljang,
kurasa aku akan sangat marah.
Aku tanya sekali lagi.
Sudah berapa lama kau dan Si Joon berteman baik?
Kau mungkin ingat kasus dana ilegal...
...yang melibatkan Presdir Kim dari Grup Youngshin.
Kau dan Jaksa Yoo membentuk tim khusus.
Dan?
Orang-orang yang bekerja untuk Presdir Kim...
...membayar Jaksa Yoo dengan uang supa dan aku memiliki bukti soal itu.
Si Joon?
Dia menerima uang dari Grup Youngshin?
Itu sebuah kesempatan bagiku untuk mengontrol jaksa bintang dalam genggamanku.
Aku tidak bisa kehilangan kesempatan itu.
Penjelasan yang bagus.
Aku akan segera mendapat kabar dari Choi Siljang.
Kita bisa bersantai dan menunggu sampai saat itu.
Baiklah. Aku mengerti.
Bagaimanapun, syukurlah dia sudah siuman.
Kurasa, keajaiban tidaklah langka.
Ya, Letnan Oh. Bawa dia ke rumah sakit.
Ya, baiklah.
- Hei.
- Ada apa?
Kim Do Jin.
Kim Do Jin di sini.
Apa?
Si Hyun, ini bukan kebetulan.
Kim Do Jin di sini untuknya.
Apa kau berpikir bisa pergi bersama anak itu?
Kurasa tidak akan mudah.
Kalau begitu, tetaplah sembunyi sampai kami datang.
Kami akan langsung ke sana.
Ibu.
Kau habis lihat hantu, ya?
- Kenapa kau kelihatan begitu?
- Ibu.
Pergilah menginap di guest house di kota. Aku akan membawa mereka.
- Apa maksudmu?
- Jangan tanya apa-apa.
Kumohon, Bu. Cepat pergi.
Aku polisi.
Kau kenal Yoon Sung Soo, 'kan?
Kau kenal ayahku?
Ayahmu siuman beberapa waktu lalu.
Jin Soo, kau lihat pria yang di sana itu?
Pria itu kemari untuk menangkapmu.
Kenapa dia ingin menangkapku?
Aku pun tidak tahu.
Tapi, semua orang yang terlibat dengannya tewas.
Kita tidak punya waktu. Cepat, cepat, Jin Soo.
Cepat.
Hati-hati.
Cepat dan hati-hati.
Perhatikan jalanmu.
Jika kau menunggu sebentar lagi, putramu akan datang.
Ya.
Ada satu hal yang tidak kukatakan pada Anda.
Hari itu, di atap,
ada orang lain di sana.
Aku tidak mencoba bunuh diri.
Jika aku tidak melompat,
dia mengancam akan membunuh putraku.
Siapa dia?
Aku tidak tahu.
Tapi,
bukan hanya satu orang yang mengancamku.
Sebuah kekuasaan besar.
Sejak hari di mana aku mengirimkan laporanku,
mereka mulai membungkamku.
Orang-orang yang mulai muncul...
Mereka adalah orang-orang...
...yang mudah untuk membunuh putraku.
Hanya karena mereka memiliki kekuasaan,
bagaimana bisa mereka melakukan ini pada sesama manusia?
Bukankah ini... ini tidak benar?
Kami sudah sampai. Di mana kalian?
Jika kau mencari di belakang kafe ibuku, ada sebuah gedung tua yang terabaikan.
- Aku menuju ke sana.
- Ya, aku mengerti.
Ayo.
Kau.
Kau tahu aku jaksa di negeri ini?
Siapa kau sebenarnya?
Sudah kubilang! Aku Jaksa Republik Korea!
Jaksa Republik Korea katamu.
Lalu, menurutmu aku ini siapa?
Aku seorang spesialis.
Aku mengikuti orang-orang sepertimu.
Kujanjikan ini padamu.
Kau akan memberitahukan semua yang kau ketahui dalam satu jam.
Lewat sini.
Di sini.
Sini.
Aku baik-baik saja, pergilah tanpa aku.
Pergilah, Jin Soo.
Letnan Oh.
Ayo.
Bukan lewat sini.
Ayo. Ayo.
Ayo ke sana.
Hati-hati.
Wanita, kemari.
Jin Soo.
Tak apa. Turuti saja perkataannya.
Pakai borgolnya.
Tolong jangan lukai Sun Young.
Aku tidak akan mengatakan dua kali. Pakai borgolnya.
- Letnan Oh.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku tak apa. Lekas temukan anak-anak.
Mereka lewat sana.
Tetaplah di sini bersama Letnan Oh.
Hati-hati.
Kau baik-baik saja?
Teriaklah minta tolong.
Apa?
Teriaklah minta tolong sekeras mungkin.
Tolong aku.
Lebih keras.
To-tolong aku.
- Tolong aku.
- Lebih keras!
Tolong aku! Tolong aku!
Tolong aku!
Tolong aku.
Yoon Jin Soo, 'kan?
Ya, aku.
Pria itu membawa Sun Young.
Anda baru kembali dari liburan?
Ya, benar.
Bukan 5 hari 4 malam, tapi 4.5 detik saja.
Tapi, apakah terjadi sesuatu selama aku pergi?
Suasana di sini cukup kacau.
Anda tahu pasien Yoon Sung Soo di ruangan 206?
Pasien koma selama enam bulan itu.
Kenapa dengan dia?
Ya, kuraasa bukan putranya. Dia mengejar Choi Sun Young.
Anak perempuan? Untuk alasan apa?
Aku belum tahu.
Sekarang, aku akan menuju ke rumah sakit bersama putranya Yoon Sung Soo.
Mereka menemukan putramu.
Mereka sedang kemari bersamanya sekarang.
Terima kasih.
Ya.
Kau ingin kukabari jika ada progres dengan Yoon Sung Soo.
Pasiennya sudah siuman.
Ini disebut hyoscine pentothal.
Obat psikotropika yang digunakan untuk merangsang rasa sakit.
Kelihatan jernih.
Tapi, tidak seperti itu bagi yang sudah merasakannya.
Kita bisa melewati jalan yang mudah.
Bagaimana?
Aku pun berpikir begitu.
Yoon Sung Soo, minumlah.
Kau merasa lebih baik?
Ya.
Tapi, Detektif,
bagaimana bisa Anda tidak menanyakan apa pun tentang yang kuketahui?
Kau lebih memilih mati demi keselamatan putramu.
Aku tidak tahu cara memaksa seseorang seperti itu untuk bicara.
Aku...
...memiliki salinan dari laporan yang kukirimkan.
Laporan apa itu?
Anda akan tahu setelah melihatnya.
Namun,
mungkin sudah terlalu terlambat sekarang.
Terlambat untuk apa?
Cold sale.
Cold sale?
[Universitas Baesung, Sastra Korea, Profesor Im Byung Hoon]
Silakan berangkat sekarang.
Aku akan tetap di sini sampai putramu tiba.
Kita sudah kehilangan terlalu banyak waktu.
Anda mungkin masih bisa menghentikannya.
Baiklah.
Yoon Sung Soo memberi tahu aku di mana failnya.
Fail mengenai cold sale.
Cold sale?
Salah seorang teman kuliahnya adalah Profesor di Universitas Baesung.
Dia meninggalkan salinan laporan padanya.
Baiklah, aklau begitu kami akan..
Tidak, tidak. Lebih cepat aku yang pergi daripada kalian.
Bawa Yoon Jin Soo ke rumah sakit. Ayahnya menunggu.
Ah, bateraiku juga hampir habis, jadi aku tidak bisa menghubungi kalian.
Nanti kutelepon.
Barusan mereka menggantinya.
Level sodium dalam darah Anda agak tinggi.
Jadi, kami menggantinya dengan yang dapat menurunkan sodium.
Ah, ya. Terima kasih.
Itu adalah perasaan terburuk.
Pasti terasa seolah semua pembuluh darahmu terbakar.
Berarti dulu,
kau pun tertawa seperti itu?
Apa?
Ketika kau membunuh ayahku,
apa kau tertawa seperti itu?
Itu pertanyaanku.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kau menolak untuk menjawab?
Kalau begitu, kutanyakan hal lain.
Kau tahu Park Moon Ki dan aku terlibat dalam kematian ayahmu.
Jadi, kenapa kau membantu Jang Tae Joon?
Dia membantu Park Moon Ki.
Karena Park Moon Ki bukan pimpinannya.
Jika ingin menangkap monster, mematahkan lengan dan kaki mereka tidaklah cukup.
Tapi harus memenggal kepalanya.
Kau ingin memenggal kepalanya?
Benar. Aku akan menyingkirkan Tetua.
Tidak masuk akal sekali.
Tidak, aku harus menyebutmu gila.
Jaksa biasa hendak menyingkirkan Tetua?
Aku bahkan tidak merasa memerlukan izin dari para atasan.
Aku akan menyingkirkanmu.
Jang Tae Joon akan menyusul.
Tunggu.
Kurasa, kau menyesali semuanya.
Catatan penyelidikan ayahku ada di sana.
Di dalamnya,
ada kode numerik, kode sederhana.
Ini dari "The Little Prince."
Ayahku sering membacakannya saat aku masih kecil.
Aku tahu dari kutipan di halaman pertama,
bahwa itu merujuk pada "The Little Prince."
Nomor pertama adalah nomor halaman buku.
Nomor kedua adalah baris dari halaman tersebut.
Nomor ketiga adalah karakter dari baris tersebut.
[Penyimpanan Arsip Hanseong Ilbo. G-48.]
Penyimpanan Arsip Hanseong Ilbo.
Kode itu menunjuk pada kabinet G-48.
[G-48]
Itu adalah...
...fail tentang dua orang yang membereskan mereka yang menghalangi jalan Tetua.
Satu orang menggunakan kecelakaan, bunuh diri palsu, atau perampokan dengan pembunuhan untuk menyingkirkan target.
Di sisi lain, satunya akan menggunakan kekuasaan di pemerintahan untuk menyelesaikannya.
Itu...
...fail tentangmu dan Park Moon Ki.
Dan?
Apa alasanmu memberitahukan kisah ini padaku?
Untuk mengulur waktu.
Waktu?
Apa yang berubah dengan mengulur waktu?
Aku akan menunjukkan padamu sekarang apa yang berubah.
Lebih baik kau periksa.
Demi kebaikan kita bersama.
[Putriku]
Kau pasti mengira kau yang memburuku.
Sebenarnya, aku memasang perangkap dan menunggumu.
Aku menggunakan fail yang ditinggalkan ayahku untuk mengungkap identitasmu sesungguhnya.
Dan pada akhirnya, aku menemukan juga kelemahanmu.
Barusan aku dapat kabar dari Sersan Kim Do Jin.
Dia menemukan lokasi target.
Dia dalam perjalanan menjemput target.
Wanita, kemari!
Jin Soo.
Dia membawa Sun Young.
Aku akan menembakmu di lutut.
Berbeda total dengan rasa sakit yang kau rasakan sebelumnya.
Lututmu akan robek dan mengucurkan darah.
Kau akan merasakan sakit seumur hidup.
Di mana Sun Young? Di mana putriku?
Coba saja.
Tapi, aku akan dapat telepon satu menit lagi.
Jika aku tidak menjawab telepon itu,
atau si penelepon mengira aku dalam siksaan saat menjawabnya,
kau tak akan pernah bertemu lagi dengan anak itu.
Keparat kau!
Putrimu akan menderita kematian yang paling menyakitkan, pelan-pelan.
Dan dia akan mendengarnya saat dia mati.
Dia akan mengetahui pria macam apa ayahnya...
..dan alasan dia mati seperti itu.
Kau pikir membunuh orang semudah itu?
Kau pikir aku tidak bisa melakukannya?
Kau akan tetap menjadi anjing setia Tetua?
Atau kau akan menjadi ayah yang baik untuk Sun Young?
Ini saatnya memilih.
Di mana yang satunya?
Apa maksudmu?
Kenapa seperti ini?
Kau selalu punya cadangan untuk situasi semacam ini.
Bukankah hal seperti itu biasa bagi orang sepertimu?
Ya, kerja bagus.
Ya, biarkan dia hidup.
Hanya untuk sekarang.
Jika kau menyentuh putriku--
Kau mendengar suara itu?
Suara apa?
Barusan, dari sana.
Kedengaran seperti suara ledakan.
Ya? Aku tidak dengar apa-apa.
Apa yang kau inginkan?
Kerja sama.
Kerja sama penuh dan kepatuhan.
Lalu, akankah aku bisa tetap hidup?
Aku akan membiarkan putrimu hidup.
Aku sudah berjanji soal itu.
Identitas Tetua...
Aku juga tidak tahu soal itu.
Aku terbiasa mendapat perintah dari ayah Presdir Jo Min Sook.
Sekarang, karena dia sudah meninggal,
aku mendapat perintah dari Presdir Jo Min Sook.
Aku tidak pernah bertemu langsung dengan Tetua.
Loyalitasmu lebih berarti dibandingkan nyawa putrimu?
Percayalah padaku.
Tidak seorangpun pernah bertemu Tetua.
Tentu, aku percaya padamu.
Selain Jo Min Sook dan Park Moon Ki, kau pasti menyelesaikan pekerjaan untuk orang-orang lain juga.
Jangan meninggalkan satu pun. Tulis semua nama mereka di sini.
Ayah.
Orang-orang dari  berbagai bidang.
Aku menduga banyak, tapi tidak berpikir seburuk ini.
Kau sadar sekarang betapa berbahaya pertarunganmu?
Kau itu hanya butiran debu di bahu mereka.
Sekali mereka meniupmu, kau akan terbang ke angkasa.
Akui saja.
Dunia ini tidak akan bisa diperbaiki.
Itu status yang kau miliki sejak kau dilahirkan.
Orang-orang yang kau layani...
Tampaknya kau salah paham menganggap mereka sangat berbakat.
Orang-orang yang kau layani itu sama sekali tidak istimewa.
Mereka tidak memiliki dasar yang seharusnya dimiliki seorang manusia,
seperti kesadaran, kasih sayang, simpati, dan kebijaksanaan.
Mereka tidak memiliki semua itu.
Sebab itu, mereka bisa sangat kejam pada orang lain.
Pasti mereka tampak hebat di matamu.
Tunggu saja dan lihat.
Orang-orang berkuasa yang begitu kau percayai,
aku akan menunjukkan padamu betapa pengecut dan lemah mereka sesungguhnya.
Ah, ada satu hal terakhir yang harus kau lakukan untukku.
Ini Choi Siljang.
Ya, kau menemukan sesuatu?
Yoo Si Joon berada di pihak yang sama dengan Jang Tae Joon.
Pihak yang sama?
Tampaknya Jang Tae Joon memiliki sesuatu untuk mengendalikan Yoo Si Joon.
Sesuatu terkait penyuapan.
Kepala Jang memegang semua buktinya.
- Sungguh?
- Jika tidak ada instruksi lain,
aku akan mengakhiri urusan di sini.
Berikan teleponnya pada Jaksa Yoo.
Ya, ini aku.
Jaksa Yoo.
Kau bersikap sangat bersih di depanku.
Tapi, kau melakukan hal lain di belakangku?
Aku merasa sangat malu.
Tidak, kalau suka memegang kue beras di tangan,
kau tidak boleh menyisakan remahan di tanganmu.
Si Joon.
Menurut pendapatku,
kurasa kita bisa menjadi lebih dekat di masa mendatang.
Ya.
Secepatnya, ayo makan bersama dengan Kepala Jang.
Aku mengerti.
Kurasa, aku terlalu curiga.
Tapi, kau mengerti situasiku, 'kan?
Pada saat-saat seperti ini,
yang terbaik adalah bertindak hati-hati.
Faktanya, aku minta maaf tidak memberi tahu lebih awal.
Aku tidak punya apa-apa untuk diberikan padamu, Kepala Jang.
Sebagai gantinya, aku akan memberimu kabar bagus.
Aku dihubungi oleh Presdir Jo Min Sook dari Firma Hukum Chunsan.
Aku akhirnya akan bertemu Tetua pada Sabtu ini.
Sabtu ini?
Ya, dalam lima hari. Lima hari.
Sekarang, aku akhirnya sungguh akan bertemu Tetua.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Aku akan membiarkan putrimu hidup sesuai janjiku.
Mereka akan curiga bila tidak bisa menghubungiku.
Tetua dan tokoh kuncil organisasi akan segera lenyap.
Tidak akan lama lagi.
Kau bisa pergi sekarang dan menunggu.
Berhenti!
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif--
Kapten masih belum bisa dihubungi?
Ponselnya dimatikan.
Letakkan...
..pistolmu.
Jangan bilang...
...kau "X"?
Bukan rencanaku Anda berada di sini, Kapten.
- Sayang sekali.
- Jawab aku!
Apa kau sungguh...
...dalang di balik Kepala Jang Tae Joon?
Kau "X" itu?
Aku bisa mengatakan satu hal.
Semua yang kulakukan, tidak satu pun...
...dilakukan demi keuntungan pribadiku.
Apakah itu...
...alasan yang cukup bagus untuk semua kejahatan yang telah kau lakukan?
Anda juga tahu soal Tetua.
Iblis melakukan hal-hal buruk.
Tindakan mereka meninggalkan luka.
Akibat eksistensi Tetua,
Anda tahu berapa banyak orang yang menderita dan berapa lama?
Dan berapa banyak lagi yang harus menderita untuk waktu lama?
Anda harus memikirkannya.
Bahkan meski kau benar,
niat baik tidak menjadikan metodemu itu benar!
Aku tidak ingin mendiskusikannya dengan Anda.
Demi menyingkirkan sampah, seseorang harus membiarkan tangan mereka kotor.
Aku...
...sudah bersiap mengotori tanganku.
Kau yakin mereka Iblis dan kau orang baik?
Tidak.
Aku tidak yakin aku orang baik,
tapi aku yakin mereka Iblis.
Yoo Si Joon.
Atas kejahatan konspirasi melakukan pembunuhan dan percobaan pembunuhan,
aku menangkapmu.
Kapten.
Kapten, di antara semua orang dewasa yang pernah kutemui,
Anda yang paling kuhormati.
Tidak!
- Ada apa?
- Apa?
Bukan apa-apa.
Maafkan aku.
Kau...
...tahu?
Tahu bagaimana aku bisa sampai di sini?
"Jejak Kaki".
"Jejak Kaki"...
"Jejak Kaki" mengetahui identitasmu.
Aku tidak punya pilihan.
Kapten!
Kapten! Kapten!
Mereka menemukan Sun Young.
Nona, kau baik-baik saja?
Sun Young!
Syukurlah dia baik-baik saja, tapi dia tidak tampak mengingat apa pun.
Kurasa, dia tidak akan membantu.
Detektif Kang.
Harus bagaimana kita sekarang?
Aku tidak tahu.
Aku tidak bisa melihat kelanjutannya.
Wah, kau jujur sekali.
Aku merasa lemah sekali mendengarmu berkata begitu.
Kalau begitu, aku akan ke kantor.
Aku akan melacak pergerakan Kapten Moon dan mengumpulkan bukti.
Letnan Oh.
Apa kau baik-baik saja?
Tidak.
Tapi, Si Hyun bersikap seperti itu.
Setidaknya, aku harus fokus.
Si Hyun tampak sangat trauma.
Kali ini, dia mungkin tidak sanggup mengatasinya.
Bagaimana dengan TKP-nya?
Mereka melakukan yang terbaik, tapi tidak menemukan petunjuk apa pun.
Kami baru mengetahui soal ini.
Kapten Moon memiliki seorang informan rahasia.
Mungkin, orang itu mengetahui sesuatu.
- Informan?
- Ya.
Aku tidak tahu namanya, hanya panggilannya.
Bagaimana ya Kapten Moon memanggilnya?
Ah, kurasa panggilannya "Jejak Kaki".
Sebenarnya, "Jejak Kaki"...
...adalah seseorang yang harus terus memburu seseorang yang tak akan pernah bisa ditangkapnya.
Aku membicarakan diriku sendiri.
Aku tidak pernah mengatakan pada siapa pun soal ini.
- "Jejak Kaki"?
- Ya.
Apa kau pernah dengar soal itu sebelumnya?
Tidak, aku tak pernah mendengarnya.
Kau harus tanya Kopral Yoo soal itu.
Baiklah. Aku pamit.
Subtitles by DramaFever
Translated by Writer Ayra @ayyucperawatd
[Sketch - Episode 13]
Presented by. .: Writer Ayra :.
Aku memeriksa riwayat pribadi Jaksa Yoo.
Kau tahu soal kebakaran gedung di Seosu?
Sekitar 1000 orang tewas.
Hanya ini yang selamat.
Koneksi antara Jang Tae Joon dan Yoo Si Joon adalah kebakaran gedung itu.
Apakah kau akan bertaruh dengan nyawamu sebagai taruhan?
Kurasa, di sini persembunyian Kim Do Jin.
Kita membutuhkan kemampuanmu melihat masa depan sekarang,
lebih dari apa pun.
Kau melihat sesuatu dalam penglihatanmu?
Kepala Jang, ada yang harus kukatakan.
Maafkan aku.