[Sketch - Episode 14]
Penerjemah .: Writer Ayra :.
(Seluruh karakter, organisasi, lokasi, dan peristiwa...)
(...dalam drama hanya fiktif belaka dan bukan berdasarkan kisah nyata.)
Belum lama ini aku mengetahui sesuatu.
Kurasa, Kapten Moon memiliki seorang informan pribadi.
Mungkin dia mengetahui sesuatu.
- Informan pribadi?
- Ya.
Aku tidak tahu namanya, hanya tahu julukannya.
Kurasa, dia dipanggil "Jejak Kaki" atau semacamnya.
- "Jejak Kaki"?
- Ya.
Mungkinkah kau pernah dengar soal itu?
Tidak, aku tidak pernah dengar.
Kenapa tidak tanya pada Kopral Yoo saja?
Aku mengerti. Aku pamit.
Untuk kasus ini, kurasa akan lebih aman jika aku yang pergi.
Baiklah, aku akan mengikuti saranmu kali ini.
Tunggu, Kopral Yoo.
Terima kasih.
(Letnan Oh)
(Episode 14)
Dia tidak menjawab?
Aku akan pergi ke rumah Si Hyun petang ini.
Mau ikut bersamaku?
Ada apa?
Lebih baik untuk Kopral Yoo tidak ada di sini sementara waktu.
Apa maksudmu?
Apa yang akan kukatakan padamu,
rahasiakan dari Kopral Yoo.
Hm... memang apa itu?
Jaksa Yoo Si Joon...
Anda akan bertemu Park Moon Gi hari ini, 'kan?
Ya. Aku akan bertemu dia pukul 3 sore nanti.
Kita tidak punya waktu.
Jika dia menemui Tetua, kita harus mengetahui...
...di mana lokasinya.
Jaksa Park bilang dia bertemu Jo Min Sook hari ini,
jadi dia mungkin mendapatkan informasi baru.
Kapten Moon Jae Hyun.
Kami memiliki perbedaan sudut pandang tentang keadilan,
tapi aku secara pribadi menyukai dan menghormatinya.
Namun,
jika aku yang ada di sana saat itu, bukan kau,
aku akan mengambil keputusan yang sama sepertimu.
Jaksa Yoo membunuh Kapten Moon?
Tidak masuk akal.
Kau sedang bercanda 'kan, Detektif Kang?
Kapten Kang dan aku...
...saja yang tahu tentang "Jejak Kaki".
Tapi, Yoo Si Joon mengetahuinya?
Ditambah lagi, dia memikirkan definisi yang sepenuhnya berbeda.
Menurutmu, apa artinya?
Kapten Moon meninggalkan sebuah petunjuk untuk kita di akhir hayatnya.
Tetap saja.
Kita tidak bisa mencurigainya hanya dengan alasan itu.
Itu tidak benar.
Kita tidak memiliki bukti yang konkret.
Kita harus menemukan buktinya.
Bukti bahwa Yoo Si Joon adalah "X", dalang di balik Jang Tae Joon.
Bukti bahwa Yoo Si Joon membunuh Kapten Moon.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Si Hyun...
Kau tidak akan memberi tahu Si Hyun?
Jika dia mengetahuinya,
setiap detik setelahnya akan bagaikan siksaan untuknya.
Tidak perlu memulai siksaan itu lebih awal dari seharusnya.
Apa yang harus kulakukan?
Aku akan mulai dengan mencari dokumen...
...yang Yoon Sung Soo tinggalkan untuk kita.
Letnan Oh, tolong...
...kau gali apa saja tentang Yoo Si Joon.
Terutama masa lalunya, bagaimana ia mengenal Jang Tae Joon,
hal-hal semacam itu.
- Baiklah.
- Terima kasih.
(Firma Hukum Chunsan)
Ini adala teh cordyceps militaris dari Nepal.
Sangat langka.
Hanya 1% dari orang top dunia yang dapat mencobanya.
Tidak heran rasanya sangat nikmat.
Berkatmu, aku dapat menikmati kemewahan.
Kau tahu?
Dua pertiga real estate di Seoul...
...dimiliki oleh 1% orang paling top di Korea.
Sebanyak itu?
Sisa 99%-nya...
...bertarung mati-matian...
...untuk sisa sepertiganya.
Dengan begitu, bagaimana mungkin harga tanah di Seoul tidak meningkat?
Aku tidak terlalu pintar soal angka.
Tapi, apa kau tahu,
kenapa sisa 99% itu...
...tidak melakukan apa pun meski 1% teratas...
...menguasi dua pertiga dari kepemilikan real estate?
Tolong beri tahu aku.
Karena harapan.
Harapan suatu hari nanti mereka juga bisa menjadi kaya.
Harapan mereka bisa sejajar dengan si kaya.
Tidak ada yang bisa mematahkan harapan...
...ketika berhadapan dengan anjing dan babi.
Namun, kau tidak bisa hanya memberi harapan.
Kau harus mengambil dan menerima, serta melatih mereka.
Jika tidak, mereka berpikir mereka sungguh memiliki dunia ini.
Cold sale.
Apakah itu yang kau maksudkan?
Setelah pemimpin baru mengambil alih pemerintahan,
orang-orang menggelar perayaan,
bernyanyi dan menari tentang reformasi.
Kita harus mengajari mereka...
..siapa pemilik sesungguhnya negara ini.
Apakah Tetua akan terlibat langsung?
Halo.
- Siapa--
- Saya detektif.
Anda mengenal Yoon Sung Soo, 'kan?
Benar.
Saya dengar dia menitipkan sesuatu pada Anda.
Yoon Sung Soo memberi tahu aku di mana dokumennya.
Salah seorang teman kuliahnya...
...merupakan Profesor Sastra Korea di Universitas Baesung.
Dia pasti memberikan salinan laporan padanya.
Dia bilang, ada hubungannya dengan cold sale.
(Percetakan Bumyoung)
Apa kau mengenal seorang ahli keuangan?
Kenapa?
Kita membutuhkan seorang ahli untuk menganalisa ini.
Aku memiliki seorang teman yang merupakan Kepala Analis...
...di laboratorium penelitian pasar sebuah bank perdagangan.
Orang itu bisa dipercaya?
Kami sudah saling kenal selama 20 tahun.
Jangan khawatir.
Keterampilannya?
Kepala Analis di sebuah laboratorium sebuah bank internasional dalam usia semua itu.
Apa lagi yang bisa kukatakan?
Bagaimana dengan Jang Tae Joon?
Kau menemukan sesuatu?
Mari kita bernapas dulu, Detektif Kang.
Yah, tidak ada yang khusus,
tapi dia cuti setahun pada 20 tahun lalu.
Untuk alasan apa?
Itu...
Detektif Kang, apa kau ingat tahun 1997...
...terjadi kebakaran di Gedung Seosu?
Ya. Seorang pasien gangguan jiwa melakukan pembakaran...
..dan menewaskan sekitar 200 orang.
Benar.
Adik Kepala Jang adalah seorang guru SD...
...dan tewas dalam kebakaran itu.
Dia cuti setahun akibat trauma.
(Catatan : 1998 - 1999 Cuti)
Tidak terlalu membantu, 'kan?
Bagaimana Yoo Si Joon dan Jang Tae Joon saling mengenal?
Aku sudah memeriksa riwayat pendidikan, kerja, dan ikatan pribadi,
tapi tidak ada yang serupa.
Mereka juga terpaut usia lebih dari 20 tahun.
Saat Kepala Jang aktif di lapangan,
Jaksa Yoo hanya seorang anak kecil.
Tetap saja, aku akan terus mencari tahu.
Baiklah.
Ah, dan mungkin ini tidak banyak, tapi...
...kau ingin mendengarnya?
Hanya untuk jaga-jaga, aku memeriksa riwayat pribadi Jaksa Yoo.
Lebih tepatnya, aku mengintip.
Maksudmu, kau meretas riwayat pribadi seorang Jaksa?
Letnan Oh. Buruk akibatnya kalau kau sampai ketahuan.
Ini menyangkut Kapten Moon.
Aku bertekad mengambil risiko sebesar itu untuknya.
Jadi? Apa yang didapatkan dari risiko sebesar itu?
Itu... kau tahu kan kalau riwayat pribadi menyertakan rekam medis?
Terdapat catatan...
...Jaksa Yoo dirawat di sebuah rumah sakit jiwa.
Rumah sakit jiwa?
Ya. Saat orang tua Si Hyun--
Ah, maksudku,
setahun sebelum Yoo Jin Gyu dan istrinya dibunuh.
Jaksa Yoo berusia sekitar 13 tahun kala itu.
Alasan perawatannya?
Kuharap juga dituliskan di failnya.
Tidak mungkin bagi kita menanyai Si Hyun, 'kan?
Aku akan mencari tahu dari rumah sakitnya.
Maukah kau...
...menolong menganalisa dokumen yang Yoon Sung Soo tinggalkan untuk kita?
Ya.
Lokasi pertemuanku dengan Tetua...
...sudah ditetapkan.
Ya, Kepala. Anda memiliki kabar baik?
Lokasi untuk pertemuan Park Moon Gi dan Tetua sudah ditetapkan.
Di mana lokasinya?
Park Moon Gi hanya tahu lokasinya di suatu tempat di Yongsan.
Aku hanya tahu lokasinya di Yongsan.
Mereka akan memberi tahu detailnya ketika harinya tiba.
Aku memahami alasannya.
Mereka mengkhawatirkan soal kerahasiaan dan keamanan.
Dilihat dari betapa hati-hatinya mereka,
Tetua pasti sungguh akan datang.
Aku tidak bisa tanya lebih jauh karena khawatir dia curiga.
Kita tidak punya banyak waktu.
Jika kita melewatkan kesempatan ini,
kita tidak tahu kapan kita akan dapat bertemu Tetua lagi.
Mari tekan Choi Tae Wook sekali lagi.
Dia mungkin mengetahui sesuatu yang berguna.
Ya.
Aku selalu takut setiap kali kau menelepon duluan.
Apa lagi kali ini?
Apa pun itu,
bagus untukmu, karena bisa melihat wajahku yang cantik.
Iya, 'kan?
Hei.
Aku keluar saat jam kerja, tahu.
Aku pergi kalau kau hanya bicara omong kosong.
Ini tentang pembelian obligasi...
...dari perusahaan publik yang dijual ke luar negeri.
Berdasarkan tanggalnya, dokumen ini sudah enam bulan lalu.
- Apa ini penting?
- Angka hanyalah angka.
Kau perlu menganalisa arti dari angka-angka ini.
Bisakah kau mencari tahu secepat mungkin?
Kau ini.
Hanya karena aku datang setiap kali kau panggil,
kau pasti mengira aku punya banyak waktu luang.
Aku seseorang yang sangat sibuk dengan jadwal padat, tahu.
Seonbae, biar kukatakan padamu.
Jika ini tidak penting dan bersifat mendesak,
aku tidak akan kemari.
Kau tahu betapa aku menyukaimu, 'kan?
Tidak heran semalam aku mimpi buruk.
Ada yang ingin kau tanyakan tentang pasien bernama Yoo Si Joon?
Ya. Dari yang saya ketahui, dia dirawat di sini,
20 tahun lalu, selama kurang lebih 2 bulan.
Kemungkinan usianya 13 tahunn saat itu, duduk di kelas 6.
Apa Anda mengingat sesuatu?
Ya, aku ingat.
Dia mengidap gangguan stres pasca-trauma.
Gangguan stres pasca-trauma?
Kau tahu tentang insiden kebakaran Gedung Seosu?
Gedung Seosu?
Kelasnya pergi tamasya ke Gedung Seosu...
...pada hari kebakaran terjadi.
Kebakaran bermula di ruang bawah tanah,
tetapi cepat menjalar ke seluruh gedung.
Dan semua murid di kelas itu tewas.
Si Joon satu-satunya yang selamat.
Bagaimana kondisinya selama di sini?
Hal seperti ini lazim bagi semua pasien yang dirawat di sini,
tapi Si Joon secara khusus terus mengatakan hal aneh saat pertama kali tiba.
Aku mengingat ini karena dia tidak mengidap...
...disosiasi kepribadian.
Apa maksud Anda?
Dia terus mengatakan mereka semua tewas gara-gara dia.
Si pembakar langsung tertangkap setelah insiden.
Dan ada sebuah rekaman CCTV yang menunjukkan dia menyulut api.
Si Joon adalah korban insiden kebakaran itu,
tapi dia terus mengatakannya sebagai kesalahannya.
Kenapa dia berkata begitu?
Entahlah. Lalu, suatu hari, dia sepenuhnya berhenti bicara.
Aku menanyakan beberapa pertanyaan selama waktu konselingnya,
tapi yang kudapatkan darinya hanya senyuman.
Bagaimana aku menjelaskannya!?
Rasanya seoalh dia melihat sesuatu yang lain...
...dibandingkan yang ada tepat di hadapannya.
Cepat bunuh aku jika itu yang hendak kalian lakukan.
Kudengar, Tetua akan segera menggelar pertemuan.
Di mana lokasinya?
Hanya para anggota top organisasi...
..yang diizinkan bertemu Tetua.
Aneh kalau pesuruh sepertiku...
...mengetahui lokasi pertemuannya.
Putrimu bernama Choi Sun Young, 'kan?
Dia putri berharga yang datang padamu di hari tuamu.
Kami selalu bisa menculiknya lagi jika mau.
Hei.
Kau kelihatan sangat berbeda dari Yoo Si Joon dan pria ini.
Kau sungguh sanggup membunuh gadis tak berdosa?
Kau mungkin bisa benar.
Tapi juga bisa salah.
Apa kau ingin bertaruh...
...dengan nyawa putrimu?
Katakan yang kau ketahui. Itu yang terbaik untuk semuanya.
Aku mengerjakan tugas...
...dari Presdir Park di Grup Macheon selama beberapa tahun.
Itu berkaitan dengan proyek pembangunan kembali di Yongsan.
Grup Macheon sangat tertarik pada area itu.
Dan tampaknya mereka juga berinvestasi besar pada area tersebut.
Jika pertemuan akan digelar di Yongsan,
kemungkinan besar akan digelar di tanah Grup Macheon.
Itu saja yang kuketahui.
Jaksa.
Apa maksudmu dia berpikir semua orang tewas karena dia?
Pelaku dari insiden kebakaran Gedung Seosu...
...ditangkap di TKP.
Namanya Seo Sang Gu.
Apa pun itu,
kebakaran Gedung Seosu jelas merupakan koneksi...
...antara Jang Tae Joon dan Yoo Si Joon.
Apakah menurutmu sebaiknya tanya Si Hyun?
Kopral Yoo baru berusia lima tahun saat insiden terjadi.
Besar kemungkinan dia bahkan tidak tahu tentang insiden itu.
Jadi, apa rencanamu?
Bukankah pelakunya berama Seo Sang Gu?
Dia menjalani hukumannya di Pusat Tahanan Gyeonggi.
Aku akan menemuinya sendiri.
Si Hyun.
Detektif Kang pergi ke mana?
Ah? Oh, dia melakukan penyelidikan...
...terkait masa lalu Kepala Jang.
Kenapa dia menyelidiki masa lalu Kepala Jang?
Bukankah kita harus fokus untuk menemukan...
...pembunuh Kapten Moon?
Kepala Jang adalah satu-satunya kunci untuk kita...
...menemukan "X".
Dan besar kemungkinan juga Kapten Moon dibunuh oleh "X".
Ya.
Si Hyun, kau baik-baik saja?
Menurutmu, mengapa mereka menculik Choi Sun Young...
...lalu kemudian melepaskan dia?
Dan terlebih,
aku tidak habis pikir alasan mereka menculiknya.
Aku bahkan tidak berpikir sejauh itu.
Semuanya terjadi begitu cepat.
Aku akan menemui Sun Young.
Aku yakin Kapten Moon...
...berada di tempat yang indah.
Aku akan kembali.
(Grup Macheon Membuka Sebuah Hotel Mewah di Yongsan)
(Presdir Park Dan Pengacara Jo Dalam Upacara Pemotongan Pita)
Seo Sang Go-ssi, aku Kang Dong Soo.
Aku datang untuk menanyaimu beberapa hal.
Di antara kedua orang ini, ada yang kau kenal?
Dia bahkan tidak bisa mengingat sudah makan atau belum.
Kau lebih baik tidak berekspektasi banyak.
Kau mengenal dua orang ini?
Akulah penjahatnya.
Aku pelakunya.
Kau sedang membicarakan insiden kebakaran Gedung Seosu?
Ah, gedung itu? Ya, benar.
Aku menyulut api di sana.
Tapi,
ada lagi.
Kurasa, 20 tahun lalu.
Di Yakson-dong.
Ada sebuah taksi di sebuah simpang lima.
Dan aku menaikinya.
Aku sangat membutuhkan uang,
jadi aku membunuhnya.
Yakson-dong?
Tapi aneh...
...karena kau tidak menanyaiku...
...alasan aku menyulut api.
Kenapa kau menyulut apinya?
Aku tidak ingin mati sendirian.
Aku kesepian sepanjang hidup.
Dan memikirkan harus mati sendirian...
...membuatku sangat marah.
Kau tahu, semua orang kecuali aku...
...terlihat sangat bahagia.
Aku hanya berencana mati bersama beberapa orang.
Tapi,
aku tidak menyangka sebanyak itu yang tewas.
("Total 200 Orang Tewas")
Kau tahu,
aku terus berpikir,
lagi dan lagi...
...di dalam bilik tahanan,
tapi aku masih tidak memahaminya.
Kenapa aku...
...dilahirkan ke dunia?
Aku sudah selesai. Silakan bawa dia.
Saat aku sadarkan diri,
aku sendirian di sana.
Seperti yang berulang kali kukatakan pada polisi,
aku tidak ingat apa-apa.
Mungkin sesuatu yang sangat remeh.
Apakah kau mendengar percakapannya dengan orang lain?
Atau dia mengatakan sesuatu padamu?
Menurutku,
terlihat ada sesuatu yang ingin kau katakan.
Kau bisa mengatakannya padaku,
apa pun itu.
Itu...
Aku tidak bisa menghubungi ayahku belakangan ini.
Apa?
Tidak peduli sesibuk apa pun ayahku,
biasanya dia hanya tidak bisa dihubungi maksimal selama dua hari.
Sudah berapa lama kau tidak bisa menghubunginya?
Sejak aku bebas dari si penculik.
Ya, Letnan Oh.
Namanya Choi Tae Wook. Usia 64 tahun.
Dia mendaftar ke militer pada usia 19 tahun...
...dan memutuskan tetap tinggal setelah berpangkat Sersan.
Dia bekerja sama dengan Tentara Amerika...
...dan meninggalkan militer ketika berusia 25 tahun.
Setelah itu, dia bekerja sebagai PNS...
...sampai pensiun tahun 1997.
Riwayat kriminalnya bersih.
Tidak terlibat utang piutang maupun masalah keuangan.
Jadi, tidak ada yang mencurigakan tentangnya.
Tidak ada yang mencurigakan, tetapi aku menemukan sesuatu yang tidak biasa.
Apa itu?
Ketika dia pensiun, dia menerima sejumlah besar uang...
...dari Yayasan Youngwoo sebagai dana pensiun.
Yayasan Youngwoo?
Organisasi apa itu?
Didirikan pada tahun 1970...
...sebagai bagian dari Badan Intelijen Korea.
Mereka mengklaim...
...itu didirikan untuk kelayakan hidup..
...yang lebih baik bagi para karyawan.
Berarti, ayahnya Sun Young bekerja di sana?
Mungkin.
Tertulis dia pensiun tahun 1997, jadi besar kemungkinan...
...dia bekerja untuk Perencanaan Keamanan Nasional di Badan Intelijen Negara.
Dan kau bilang Choi Tae Wook ini...
..memiliki bisnis perdagangan, 'kan?
Ya, ada yang salah?
Aku akan memeriksa riwayat keluar masuknya sekarang.
Tapi masalahnya, orang ini terlihat jarang bepergian untuk bekerja.
Bisa kau kirimkan alamt kantornya padaku sekarang juga?
Oh, aku akan mengirim alamat yang muncul sesuai pendaftaran telepon.
Ponselnya tidak bisa dilacak, 'kan?
Oh, aku tidak bisa terhubung.
Aku sebenarnya mencoba melacak di mana panggilan terakhir dibuat.
Aku akan segera menghubungimu begitu menemukan sesuatu.
Ketua Park Seok Cheon.
Dia adalah klien utama Firma Hukum Chunsan.
Presdir Chunsan, Jo Min Sook,
bahkan menghadiri pembukaan hotelnya secara pribadi.
Sedekat itulah mereka.
Bahkan dalam daftar yang diberikan Choi Siljang padaku,
terdapat nama Ketua Park di dalamnya.
Jika yang dikatakan Choi Siljang padaku benar,
pertemuan kemungkinan besar diadakan di sana.
Kurasa, kita perlu masuk ke dalam untuk mengumpulkan informasi yang lebih akurat.
Kim Do Jin-ssi.
Kita memang membutuhkan informasi lebih soal lokasi pertemuan,
tapi tetap lebih penting untuk tidak menarik perhatian.
Jika mereka merasakan kejanggalan di sana,
mereka akan mengubah lokasi pertemuan,
dan topeng kita akan tersingkap.
Mempertimbangkan betapa berkuasa dan berpengaruhnya Tetua,
jika sampai topeng kita tersingkap,
maka segalanya berakhir sia-sia. Ingatlah itu.
Aku akan berhati-hati.
Jika kita melewatkan kesempatan ini,
kita mungkin tidak akan pernah memiliki kesempatan lain menangkap Tetua.
Apakah ada yang mengusikmu?
Aku sudah cukup lama mengenalmu.
Ekspresi di wajahmu itu...
...memberi tahu padaku telah terjadi sesuatu.
Tentang sketsa Si Hyun.
Menjadi akurat bahkan meski aku ikut campur dalam prosesnya.
Aku melihat kematian Oh Young Shim.
Letnan Oh tidak tewas,
tapi yang digambar Si Hyun dalam sketsanya tetap menjadi kenyataan.
Menurutmu, apa artinya itu?
Kemampuan Si Hyun telah meningkat.
Dia hampir setingkat denganku sekarang.
Lewat sana, Pak.
Lewat sana?
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Maafkan aku.
Ada yang bisa dibantu?
Aku menemukan dompet ini di depan lift itu.
Kurasa, milik salah satu pegawai.
Ya. Terima kasih. Kami akan mengembalikan pada pemiliknya.
Halo?
Ah, ya.
Oh, terima kasih. Aku akan segera turun.
Ya, ya.
- Anda pasti hendak mengambil dompet.
- Terima kasih.
Aku penasaran mengapa kau mendadak ingin bertemu denganku.
Apa katamu yang ingin kau ketahui?
Aku hanya penasaran.
Anda dulu bekerja di kantor Yakseon, 'kan?
Oh, aku kerja di sana sekitar lima tahunan. Kenapa?
Apa Anda ingat kasus persimpangan Yakseon?
Ingat, tapi--
Hei, sudah bertahun-tahun lalu kejadiannya.
Kenapa mencoba menggalinya?
Ada sesuatu, 'kan?
Itu terjadi tepat sebelum pemilihan.
Para atasan terus menekan kami untuk menangkap pelaku,
tapi tidak ada petunjuk.
Kau tahu, ada seorang anak usia 19 tahun yang menyaksikan kejadian,
tetapi dia mengidap gangguan kejiwaan.
Sebab itu, semua orang dari bawah hingga atas mengarang cerita...
...untuk menjebak anak itu.
Maksudmu, saksi diubah menjadi pelaku?
Anak itu berakhir mengakui kejahatan tersebut.
Anak itu ditahan selama hampir setahun setelah persidangan,
tapi berakhir bunuh diri.
Dia meninggalkan surat wasiat yang menyebut tuduhan palsu.
Tapi, setelah anak itu tewas begitu,
seseorang yang aneh muncul.
Dia mengaku sebagai pelaku sesungguhnya kasus pembunuhan itu.
Tapi polisi pasti menguburnya begitu saja.
Jika sampai penyelidikan ulang digelar,
hal itu akan mempermalukan Kepolisian.
Yah, bayangkan berapa banyak bintang pada lencana mereka.
Mereka enggan mengakui apa pun.
Di sisi lain, pria yang menyerahkan diri itu...
...seorang pecandu alkohol dan kejiwaannya juga bermasalah.
Sebab itu, mereka memutuskan menguburnya.
Itulah yang terjadi.
Hei, tapi kenapa kau mendadak tertarik pada kasus itu?
Kejadiannya kan sudah 20 tahun lalu.
Anda tahu kasus kebakaran Gedung Seosu, 'kan?
- Ya, kenapa?
- Anda tahu siapa pelakunya?
Bukankah seorang pengidap gangguan kejiwaan?
Namanya Seo Sang Gu.
Pria yang ingin menyerahkan diri dengan mengaku...
...sebagai pelaku di balik kasus persimpangan Yakseon.
Jika polisi membiarkan dia menyerahkan diri...
...dan menahannya kala itu,
kebakaran di Gedung Seosu tidak akan terjadi,
yang berarti kita bisa mencegah kematian 200 korban tak berdosa.
Siapa penanggung jawab kasus persimpangan Yakseon?
Ya, Detektif Kang.
Adik Jang Tae Joon tewas di Gedung Seosu.
Bagi Jang Tae Joon, itu bukan sekedar kecelakaan.
Apa maksudmu?
Dengan kata lain, Kepala Jang kehilangan adiknya...
...akibat kesalahannya.
Bersama dengan 200 nyawa tak berdosa.
Aku yakin Jang Tae Joon terobsesi mencegah tindak kriminal...
...karena dia ingin membayar kesalahan yang telah diperbuatnya di masa lalu.
Tapi, bagaimana Jaksa Yoo...
...berkaitan dengan kebakaran Gedung Seosu?
Itu yang belum aku ketahui.
Aku yakin kita akan menemukan petunjuk lebih lanjut jika terus menggali.
Baiklah, aku akan melakukan penyelidikan juga. Istirahatlah.
Tunggu, Letnan Oh.
Ya?
Apa kau dengar kabar dari Kopral Yoo?
Kau menemukan sesuatu?
Di lantai sepuluh hotel, terdapat sebuah ruang konferensi.
Dilihat dari tingkat pengamanan di sana,
kurasa kita datang ke tempat yang tepat.
Jelaskan lebih detail pada kami.
Ada sebuah agen yang menjaga pintu masuk ruang konferensi.
Sikapnya menunjukkan dia bukan petugas keamanan hotel.
Kita membutuhkan fakta, bukan spekulasi.
Kita tidak bisa berasumsi pertemuan akan digelar di sana hanya berdasarkan itu.
Seorang petugas keamanan hotel tidak perlu membawa Glock 17.
Seperti apa kondisi di sana?
Terdapat sebuah alat pindai seluruh tubuh di pintu masuk.
Tipe yang bahkan bisa mendeteksi benda berbahaya non-metal, begitu pula...
...barang-barang yang tersembunyi dalam tubuh.
Pendeteksi alat penyadap dipasang di bawah meja,
dan semua jendela sepenuhnya anti peluru.
Tidak ada gunanya menembak melalui jendela. Apa lagi?
Aku bahkan melihat pendeteksi kebocoran asap di lubang ventilasi.
Jika ada lebih banyak pengawal di lokasi pada hari pertemuan,
secara teknis mustahil bisa masuk ke sana.
Begitu rupanya.
Kau sudah bekerja keras.
Kau sebaiknya kembali dan bersiaga.
Kepala Jang dan aku akan mencoba mengatur rencana berdasarkan cetak birunya.
Baik.
Bahkan lubang tikus pun tidak kelihatan.
Kau belum mendapat penglihatan?
Tidak, belum.
Kemampuan cenayangmu adalah yang paling kita butuhkan saat ini.
Itu juga senjata terkuat yang kita miliki saat ini.
Kepala Jang.
Apakah pernah sekali saja aku mengecewakan Anda?
Baiklah.
Aku harus menelepon. Aku akan segera kembali.
Kau bisa mengirimku alamat kantornya sekarang juga?
Oh, aku akan mengirimimu alamat yang terdaftar dengan nomor teleponnya.
(Pasar Yeomchon)
(Area Terlarang)
Oh, Oppa.
Kau baik-baik saja?
Baik atau tidak bukan hal yang penting.
Aku tergantung di tengah-tengah.
Kau pasti banyak pikiran. Aku seharusnya tidak menanyakan itu padamu.
Terima kasih atas perhatianmu.
Ya.
Oh, Si Hyun. Apakah kau...
...memiliki sketsa baru?
Tidak, belum. Tapi, kenapa mendadak tanya soal sketsa baru.
Tidak apa. Aku hanya berpikir hal itu akan membantu penyelidikan.
Kalau sudah ada sketsa baru, aku akan langsung menghubungimu.
Ya, terima kasih.
Jangan telat makan.
Ya.
(Kantor Manajemen Pasar)
Bagaimana dengan kantor Choi Tae Wook?
Aku mencoba menghubungi nomor kantornya,
dan kelihatannya panggilan dialihkan ke ponselnya.
Panggilannya dialihkan?
Ya. Setiap kali ada yang menelepon nomor kantornya,
panggilan akan dialihkan ke ponselnya.
Bahkan meski itu hanya perusahaan perdagangan kecil yang mengharuskan ke luar negeri berulang kali,
paling tidak semestinya ada dua pegawai di kantor, 'kan?
Benar. Jika memang perusahaan perdagangan, seharusnya begitu.
(Kim Deok Yoon)
(Kim Choon Su)
(Park Gi Tae)
(Lee Young Ho)
Detektif Kang, apa yang kau lakukan di sini?
Hei, kau membuatku takut. Turunkan pistolmu.
Ah.
Aku bicara dengan Letnan Oh di telepon.
Dia memberi tahu semuanya padaku.
Kau menemukan tempat yang sangat menarik.
Kau akan lebih terkejut dengan isi kulkasnya.
Kurasa, dia bukan seorang ayah biasa.
Dia pernah bekerja di Badan Intelijen Nasional, 'kan?
Ya.
Kelihatannya, dia dipekerjakan oleh seseorang dan bukannya pensiun.
Kudengar, ada orang-orang...
...yang membereskan masalah pribadi para penguasa.
Tapi, ini kali pertama aku menyaksikan langsung.
Para penguasa?
Yah, orang-orang semacam Tetua itulah.
Terus, kenapa Kim Do Jin menculik putri dari pria ini?
Dia mungkin menginginkan sesuatu dari Choi Tae Wook.
Aku tidak tahu apa itu,
tapi mengingat dia membebaskan anaknya,
aku yakin dia sudah mendapatkan keinginannya.
Menurutmu adakah hubungannya...
...dengan kematian Kapten Moon?
Kopral Yoo.
Kematian Kapten Moon bukanlah salahmu.
Saat seseorang meninggal,
dan dia adalah sosok yang dekat denganmu,
kau cenderung mencoba menemukan alasan di balik kematiannya.
Jika tidak, terasa sulit untuk sepenuhnya menerima bahwa mereka sudah tiada.
Tapi, tidak ada alasan di balik kematian seseorang.
Kapten Moon tewas...
...sebab itulah takdirnya.
Tidak ada yang dapat kau lakukan.
Tidak.
Aku...
...semestinya berterima kasih pada beliau.
Aku hanya menerima dari beliau.
Bahkan meski aku yakin...
...beliau merasa sakit karena aku mengingatkan pada putrinya.
Setiap kali aku tidak semangat, beliau tidak pernah menghiburku.
Sebagai gantinya, beliau mengatakan tak apa tidak semangat.
Beliau menyuruhku cukup menjadi diri sendiri.
Beliau selalu ada...
...untuk mendukungku.
Aku seharusnya berterima kasih pada beliau.
Berkat beliau,
aku dapat hidup hari demi hari.
Dan karenanya,
aku semakin berterima kasih pada beliau.
Tapi, aku tidak pernah mengatakan apa pun.
Beliau tahu.
Beliau tahu bagaimana perasaanmu.
Sebab itu beliau tidak berhenti menyelidiki kasus terakhir kita.
Karena beliau menyayangi dan peduli padamu.
Kau mengatakan padaku...
...bahwa beliau mungkin merasa sakit...
...karena kau mengingatkan beliau pada putrinya.
Tapi, itu tidak benar.
Karena...
..beliau sungguh menganggapmu sebagai putrinya sendiri.
Ada apa denganku?
Tak apa. Kau bisa menangis sepuasmu.
Aku akan menunggu di luar.
Terima kasih.
Tapi, sekarang bukan saatnya.
Aku akan menangis ketika menemukan pelaku...
...yang membunuh Kapten Moon.
Ya, Letnan Oh.
Aku bersama Detektif Kang.
Ah, benarkah?
Aku menemukan lokasi panggilan terakhir Choi Tae Wook.
Aku akan mengirim alamatnya lewat pesan.
Ada banyak sekali gedung di sana.
Jadi sulit menemukan lokasi tepatnya.
Aku akan mengirim link GPS-nya.
GPS-nya menunjukkan ini gedungnya.
Anda pernah melihat pria ini?
Aku tidak yakin.
Tidak ada yang mengenalinya.
Berarti, tidak ada hal khusus yang terjadi di sini.
Jika tidak terjadi apa-apa,
- mari naik ke atas.
- Ya.
Letnan Oh, gedung ini terlalu besar.
Apakah kau bisa menemukan lokasi yang lebih spesifik?
Aku menganalisa intensitas dari sinyal GPS-nya.
Coba ke arah barat daya dari pintu utama.
- Ada apa?
- Lihat ke sana.
Menurutmu bagaimana bisa batang korek api bisa terperangkap di sana?
Seseorang senagja meletakkannya untuk memeriksa ada yang masuk atau tidak.
Benar. Ayo buka.
Ya.
Berdirilah di belakangku.
(Tetua)
Apa?
Detektif Kang.
Kurasa,
ini tempat persembunyian Kim Do Jin.
(Toko Bunga)
Ada dokumen tentang Tetua dan organisasinya.
Apakah itu berarti,
Kim Do Jin dan "X" tidak bekerja sama dengan Tetua?
Choi Tae Wook?
Siap--siapa kalian?
Kami polisi.
Tolong aku.
Aku...
Aku diculik.
Kita harus membawanya ke rumah sakit dulu.
- Dia terluka parah.
- Tunggu.
Biarkan aku bicara dulu padanya.
Apa yang ingin kau katakan padanya?
Sedang apa kalian?
Kalian polisi.
Kalian seharusnya membantu warga sipil.
Jangan bercanda.
Aku tahu benar pria macam apa kau.
Aku tidak mengerti.
Kami dari kantormu.
Kami menemukan banyak hal menarik.
Aku ingin kau menjawab pertanyaanku.
Setelah itu, kau bisa ke rumah sakit.
Cepat tanya yang ingin kalian ketahui.
Aku tidak tahu kapan mereka akan kembali.
Apa kau membunuh...
...Kapten Moon?
Kalian tidak bisa lebih masuk akal, ya?
Dengan kata lain, kau tahu siapa yang membunuhnya.
Jika kukatakan pada kalian siapa yang membunuh Kapten Moon Jae Hyun,
apa yang kudapatkan sebagai kompensasinya?
Keamanan putrimu.
Aku yakin orang-orang yang melakukan ini padamu...
...menculik putrimu dan mengancammu.
Semua orang memiliki kelemahan.
Putrimu adalah kelemahan terbesarmu.
Bukan begitu?
Kalian ini Iblis.
Kalian tidak ada bedanya dengan Kim Do Jin dan sekutunya.
Kalian kenal Jaksa Yoo Si Joon?
Lanjutkan.
Jaksa Yoo Si Joon...
...menarik sendiri pelatuknya...
...dan menembak Kapten Moon Jae Hyun.
Tidak mungkin. Kau berbohong.
Kau bisa mengatakannya di pengadilan?
Aku harus keluar dulu dari sini,
untuk membuat pernyataan dan lainnya. Bukan begitu?
Ayo bawa dia keluar.
Kau-- kau sungguh memercayainya?
Kakakku membunuh Kapten Moon?
Kau sungguh memercayainya?
Kau mengetahui sesuatu yang tidak kuketahui.
Katakan.
Katakan sekarang juga!
"Jejak Kaki"?
Benar.
Itu petunjuk terakhir yang Kapten Moon tinggalkan untuk kita.
Tidak mungkin.
Kakakku...
Kapten Moon itu pria yang mengagumkan.
Aku tidak pernah membayarkan kata-kata terakhirnya...
...memiliki arti yang sangat mendalam begitu.
Kita harus membawanya ke kantor. Bantu aku membawanya.
Ayo.
Yoo Si Hyun!
Kau bilang ingin menangkap pembunuh Kapten Moon.
Ini saatnya menunjukkan kesungguhan melalui tindakan, bukan kata-kata.
Sadarkan dirimu dan bantu aku.
Ada apa?
Bawa dia ke Kantor Polisi Joongki.
Pengaruh Jang Tae Joon sangat minim di sana.
Tunggu apa? Sana!
Namamu Yoo Si Hyun?
Kau adik Jaksa Yoo Si Joon?
Tutup mulutmu.
Berarti, kau putrinya Yoo Jin Gyu.
Aish.
Kepala Jang. Kang Dong Soo dan Yoo Si Hyun menemukan persembunyianku.
Bagaimana dengan Choi Tae Wook?
Yoo Si Hyun membawanya.
Dia menyaksikan Jaksa Yoo membunuh Kapten Moon.
Dan yang terpenting, jika dia menghubungi orang-orang Tetua,
segalanya akan berantakan.
Choi Tae Wook harus disingkirkan sekarang juga.
Baik.
Maksud Anda, Tim Kang Dong Soo membawa Choi Tae Wook?
Sersan Kim Do Jin saat ini mengejar Kopral Yoo dan Choi Tae Wook.
Kau tidak mendapat penglihatan apa pun?
Aku akan ke TKP.
Tolong hubungi aku jika mendapat penglihatan.
Kepala Jang.
Ada yang harus kukatakan pada Anda.
Sejak Kapten Moon tewas, aku tidak mendapat penglihatan apa pun.
Maksudmu, kau kehilangan kemampuan melihat masa depan?
Kenapa mendadak?
Aku tidak tahu pasti alasannya,
tapi aku bisa membuat dugaan.
Mungkin karena Si Hyun menjadi sekuat aku.
Si Hyun mungkin juga tidak bisa menggambar sketsa apa pun saat ini.
Ini seperti memainkan batu, kertas, gunting saat tahu pilihan lawan.
Kekuatan kami menjadi setara,
dan kami sama-sama tahu kartu masing-masing.
Jadi hal itu menyulitkan kami berdua untuk bertindak.
Kekuatanku melihat masa depan tidak akan banyak membantu sementara ini.
Maafkan aku.
Jika bukan karenamu,
kita tidak akan bisa sampai sejauh ini.
Aku akan mencoba yang terbaik...
...untuk menyingkirkan Choi Tae Wook.
Tanya apa pun yang kau ingin.
Aku juga sangat mengenal ayahmu.
Kau tahu bagaimana ayahmu tewas?
Aku tahu dengan baik,
karena aku yang membunuhnya.
(Perjanjian Pinjaman Luar Negeri)
- Oh, Seonbae?
- Dari mana kau mendapatkan ini?
Ada apa? Ada masalah?
Seonbae, ada apa?
Apakah serius sekali?
Bukan serius, tapi lebih buruk dari itu.
Negara kita...
...mungkin akan terjual sepenuhnya.
Apa?
[Sketch - Episode 14]
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Detektif Kang.
Mari pura-pura kita tidak melihat sketsa kelima.
Kau akhirnya bertemu Tetua.
Kudengar ada seorang tersangka bernama Choi Tae Wook.
Departemen kami akan mengurusnya.
Coba lakukan apa saja.
Kau pikir kami lelucon?
Bisakah aku memercayaimu?
Cukup katakan yang harus kulakukan.
Aku sudah memeriksa semua dokumen dan catatan,
tapi tidak menemukan apa pun.
Tolong ulur waktu semaksimal mungkin.
Menurutmu, kau bisa menyingkirkan Kim Do Jin?
Kita mulai lagi.