[Sketch - Episode 15]
Presented by. .: Writer Ayra :.
(Seluruh karakter, organisasi, lokasi, dan kejadian...)
(...dalam drama ini hanya fiktif dan bukan berdasarkan kisah nyata.)
Kepala Jang. Kang Dong Soo dan Yoo Si Hyun menemukan persembunyianku.
Bagaimana dengan Choi Tae Wook?
Yoo Si Hyun membawanya.
Dia menyaksikan Yoo Si Joon...
...membunuh Kapten Moon. Terlebih lagi,
jika dia menghubungi orang-orang Tetua, semuanya akan berantakan.
Kita harus menyingkirkan dia sekarang juga.
Baik.
Hei, di mana kau sekarang?
Aku hampir sampai di sana. Bagaimana denganmu?
Jangan berhenti di tengah jalan. Pergilah ke kantor polisi sekarang juga.
Kim Do Jin sedang membuntutimu sekarang.
Ya, sampai jumpa.
(Episode 15)
Seonbae, kekacauan macam apa ini?
Kurung dia di ruang interogasi.
Izinkan aku menelepon.
Tidak akan. Give and take. (*memberi dan menerima)
Kau harus memberi lebih dahulu sebelum meminta sesuatu, tahu?
Bukankah ini pelanggaran HAM?
Ini akan membuat kalian dalam masalah nanti.
Hei, bawa dia.
Seonbaenim.
Kau tidak merasa berutang penjelasan padaku?
Hubungi ambulans. Cedera kakinya sangat serius.
Terus kenapa membawanya kemari? Semestinya bawa ke rumah sakit.
Beberapa orang sedang mengincarnya saat ini.
Pilih lima orang yang kuat dan kompeten.
Kalian harus menjaganya sampai dia kembali dari rumah sakit.
Astaga, memangnya aku Kepala Kepolisian sini?
Aku mana bisa sembarangan pilih orang.
Kau ini!
Di mana Kapten? Biar aku bicara padanya.
Di sana.
Kau kenal Jaksa Yoo Si Joon?
Jaksa Yoo Si Joon menarik sendiri pelatuknya...
...dan menembak Kapten Moon Jae Hyun.
Akan sulit.
Ini sudah kali kedua aku coba menghentikanmu.
Tapi jika Choi Tae Wook menghubungi orang-orang Tetua,
Anda bilang semuanya akan berantakan.
Itu benar.
Kalau begitu, kurasa tidak sebaiknya kita membuang waktu begini.
Bahkan berurusan dengan Kang Dong Soo saja tidak mudah,
begitu pula dengan para detektif pendukungnya.
Masuk ke sana sendirian bagimu sama saja dengan aksi bunuh diri.
Kalau begitu, ada cara lain?
Kau tahu, aku Kepala Departemen Internal.
Kang Dong Soo mungkin berharap Anda yang datang, bukan aku.
Kalau begitu, semakin besar alasan bagiku masuk ke sana.
Aku benar-benar minta maaf.
Sebelumnya, Anda juga mengatakan hal yang sama padaku.
Apakah ada sesuatu yang tidak kuketahui?
Entahlah.
Aku mengatakannya di masa lalu?
Aku akan menghubungimu setelah selesai.
Ya, Kepala Jang. Ada apa?
Choi Tae Wook berada dalam genggaman Kang Dong Soo sekarang.
Saat ini, aku di Kantor Polisi Joongki.
Kalau begitu, sampai jumpa di sana.
Tolong ulur waktu semampu Anda untuk memastikan Choi Tae Wook...
..tidak bisa menghubungi orang-orang Tetua.
Jika kau terlibat sekarang,
sama dengan menunjukkan pada semua kartu yang kita miliki pada mereka.
Tolong biarkan aku mengurus masalah di sini.
Apa yang Anda coba lakukan?
Aku ingin membuat sesuatu jelas sebelum kita melanjutkan.
Ketika semuanya selesai,
janji yang kau buat saat kita melibatkan Sersan Kim pada hal ini...
Janji itu,
tolong tepatilah.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Ada apa, Kepala?
Seorang tersangka penting berada dalam tahanan di Unit Pidana di sini.
Kita harus membawanya ke markas besar.
"Seorang tersangka penting"? Apa yang dia lakukan?
Kasusnya berada di bawah yuridiksi mereka?
Saya tahu kita Departemen Internal, tapi kita sudah melewati batas.
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Kalian hanya perlu mendukungku.
Baik.
Kau membawanya?
Anda akan baik-baik saja?
Ikuti aku.
Aish, bikin sakit kepala saja.
Kapten, apa pernah sekali saja aku salah dalam menangani kasus?
- Maka itulah bikin sakit kepala!
- Hyeong!
Aku kemari karena memercayai Hyeong.
Jangan memercayaiku. Tolong jangan memercayaiku.
Aku tidak pernah menyuruhmu begitu.
Aish.
Kapten, mereka dari Departemen Internal--
- Departemen Internal?
- Para petugas menerobos masuk.
Cepat. Departemen Internal. Cepat.
Kapten Choi, sudah lama.
Kepala Departemen Internal. Ada urusan apa kemari, Pak?
Kami dengar kau memiliki tersangka bernama Choi Tae Wook dalam tahananmu.
Mulai saat ini, Choi Tae Wook...
...akan diurus oleh departemen kami.
Tunggu sebentar.
Atas hak apa kalian dari Departemen Internal..
...mencoba membawa pergi tersangka kasus kami?
Apa orang-orang dari markas besar berhak mengabaikan wewenang yuridiksi kami?
Apa salahnya membawanya untuk dilakukan penyelidikan internal oleh kami?
Kalau begitu, katakan pada kami tuduhan pada tersangka itu.
Aku tidak merasa wajib menjawab pertanyaanmu.
Sialan. Kalau begitu sama dengan kami.
Aku tidak merasa wajib mendengarkanmu saat ini.
Kau benar-benar tidak bisa diajak bicara.
Jadi, kau tidak akan bekerja sama?
Itu...
Anda lihat,
surat perintah juga penting dalam pekerjaan kami.
Jika Anda memiliki surat perintah yang dapat membuktikan...
...bahwa tindakan Anda merupakan tugas resmi,
akan jauh lebih mudah bagi kami.
Bukan begitu?
Ini Jang Tae Joon.
Ya. Dia berada tepat di depanku.
Halo?
Kepala.
Apa?
Anda ingin kami membiarkan mereka membawa tersangka sekarang juga?
Tapi... Kepala, itu--
Itu--
Maksudku, kami pun--
Baiklah, jika Anda ingin demikian.
Baik.
Aku mengerti.
Setiap orang memiliki keterbatasan.
Apa yang hendak kalian bilang tentang Kapten kalian?
Dia memiliki keterbatasan atau tidak?
Detektif Kang, ini perintah Kepala. Apa yang harus kita lakukan?
Lihat sekelilingmu. Tidak seorangpun secara sukarela membantumu.
Rekan-rekanmu di sini...
...tidak bisa terang-terangan membangkang atasan sepertimu.
Baiklah.
Dari posisi tinggi begitu,
orang-orang seperti kami mungkin hanya tampak seperti pion catur...
...yang dapat dimanfaatkan, diganti, dan disingkirkan kapan saja.
Begitulah.
Sebagian orang di sini bergabung dalam kesatuan juga untuk menyambung hidup.
Tidak seorangpun ingin menyebabkan masalah.
Kami pun ingin menghindari konflik dengan atasan sebisa mungkin.
Tapi seperti kata mereka,
tempat ini menciptakan seseorang.
Ketika sudah bekerja di lapangan selama 10-20 tahun,
kebanggaan telah melindungi masyarakat sekian lama pun terbentuk.
Tanpa kebanggaan itu, tidak seorangpun akan mau bekerja sebagai detektif.
Bahkan jika melihat nama terpampang di berita,
kita yang beraksi di lapangan...
...bekerja keras dengan kebanggaan dapat melindungi masyarakat negeri ini.
Dan kau meremehkan kami secara langsung, bahkan tidak di belakang kami?
Kalian pikir tugas lapangan itu lelucon, hah?
Lakukan semaumu.
Tunggu. Dasar preman.
Kapten.
Kau akan diam saja dan tidak melakukan apa pun?
Aigoo. Ini memalukan sekali.
Mulai saat ini,
aku akan bertanggung jawab atas segalanya yang terjadi.
Jangan pikirkan konsekwensinya dan ikuti...
...instruksi Detektif Kang.
(Kepolisian Lanjutan Tingkat 1)
Sudah kubilang padamu bahwa aku sudah dekat...
...dan akan membuatmu membayar telah membunuh Ji Soo.
Aku hampir sampai.
Tunggulah.
Sekarang, kau...
...milikku.
Aku akan menyingkirkanmu bersama Kim Do Jin dan Yoo Si Joon.
Detektif Han, sudah sampai.
Baiklah. Seonbae, ambulansnya sudah datang.
- Pergilah.
- Baik, ayo.
Izinkan aku menelepon sebelum aku pergi.
Memang trik macam apa yang bisa kulakukan di sini?
Jika kau mengizinkan aku menelepon sekali saja,
aku akan bekerja sama semaksimal mungkin.
Turunkan pistolnya sekarang juga.
Kepala.
Kim Do Jin-ssi, kau harus bergerak sekarang.
(Kepala Departemen Internal, Jang Tae Joon)
(Kamar Mayat)
Aku sudah mengurus yang kubutuhkan.
Aku sudah memeriksa semua catatan, tapi tidak ada yang khusus.
Kepala Jang bukan tipe orang yang akan meninggalkan jejak.
Tapi jika mereka menemukan petunjuk yang mengarah pada kita,
maka kita akan berada dalam masalah serius.
Baiklah, aku akan mengambil hardisk komputernya untuk berjaga-jaga.
(Penyimpanan Youngwoo)
Kelihatannya, seseorang sudah mampir.
Hardisk komputernya sudah tidak ada.
Kau sudah memeriksa persembunyiannya?
Ya, Detektif Jang ke sana.
(Halo, anakku. Ini aku, ibumu.)
Kenapa dia harus bertindak sejauh ini?
Apa yang dia inginkan...
...dengan mengorbankan nyawanya?
Aku sungguh tidak memahaminya.
Dia mungkin ingin melindungi Yoo Si Joon.
Apakah kau sanggup memborgol kakakmu sendiri?
Sanggupkah kau memasang borgol pada Yoo Si Joon?
Bisakah kau membuatnya membayar kesalahannya?
Tanya dirimu sendiri apakah kau siap melakukannya.
Kau bisa mundur jika tidak mampu.
Tidak seorangpun akan menyalahkan pilihanmu.
Tapi, aku tidak akan mengizinkanmu terlibat dalam penyelidikan...
...tanpa tekad yang kuat.
Menurutmu apa alasan kakakku...
...melakukan ini?
Dia mungkin mencoba menyingkirkan Tetua.
(Tetua)
Tapi, baik Tetua maupun kakakmu,
sama-sama membunuh orang lain untuk meraih tujuan mereka.
Sejujurnya,
aku tidak tahu apa perbedaan antara mereka.
Pikirkan dengan hati-hati.
Ya, Letnan Oh.
Apa?
Seorang penyair pernah berkata,
"Setiap orang sakit,
tetapi tidak seorangpun mengatakannya."
Seperti itulah dunia ini.
Jika kau ingin tetap waras di dunia yang gila ini,
kau harus mabuk atau semacamnya.
Kepala Jang bukanlah...
...peminum yang tangguh.
Kita tidak boleh membiarkan kematiannya sia-sia.
Choi Siljang tewas?
Ya. Choi Siljang pasti membuat kesepakatan...
...dengan Detektif Kang dan timnya,
untuk memberi mereka informasi tentang Tetua.
Choi Siljang...
...begitu setia pada Tetua selama lebih dari 20 tahun.
Mengapa seseorang sepertinya mendadak bersepakat begitu?
Dari yang diketahui Kepala Jang,
tim Kang Dong Soo memanfaatkan putrinya untuk menekannya.
- Putrinya Choi Siljang?
- Ya, begitulah yang kudengar.
Benar.
Pria itu...
...mencintai putrinya lebih dari apa pun.
Apa kau yakin...
- ...Choi Siljang dan Kepala Jang sudah mati?
- Ya.
Kalau begitu,
apa yang akan kau lakukan sekarang, Si Joon?
Aku masih menunggu makan malam yang Anda bilang...
...ingin Anda lakukan.
Begitu?
Aku akan segera menghubungimu.
Apakah Tetua...
...sungguh akan muncul besok?
Choi Tae Wook sudah mati.
Tetua pasti menyadari ada yang tidak beres.
Mereka mungkin menunda pertemuan...
...atau sepenuhnya membatalkannya.
Tetua bekerja keras selama bertahun-tahun untuk cold sale.
Mereka tidak akan menunda pertemuan penting untuk menyukseskan...
...saat eksekusi rencana.
Kau yakin?
Tolong pergilah ke Hotel Macheon...
...dan lihat perubahan apa yang terjadi dengan keamanan di sana.
(Bank Perdagangan Korea)
Si Hyun.
- Silakan masuk.
- Ya.
Ayo.
Dari yang kuketahui,
mayat Choi Siljang...
...berada di kamar jenazah dinas sosial sekarang.
Pertemuan dengan Tetua...
...akan tetap dilanjutkan?
Apakah ada alasan untuk menundanya?
Dengan kejadian yang menimpa Choi Siljang,
aku hanya mendapat firasat buruk akan hal itu.
Aku yakin kau menyadari cold sale ini...
...bukan sekedar soal uang saja, 'kan?
Puncak-puncak ini...
...menunjukkan seseorang membeli pinjaman publik dalam jumlah besar.
Bukankah bagus kalau pinjaman publik terjual dengan harga murah?
Kalian harus melihat tanda yang tersembunyi.
Dokumen-dokumen ini menunjukkan..
...bahwa sebuah kekuasaan khusus sedang merencanakan sesuatu.
Secara keseluruhan, kurasa mereka mengumpulkan...
...30 Triliun untuk kemudian menjatuhkannya seketika.
Jika itu terjadi,
perekonomian negara kita akan mengalami krisis.
Sebentar.
GDP* negara kita mencapai 160 Triliun.
(*nilai total barang produksi dan layanan suatu negara per tahun)
Aku yakin anggaran tahunan mencapai 460 Triliun.
Mungkinkah 30 Triliun saja...
...dapat meruntuhkan perekonomian kita?
Pada 1992, In 1992, George Soros's Quantum Fund...
...menghancurkan mata uang Inggris.
Nominal yang Quantum Fund gunakan untuk menyerang...
..kurang dari 20 Triliun.
Dan?
Hiu akan berkumpul jika mencium amis darah.
Kelompok keuangan lain akan bergabung dalam serangan...
...dan hanya kurang dari tiga hari untuk mengakhiri pertarungan.
(Lebih dari 1000 kelompok keuangan...)
Hanya setelah menuangkan sepertiga dari cadangan devisanya,
Inggris pun mengibarkan bendera putih.
(Quantum Fund)
Quantum Fund menghasilkan keuntungan besar...
...dan Inggris menderita kerugian pertukaran mata uang sangat besar...
...serta ditendang dari European Exchange Rate Mechanism.
(*Mekanisme Nilai Tukar Mata Uang Eropa)
Kenapa orang-orang ini...
...merencanakan hal seperti itu?
Dengan pemimpin baru pemerintahan, ada banyak sekali tekanan...
..untuk pembersihan dan reformasi.
Kita tidak tahu pemerintahan akan semenekan ini.
Kau memerlukan kartu tersembunyi untuk membalikkan keadaan.
Pemerintah pasti tidak menginginkan negaranya runtuh.
Begitu pula kita.
Mereka tidak akan memiliki pilihan...
..selain sepakat bekerja sama dengan kita untuk memperbaiki keadaan.
Kita akan dapat bernegosiasi...
...dan mencapai kesepakatan untuk program reformasi mereka.
Tentu saja, satu-satunya cara untuk meningkatkan aset kita secara signifikan...
...adalah melalui bonus.
Aku menyukainya.
Kita juga bisa mendapatkan kue dan menikmatinya.
Tapi bukankah terlalu berlebihan menyebut perekonomian negara akan kolaps?
Kita berhasil melewati krisis ekonomi selama IMF dulu.
Untuk beberapa alasan, mungkin akan lebih buruk daripada krisis IMF.
Apa maksudmu?
Selama krisis IMF, tidak terdapat kondisi yang tidak diharapkan...
...seperti Brexit, America First, atau THAAD Standoff.
Perekonomian Cina jauh lebih mendominasi sekarang...
...dibandingkan masa itu.
Dengan kata lain, mereka yang membantu kita pulih di masa lalu...
...tidak akan ada saat ini?
Jika ini sampai terjadi,
akan menjadi kesempatan bagus...
...bagi para penguasa yang selama ini mengincar negara kita...
...untuk menancapkan akar di Korea.
Yoon Sung Soo memberitahuku di mana dokumennya.
Dia bilang ada hubungannya dengan cold sale.
Astaga.
Astaga. Cold sale.
Rupanya inilah cold sale itu.
Astaga.
Kurasa, sudah cukup penjelasannya.
Adakah cara untuk menghentikannya?
Hanya tiga bulan--
Tidak. Jika saja kita mengetahuinya sebulan lebih awal,
kita bisa mencegahnya dari kondisi seburuk ini.
Namun,
tidak ada jalan lagi untuk menghentikan rencana mereka.
Kita hanya bisa bersiap...
...dan siaga untuk meminimalisir efeknya.
Omong-omong, begitu cold sale dimulai,
aku merasa kasihan pada rakyat kita.
Kehidupan mereka sudah sulit,
dan akan semakin tidak karuan.
Ketika rakyat berkecukupan dan hidup nyaman,
mereka akhirnya berpikir terlalu banyak.
Itu juga tidak baik bagi mereka.
Ya. Kau benar.
Tapi, kita tidak bisa mengabaikan kematian Choi Siljang.
Seperti katamu,
aku pun memiliki firasat buruk.
Apa kau memiliki rencana?
Ikutlah bersamaku.
- Ke mana?
- Kita gelar pertemuannya.
Tetua menunggu.
Ini aku, Kim Do Jin.
Mereka mengirim pergi semua pengawal Tetua.
Kau yakin?
Ya. Kurasa mereka membatalkan pertemuannya.
Atau mereka memajukannya.
Jadi? Haruskah kubuat perkenalan?
Kau mengenal semua orang, 'kan?
Mana mungkin tidak?
Mereka yang terbaik di bidangnya,
dari politik, keuangan, dan media.
Pak Park akan segera menjadi Kepala Jaksa di Distrik Pusat.
Dia akan sangat berguna untuk organisasi di masa mendatang.
Jadi, haruskah kita mulai?
(Diskusi Status Final Cold Sale Pada Ulasan Dan Permulaan)
Ini akan menjadi rapat terakhir kita tentang cold sale.
Aku yakin kalian semua sudah memeriksa detailnya secara saksama.
Hari ini, kita hanya akan mendiskusikan tentang eksekusi rencana.
Presdir.
Tetua belum sampai.
Dia tidak menghadiri pertemuan hari ini?
Begitu? Aku mengerti, Seonbae.
Terus lanjutkan. Terima kasih.
Seonbae bilang dia mengenal seseorang di Cheongwadae.
Dia akan menyerahkan dokumennya dan menjelaskan situasinya.
Mungkinkan kita bisa menghentikannya?Cold sale.
Begitu Cheongwadae mengetahuinya,
pemerintah akan menyusun rencana penanggulangan.
Entah mereka bisa menghentikannya atau tidak,
hal itu di luar kuasa kita sekarang.
Kau mau pergi ke mana?
Katamu, tidak ada yang bisa kita lakukan di sini.
Maka kita harus menemukan sesuatu yang dapat kita lakukan.
Maksudku, akan kulakukan apa pun yang kubisa.
Aku akan menemui kakakku.
Si Hyun. Kurasa itu bukan ide bagus.
Bukan begitu, Detektif Kang?
- Pergilah.
- Detektif Kang.
Dia tahu kita berbicara dengan Choi Tae Wook,
aku yakin Jaksa Yoo pun tahu..
...bahwa kedoknya sudah tersingkap.
Mempertimbangkan situasinya, mungkin yang terbaik adalah berhadapan langsung.
Itu satu-satunya cara untuk mengetahui yang mungkin dia ketahui.
Mulai lagi.
Si Hyun.
Seorang pria misterius...
...yang tidak pernah muncul di depan publik.
Namun, dia cukup berkuasa...
...untuk mengontrol pemerintahan dari balik tirai.
Inilah definisi Tetua dalam pandanganmu, 'kan?
Aku akan meluruskannya.
Seseorang yang dapat disebut sebagai "Tetua"...
...telah meninggal...
...di awal 1990-an.
Dia merupakan pendiri organisasi kita.
Ia adalah pemimpin dari organisasi perdagangan terbesar zaman Joseon,
dan sebagaimana kisah orang-orang tercampur aduk...
...selama masa Revolusi Industri,
rumor tentang "Tetua" mulai bermunculan.
Anggota awal, termasuk ayahku,
mulai menggunakan sebutan "Tetua" secara lebih agresif.
Orang-orang secara alami takut dan menghormati seseorang...
...yang identitasnya terselubung dan tidak diketahui,
dan secara otomatis...
...mereka akan patuh pada sosok tidak dikenal itu.
Seperti itulah Tetua menjadi simbol kekuasaan...
...yang mengendalikan negara ini.
Beberapa orang pemberani...
...hampir mencapai kebenaran itu,
tapi hanya sampai di situ.
Reporter Yoo Jin Gyu.
Kau menggunakan "Tetua" sebagai simbol untuk memastikan...
..tidak seorangpun akan mengungkap identitas sesungguhnya organisasi,
dan kau merencanakan ini di bawah payung tersebut.
Sebuah organisasi dapat berjalan baik..
...dalam payung tersebut.
Kesimpulannya, Tetua...
..tidak pernah ada.
Tidak.
Kau tidak memahami maksud perkataanku.
Bukan Tetua tidak pernah ada.
Semua orang di sini...
...adalah Tetua.
Sekarang, kau pun menjadi Tetua.
Kelihatannya banyak yang kau pikirkan.
Ya.
Boleh aku memberitahumu yang kupikirkan?
Tadi kau bilang...
...kita semua Tetua, 'kan?
Benar.
Namun, bahkan saat anak-anak kecil melakkan reuni,
ada pemimpin dan pengikut.
Aku hanya tidak paham..
...bagaimana organisasi kita tidak memiliki pemimpin.
Apa yang hendak kau katakan?
Mempertimbangkan suasana saat pertemuan dan cara mereka semua memperlakukanmu,
tampaknya kau adalah...
...Tetua sesungguhnya.
Seperti itulah yang kuyakini dan aku berencana bekerja sama penuh denganmu.
Bagaimana menurutmu?
Ada alasan....
...kau bisa sampai sejauh ini.
Adakah sesuatu pada sketsanya?
Ini saja? Hanya empat.
Ya. Kali ini hanya itu.
Aneh sekali.
Sebelumnya tidak pernah begini.
Kau pernah bilang...
...bahwa pihak lain yang juga melihat masa depan mempengaruhi sketsamu.
Kau dan Yoo Si Joon baru menyadari kemampuan masing-masing.
Aneh jika tidak terjadi perubahan.
Kalau begitu, aku akan menemui kakakku.
Kau akan baik-baik saja?
Mengulur waktu tidak akan menghasilkan apa pun.
Tolong analisa sketsaku selama aku pergi.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Berapa lama kau akan menyembunyikannya dari Si Hyun?
(10 menit lalu)
Detektif Kang.
Bukankah ini Jaksa Yoo?
Detektif Kang!
Detektif Kang.
Apa yang sedang kau lakukan?
Mari pura-pura tidak pernah melihat sketsa kelima ini.
Detektif Kang.
Jika Jaksa Yoo tewas,
kemungkinan besar...
...kau yang membunuhnya.
Jika dia memang "X", dalang di balik semua ini,
besar kemungkinan bahwa dia...
...juga terlibat dalam kematian Jaksa Min.
Bukan begitu?
Aku akan jujur padamu.
Jika aku berada dalam situasi harus menghabisinya,
maka aku tidak akan ragu.
- Detektif Kang.
- Yoo Si Joon dan Kim Do Jin.
Kita tidak bisa mengatasi mereka tanpa tekad seperti itu.
Jika kita tidak bersiap dengan baik,
hal yang menimpa Kapten Moon mungkin terulang.
Kau mengerti apa maksudku?
Apakah hanya itu?
Bukan karena Si Hyun mungkin akan menghalangi...
...balas dendammu jika dia mengetahui lebih awal tentang kematian Jaksa Yoo?
Baru beberapa hari lalu kita kehilangan Kapten Moon sesuai sketsa terakhir.
Jika Kopral Yoo...
...mengetahui dia menggambar kematian kakaknya pada sketsa terbarunya,
dia tidak akan sanggup mengatasinya.
Halo?
Oh, Oppa. Ini aku.
Ya, Si Hyun.
- Apa kau sibuk?
- Tidak, bicaralah.
Bisa kita bertemu sekarang?
Kenapa? Kau tidak bisa meluangkan waktu?
Tidak, ayo bertemu. Di mana kau sekarang?
Seonbae.
Bagaimana ini, Seonbae?
Saat tim kita menggeledah tempat persembunyiannya,
orang-orang dari Kejaksaan muncul dan mengambil semua bukti.
Apa? Kejaksaan? Siapa?
Siapa nama penanggungjawabnya, ya?
Kurasa, Jaksa Yoo Si Joon dari Kejaksaan Distrik Pusat.
Ya.
Dengan pengalamannya di masa lalu, Detektif Jang bisa menyimpan ini.
Anakku, ini Ibu.
Hari ini, Ibu mengetahui kehadiranmu.
Ibu sangat bahagia dan bersyukur...
...kau datang pada kami.
Ibu akan terus menulis surat untukmu sampai kau lahir.
Mari selalu berbahagia dan saling mencintai.
Ya, Letnan Oh.
Letnan Oh, kau menemukan sesuatu?
Lihatlah ini.
Penyewaan penyimpanan pribadi sepeti ini...
...sangat populer belakangan ini.
Bagaimana? Terlihat familier untukmu?
Sekarang, perhatikan baik-baik.
Tempat ini... aku akan mengirim alamatnya padamu.
Baiklah.
Detektif Kang.
Aku bisa memercayaimu, 'kan?
Yah, aku agak khawatir karena kau menyembunyikan sketsanya.
Kau tidak akan menyebabkan masalah, 'kan?
Aku akan memercayaimu.
Apa kau sudah menunggu lama?
Tidak.
Bukankah ini cantik sekali?
Terlihat bahagia.
Aku seharusnya lebih sering datang untuk melihatnya.
Siapa yang tahu kapan mereka akan mati?
Ah, ya.
Oppa sudah makan malam?
Kita tidak bisa makan gugbap di pasar tempo hari.
Mau pergi makan sekarang?
Si Hyun.
Akan bagus kalau minum soju juga. Kita sudah lama tidak melakukannya.
Oppa sedang luang kan sekarang?
Lihat aku.
Si Hyun, tatap aku.
Sudah kukatakan padamu.
Emosimu selalu tergambar jelas di wajahmu karena kau sangat jujur.
Ekspresi wajahmu memberitahuku...
..bahwa kau mungkin sudah tahu semuanya.
Itu tidak benar, 'kan?
Oppa bilang tidak pernah berbohong atau menyembunyikan apa pun dariku.
- Tidak benar, 'kan?
- Apanya yang tidak benar?
Fakta bahwa aku "X" yang selama ini kalian cari?
Atau...
...fakta bahwa aku membunuh Kapten Moon?
Kenapa kau melakukannya?
Kau tidak akan mengerti meski kujelaskan.
Kumohon padamu. Jawab saja pertanyaanku, Oppa.
Kenapa kau melakukan hal seperti itu?
Semuanya dimulai di Gedung Seosu.
Gedung Seosu...
Kenapa dengan Gedung Seosu?
Aku tahu kau hampir tewas di sana, tapi tidak ada hal lain.
Ada yang tidak kau ketahui.
Dia adalah...
...orang pertama yang kuselamatkan dengan kemampuan cenayangku.
Terus kenapa?
Kau menyelamatkan seseorang yang hampir mati.
Pria yang kuselamatkan adalah Seo Sang Gu.
Benar.
Pelaku pembakaran Gedung Seosu.
Seseorang yang membunuh lebih dari 200 nyawa.
Seo Sang Gu itu.
Aku hanya berencana mati dengan beberapa orang,
aku tidak menyangka begitu banyak yang akan mati.
Kelasnya melakukan perjalanan wisata ke Gedung Seosu...
...pada hari kebakaran terjadi.
Si Joon satu-satunya yang selamat.
Aku membunuh mereka.
Semua itu salahku.
Oppa.
Itu bukan salahmu.
Kau benar. Itu bukan salahku.
Tapi itulah saat aku menyadari...
...yang harus aku lakukan.
Dan di mana harus kumanfaatkan kemampuanku.
Kau ingin menghentikan cold sale, 'kan?
Jika kau tahu sejauh itu, aku tidak perlu menjelaskan lagi.
Bagaimana kau akan menghentikannya?
Dengan membunuh Tetua?
Cold sale tidak lebih dari sebuah momentum.
Selama Tetua dan organisasi itu tetap ada,
rakyat akan terus menderita.
Seseorang harus mengakhirinya.
Oppa adalah seorang Jaksa!
Jika Tetua dan organisasinya melakukan kejahatan,
kau harus membuat mereka menjalani peradilan sesuai hukum.
Jika hal itu memungkinkan,
aku tidak akan bertindak sejauh ini.
Kau bertindak terlalu jauh, Oppa.
Kau harus berhenti.
Banyak pengorbanan yang telah dibuat untuk sampai di sini.
Bukankah tugasmu...
...untuk melakukan apa pun yang diperlukan?
Kau seorang Jaksa.
Jadi, bukankah seharusnya kau melakukan apa pun yang kau bisa?
Kau yakin mereka adalah Iblis...
...dan kau orang baik?
Namun, merupakan tugas kita...
...untuk mengemban tugas ini.
Jangan goyah.
Aku tahu.
Aku tidak bisa berhenti sekarang.
Aku akan menghentikan Tetua.
Dan juga,
kau tidak bisa menghentikanku.
(Penyimpanan Youngwoo)
Maafkan aku.
Anda juga mengatakan hal itu sebelumnya.
Apakah ada sesuatu yang tidak kuketahui?
Entahlah. Aku pernah mengatakannya?
Kepala. Ini aku, Si Joon.
Jaksa Yoo.
Bisakah kita bertemu sebentar?
(Penyimpanan Youngwoo)
Di mana ini?
Ini tempat persembunyikan Kepala Jang dan Kim Do Jin.
Sebelumnya tim Kang Dong Soo sedang menyisir TKP,
tapi aku sudah menghentikan mereka.
Kedua orang itu mengincar Tetua.
Ini materi tentang Tetua yang Kepala Jang kumpulkan.
(Pengacara di Chunsan, Jo Min Sook)
(Jaksa, Park Moon Gi)
(Laporan Audit Pernyataan Keuangan)
Si Joon.
Apa aku bisa memercayaimu?
Apa aku...
...bisa memercayaimu, Si Joon?
Aku mengerti ini bermula karena dia memiliki sesuatu untuk mengancamku,
tapi tetap saja aku bekerja sama dengan Kepala Jang.
Memang wajar mencurigaiku.
Jadi?
Apa yang akan kau lakukan?
Apa yang harus kulakukan?
Tolong beri tahu aku yang harus kulakukan.
Pria bernama Kim Do Jin yang bekerja untuk Kepala Jang itu,
bisakah kau menyingkirkan dia?
Kenapa? Tidak bisa?
Kim Do Jin merupakan tentara pasukan khusus yang sangat terampil.
Kau hanya perlu membawanya pada kami.
"Kami", maksudnya--
Aku...
...sudah bertemu dengan Tetua hari ini.
Aku tidak bisa memberi tahu detailnya,
tapi cukup ketahui ini.
Sekarang, tidak ada yang dapat menghalangi Park Moon Gi.
Aku hanya perlu terus melangkah ke depan.
Akhirnya, Anda bertemu Tetua.
Benar.
Ditambah lagi,
aku akan memerlukan tangan kanan tepercaya,
karena aku akan melakukan banyak hal besar di masa mendatang.
Si Joon. Aku ingin kau...
...menjadi orang kepercayaanku.
Bagaimana menurutmu?
Maafkan aku telat.
Tapi, Detektif Kang di mana?
Apa?
Ah. Kau ingat sketsa pertama?
- Kim Do Jin?
- Ya.
Rupanya itu gedung penyimpanan pribadi.
Dia pergi ke sana untuk mencari petunjuk.
Kalau begitu...
Sketsa lainnya bagaimana? Kau menemukan sesuatu?
Belum. Kita harus mulai mencari tahu sekarang.
Ah.
Bagaimana pertemuan kalian?
Jaksa Yoo sungguh membunuh Kapten--
Kakakku...
...akan kutangkap sendiri.
Bukan karena aku membencinya,
tapi karena aku menyayanginya.
Aku menyayanginya,
jadi aku sendiri yang akan menghentikannya.
Detektif Kang, kapan kau datang?
- Bisa kau pindai foto ini?
- Apa itu?
Aku menemukannya di ruang penyimpanan.
Apa ini?
Pria itu adalah Jung Il Soo.
Dan wanita itu...
..adalah korban, Lee Soo Young.
Astaga. Kenapa foto ini diambil?
Lihat tanggalnya?
Foto ini diambil dua hari sebelum Lee Soo Young tewas.
Siapa yang memotretnya?
Lihat di pojok kiri.
Apa?
Bukankah dia...
...Jang Tae Joon?
Apakah itu berarti dia sudah tahu istri Kim Do Jin...
...hendak dibunuh?
Ya.
Fakta Jang Tae Joon tahu berarti demikian pula Yoo Si Joon.
Tidak, lebih tepatnya, segala sesuatu mungkin...
...idenya Yoo Si Joon.
Kakakkmu mencoba menangkap monster, tapi dia sendiri turut berubah seperti itu.
Sosok seperti itulah Yoo Si Joon.
Kau bilang ingin menghentikan dia karena menyayanginya?
Kau pikir pemikiran seperti itu akan cukup untuk menangkapnya?
Maafkan aku.
Aku sudah melakukan hal yang kejam padamu.
Pasti karena alkoholnya.
Aku terlalu banyak bicara.
Ya, Kim Do Jin.
Jaksa Yoo, bisa kita...
...bertemu sekarang?
Aku ada urusan penting.
Kurasa butuh waktu satu jam.
Ya, sampai jumpa di sana.
[Sketch - Episode 15]
Presented by. .: Writer Ayra :.
- Dia menyiksanya?
- Dia mencoba membuatnya bicara.
Aku yakin berkaitan dengan identitas Tetua.
Kau masih berpikir bukan Yoo Si Joon?
Kau tahu betapa pentingnya ini untuk kita.
Sekarang, aku mengerti yang sudah kau lakukan padaku.
Aku telah melakukan...
...hal-hal kejam sejauh ini.
Kau bilang kakakku menjadi monster.
Namun dari yang kulihat,
kau sendiri ikut menjadi monster.