[Sketch - Episode Terakhir]
Writer Ayra .: @ayyucperawatd :.
(Seluruh karakter, organisasi, lokasi, dan kejadian...)
(...dalam drama ini hanya fiktif belaka dan bukan berdasarkan kisah nyata.)
Apa?
Orang itu...
...Jang Tae Joon, 'kan?
Jangan-jangan dia sudah tahu kalau istrinya Kim Do Jin...
...akan dibunuh?
Ya, Kim Do Jin-ssi.
Bisakah kita...
...bertemu sekarang?
Aku sedang ada urusan mendesak.
Kurasa akan makan waktu satu jam.
Baiklah, sampai jumpa di sana.
Si Joon.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku tidak punya waktu, jadi aku akan langsung saja.
Kau harus memberi tahu padaku siapa Tetua.
Siapa Tetua?
Kenapa kau ingin tahu soal itu?
Si Joon. Jangan bilang..
Kau pikir aku tidak tahu kau membunuh orang tuaku...
...karena Tetua memerintahkannya?
Aku hanya akan memberitahumu satu hal.
Aku tidak bekerja untuk Kepala Jang.
Kepala Jang yang menerima perintah dariku.
Baiklah, kutanya sekali lagi. Siapa Tetua?
Kau pikir ini permainan anak-anak?
Kau tidak pernah mengotori tanganmu dengan darah.
Beraninya kau mengancamku?
Aku membunuh seseorang yang sudah seperti ayah bagiku, Kapten Moon,
dengan kedua tangan ini.
Lalu bagaimana menurutmu aku akan memperlakukan musuh yang membunuh orang tuaku?
Jadi?
Jika kau melakukan ini,
kau pikir aku akan memohon pengampunanmu?
Tidak.
Kau tidak akan memohon untuk diampuni,
melainkan memohon untuk mati.
Kau tahu apa ini, 'kan?
Ini yang yang kau kirim, Choi Siljang,
gunakan kepadaku.
Aku bisa menjamin efeknya berdasar pengalaman pribadi.
Ini...
...sangat menyakitkan.
Tidak.
Ada apa dengan ini?
Aku terus penasaran...
...mengapa hanya ada satu surat untuk anaknya.
Dan ternyata,
hari di mana istri Kim Do Jin mulai menulis diary ini,
merupakan hari ia terbunuh.
Sial.
Jadi, kesimpulannya adalah...
...tidak pernah ada Tetua sesungguhnya?
Ya.
Pantas saja sulit sekali mengidentifikasi sosok Tetua.
Tapi meskipun organisasi bertindak sebagai satu tubuh,
pasti ada seorang pemimpin. Siapa dia?
Haruskah aku mulai dari awal?
Jo Min Sook.
Maksudmu Presdir dari firma hukum Chunsan?
Ya, wanita itu.
Wanita itulah pemimpin organisasi.
Begitu.
Pinjamkan aku ponselmu.
(Aku menerima informasi baru tentang kematian Choi Siljang.)
(Kau ada waktu?)
(Apakah hal itu tidak dapat kita diskusikan lewat ponsel?)
(Ini agak sensitif. Aku ingin memberitahumu secara langsung.)
(Mari bertemu...)
Mari bertemu di Taman Jungsan dalam satu jam.
Hei.
Detektif Kang.
Soal Kim Do Jin.
Jika kau melihat foto ini,
dia juga dimanfaatkan oleh Jaksa Yoo dan Jang Tae Joon.
Tidak akan sampai seburuk ini...
...jika mereka tidak melakukannya pada istrinya.
Letnan Oh.
Ya?
Maksudmu,
aku harus memaafkan Kim Do Jin, begitu?
Tidak. Bukan begitu, tapi--
Bukan apa-apa. Aku hanya terlalu emosional. Maaf.
Si Joon.
Anggaplah ini selesai.
Jika kau membunuhku sekarang,
kau tidak akan memiliki masa depan.
Tim Kang Dong Soo...
...sudah tahu tentangku.
Dilihat dari banyaknya sumber informasi organisasi Tetua,
mereka akan segera mengetahui semua perbuatanku.
Bahkan kau pun sudah mencurigaiku. Bukan begitu?
Kau pikir...
...berapa banyak waktuku yang tersisa?
Tetap saja.
Kau akan mengakhiri hidupmu seperti ini?
Sekarang belum terlambat.
Jika kau mengubah sudut pandangmu sekarang, aku bisa--
Aku sudah menumpahkan darah banyak orang di tanganku!
Aku bahkan membunuh sendiri seseorang yang sudah seperti ayah bagiku!
Aku juga tidak bisa menyelamatkan rekan terdekatku.
Dan juga,
orang yang paling berharga dalam hidupku...
...sudah melihat orang macam apa aku ini.
Oppa adalah seorang Jaksa.
Jika Tetua dan organisasinya melakukan kejahatan,
kau seharusnya menyeret mereka diadili sesuai hukum.
Jika itu memungkinkan, aku tidak akan bertindak sejauh ini.
Dia mungkin menganggapku sebagai monster.
Si Joon.
Jaksa Yoo Si Joon!
Jika aku membunuhmu, aku tidak memiliki masa depan?
Segalanya akan berakhir hari ini.
Aku tidak membutuhkan masa depan.
Detektif Kang, ini aku, Yoo Si Joon.
Aku tahu yang kau pikirkan...
...tentangku.
Apa kau mengakui memerintahkan Jang Tae Joon...
...membunuh Ji Soo?
Park Moon Gi satu-satunya jalan...
...untuk mengungkap identitas Tetua.
Sampai aku mengetahui identitasnya,
aku harus melindungi dia.
Demi menangkap Tetua,
kau membunuh Ji Soo.
Aku meyakini dibutuhkan pengorbanan untuk menuju arah yang lebih baik.
Aku merasa sangat bersalah pada Jaksa Min.
Tutup mulutmu, keparat!
Jika kau menyebut...
...nama Ji Soo sekali lagi dengan mulut kotormu,
aku akan mencabik-cabikmu!
Haruskah kita bertemu?
Ada sesuatu yang harus kukatakan padamu.
Kau yakin?
Jika aku melihatmu,
aku mungkin menghabisimu.
Jika itu harga yang harus kubayar,
aku akan menerimanya.
Apa sebenarnya yang sedang kau rencanakan?
Aku akan mengirim alamatnya lewat pesan.
Keputusan sepenuhnya ada padamu...
...untuk datang atau tidak.
Kau mau ke mana?
Itu...
Aku harus bertemu pemilik gedung tempat penyimpanan.
Dia mungkin melihat Kim Do Jin.
- Hubungi aku kalau terjadi sesuatu.
- Ya, baiklah.
Kenapa kau sendirian? Detektif Kang pergi ke mana?
Dia pergi untuk memeriksa sesuatu.
Begitu.
Letnan Oh.
Bisa kau memberikanku...
...foto terbaru Park Moon Gi?
Tentu.
Ini foto yang diambil tahun lalu...
...pada penghargaan "Jaksa Terbaik".
Bisa kau memperbesar di bagian kaca mata?
Bagaimana menurutmu, Letnan Oh?
Kaca mata itu tampak mirip, 'kan?
Memang. Tapi meskipun itu kaca mata Park Moon Gi,
kita tidak tahu arti dari sketsanya.
Lihat di sana.
Menurutmu bagaimana bekas korek api bisa ada di sana?
Tunggu.
Kurasa, aku tahu di mana tempatnya.
Di mana kau?
- Kim Do Jin-ssi?
- Ya, bicaralah.
Aku mendapatkan penglihatan kau menembakku.
Itu berarti,
kau mengetahui kebenaran tentang istrimu.
Maafkan aku.
Sejauh mana kau terlibat?
Dalam kematian Soo Young,
sejauh mana kau terlibat?
Katakan padaku.
(2 bulan yang lalu)
Apa ini?
Pria ini bernama Jung Il Soo.
Dia berkeliaran memperkosa para wanita bersama dengan seseorang bernama Seo Bo Yun.
Dan target mereka selanjutnya adalah istri Sersan Kim Do Jin.
Jika kita tidak melakukan apa pun, mereka akan memperkosanya besok.
Aku meminta Anda mencari tahu soal Kim Do Jin.
Tapi Anda justru mencari hal-hal yang tidak berguna.
Apa?
Mungkinkah kau sudah melihat peristiwa yang akan menimpa istri Kim Do Jin?
Kau tidak akan menyelamatkan istri Kim Do Jin?
Anda tahu,
dia membutuhkan amarah dan dendam yang cukup besar...
...untuk melakukan yang kita butuhkan.
Meskipun begitu--
Kita tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Tolong singkirkan foto-foto ini.
Begitu semua ini selesai,
aku akan memberi tahu Sersan Kim tentang kebenarannya dan memohon pengampunannya.
Saat ini berakhir, aku sendiri yang akan memohon pengampunan darinya.
Aku berjanji.
Kepala Jang menentangku sampai akhir.
Aku bertanggung jawab atas semuanya.
Jadi kau tahu...
...segalanya?
Kau tahu istriku akan dibunuh dengan keji...
..oleh bajingan itu?
Aku tidak akan memintamu memaafkan aku. Namun,
bisa kau memberiku sedikit waktu?
Kau tahu dengan sangat baik bagaimana pentingnya hal ini.
Ketika semua ini selesai,
aku berjanji akan membayar yang telah kulakukan padamu.
Itu juga yang kujanjikan pada Kepala Jang.
Benar. Baek Woo Jin benar.
Kau mungkin mengira yang tengah kau lakukan adalah menegakkan keadilan.
Karena dulu aku pun begitu.
Kau sebaiknya melihatku baik-baik.
Karena seperti inilah kau di masa mendatang.
Menyebutnya keadilan atau aksi untuk kehidupan yang lebih baik.
Kau bisa menyebutnya apa pun itu.
Tapi kita tidak pernah memiliki hak untuk mengorbankan...
...nyawa orang lain.
Sekarang, aku mengerti...
...yang sudah kau lakukan padaku.
Aku sudah melakukan...
...hal-hal mengerikan sejauh ini.
Jaksa Yoo Si Joon.
Aku akan membunuhmu.
Jadi, lakukan dan hentikan aku jika kau bisa...
..dengan kemampuanmu melihat masa depan.
Aku tidak bisa menyebut ini tidak terduga.
Tapi, biar kukatakan ini padamu.
Bukan aku yang akan bertarung denganmu.
Yoo Si Joon memberi tahu padamu aku di sini?
Jika harus mengatakannya, ya.
Kurasa bisa dibilang Yoo Si Joon memberi tahu aku.
Aku tahu tidak bisa memberi alasan apa pun padamu...
...atas yang telah kulakukan pada Jaksa Min.
Tapi kematian istriku,
Soo Young pun,
bagian dari rencana Yoo Si Joon.
Izinkan aku minta satu hal padamu.
Paling tidak biarkan aku membunuh...
...Yoo Si Joon dengan tanganku sendiri.
Setelah itu, aku akan menyerahkan diri. Tidak.
Kang Dong Soo, kau bisa...
...membunuhku.
Aku tahu.
Aku tahu kau dimanfaatkan oleh Yoo Si Joon.
Dan aku tahu...
...dia memainkan langkah cerdas...
...membuat kita bertemu di sini.
Tapi, satu hal yang tak akan berubah...
...adalah kau membunuh Ji Soo.
Mari kita akhiri di sini.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kita berkelahi dan mati di sini...
...merupakan rencana Yoo Si Joon.
Aku tidak ingin dimanfaatkan olehnya sampai detik terakhir.
Aku tidak akan melawan.
Maafkan aku.
Kau membunuh Ji Soo secara brutal,
dan kau bahkan ingin mati dengan tenang?
Maafkan aku.
Serahkan dirimu.
Tetaplah hidup,
dan renungkan...
...dosa-dosamu.
Kenapa...
...kau membiarkanku hidup?
Karena Ji Soo tidak menginginkanku...
...untuk membunuhmu.
Kim Do Jin.
Jika aku bertemu...
...Jaksa Min,
aku akan berlutut...
...dan memohon pengampunan.
Aku tidak berani memohon pengampunanmu.
Kita berdua...
..sudah cukup berkelahi.
Jadi--
Jadi,
saat kami bertemu di akhirat--
Kau akhirnya pulang.
Kau terlambat.
Kau pasti lelah.
Sekarang, istirahatlah.
Kim Do Jin.
Oh.
Apa?
Apa yang terjadi?
Kau harus melihatnya.
Dia ditembak mati, tapi ada tanda penyiksaan.
Penyiksaan?
Dia menginginkan sesuatu darinya.
Apa kiranya?
Tergantung siapa pembunuhnya.
Kalau Yoo Si Joon yang membunuhnya,
mungkin informasi tentang Tetua.
Kau berpikir kakakku yang membunuhnya?
Dia membunuh orang tuanya,
dan mendapatkan informasi tentang Tetua.
Kau masih berpikir bukan Yoo Si Joon?
- Ponselnya.
- Apa?
Mereka tidak menemukan ponselnya di dekat mayat.
Lihat mejanya. Sama seperti sketsamu.
Ada pengaturan pola.
Aku harus membawanya ke Letnan Oh.
Apakah terjadi sesuatu?
Kim Do Jin tewas.
- Jangan bilang, kau--
- Tidak.
Kau tidak membunuhnya, lalu siapa?
Si Joon.
Sudah kutanya padamu,
apakah kau siap menangkapnya.
Kuharap,
kau sudah membuat keputusan sekarang.
Sudah terbuka.
Periksalah.
(Chunsan, Presdir Jo Min Sook)
(Aku mendapat informasi baru tentang kematian Choi Siljang.)
(Kau ada waktu?)
(Ayo bertemu di Taman Jungsan dalam satu jam.)
"Chunsan, Presdir Jo Min Sook"?
Firma hukum Chunsan.
Firma hukum terbesar di negara kita.
Jo Min Sook adalah Presdir di sana.
Ini bukan dikirim oleh Park Moon Gi.
Periksa waktu pengirimannya.
Park Moon Gi disiksa sangat lama sebelum tewas.
Ini bukan pesan yang seseorang dalam siksaan akan kirimkan.
Lalu siapa...
Kakakku.
Kakakmu mengincar Jo Min Sook.
Jika mereka bertemu dalam satu jam berarti...
Sekarang jam 11 malam.
Sudah lewat dari tadi.
Aku akan menelepon wanita bernama Jo Min Sook...
...dan memperingatkan dia.
Sebentar.
Kakakku.
(Si Joon)
Halo?
Kau pasti sedang mencariku sekarang.
Oppa, apa kau sedang bersama wanita bernama Jo Min Sook sekarang?
Jo Min Sook adalah orang yang memerintahkan pembunuhan orang tua kita.
Dan dia pemimpin dari grup Tetua.
- Di mana kau?
- Kau satu-satunya orang...
...yang dapat menemukan keberadaanku.
Jadi kumohon,
meski kau mengetahuinya,
jangan datang.
Apa maksudmu, Oppa?
Aku melihat kematianmu.
Jika kau ke sana dan mencoba menghentikanku,
aku mungkin harus membunuhmu.
Kumohon, Si Hyun.
Kakakku bilang melihat kematianku.
Dia melarangku mendatanginya,
karena jika tidak dia mungkin membunuhku.
Si Hyun.
Aku harus menemukan keberadaannya. Dia pasti...
...membawa wanita bernama Jo Min Sook itu ke sana.
Berapa sisa sketsa yang kita miliki?
Aku yakin salah satunya akan memberi petunjuk di mana lokasinya.
Si Hyun.
Maafkan aku.
Sebenarnya, kita memiliki lima sketsa.
Apa?
Kenapa kau menyembunyikannya dariku?
Kau bilang sketsanya menunjukkan kakakku..
Karena aku khawatir kau akan bereaksi seperti ini.
Apa katamu?
Aku tahu kau akan mengambil risiko apa pun demi Yoo Si Joon.
Kita berdua tahu yang menimpa Kapten Moon.
Aku merasa lebih baik tidak menunjukkannya padamu.
Di mana sketsanya?
Aku sudah membakarnya.
Kenapa? Karena kau pikir aku akan menghalangi...
...kau membalas dendam?
Yoo Si Hyun!
- Bukan begitu.
- Jang Tae Joon tewas,
begitu pula Kim Do Jin.
Apa? Kau ingin kakakku tewas untuk menyempurnakan dendammu?
Jika aku membunuhnya,
merupakan satu-satunya cara untuk menghentikan dia...
Ya, aku akan membunuhnya.
Kau pernah menyebut kakakku sebagai monster.
Bagiku, kau pun tampaknya berubah menjadi monster.
Kau bilang dia melihat kematianmu.
Menurutmu, siapa yang membunuhmu?
Tolong coba mengingat yang kau lihat.
Masalahnya, aku hanya melihatnya sebentar.
Letnan Oh, tolong bantu aku.
Kelihatan seperti ruang kelas.
Tapi kelihatannya tidak digunakan.
Maksudmu, mungkin sebuah sekolah yang telah ditutup?
Mungkin saja.
Ada sebuah jendela.
Dan ada patung di luar jendela.
Ah, apa ya itu? Ada sesuatu di sekitarnya.
Kelihatan seperti baju zirah.
Mungkinkah...
...patung seorang Jenderal?
Aku tidak yakin, tapi kemungkinan besar ya.
Akan makan waktu, tapi aku akan mencoba menemukan bekas sekolah...
...dengan patung Jenderal.
Kopral Yoo pergi ke mana?
Aku tidak tahu.
Dia menghilang saat aku mencetak ini.
Di mana kau?
Menuju lokasi sketsa terakhir.
- Kopral Yoo!
- Detektif Kang!
Kurasa aku tahu...
...mengapa kakakku membawa Jo Min Sook ke tempat yang kukenal.
Dan juga,
kurasa aku tahu alasan dia meneleponku.
Apa maksudmu?
Dia ingin aku menghentikan dia.
Dia tahu dia tidak bisa menghentikan diri sendiri.
Dia pasti ingin aku menghentikan dia.
Dan atas pertanyaan yang kau berikan padaku,
aku akan menjawabnya sekarang.
Jika kakakku harus ditangkap,
aku akan melakukannya dengan kedua tanganku sendiri.
Tidak, aku memang harus melakukannya.
Dan jika ini satu-satunya cara untuk menghentikan rasa sakitnya...
Jika ini...
Jika kita harus membunuhnya seperti yang kau lihat dalam sketsa,
aku akan melakukannya.
Kopral Yoo. Yoo Si Hyun!
Letnan Oh, tolong lacak lokasi ponsel Kopral Yoo.
Ya, aku sedang melakukannya.
Aku tidak bisa melacaknya. Ponselnya tidak aktif.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku tidak tahu akan makan berapa lama untuk mengumpulkan daftar....
...dari bekas sekolah dengan patung Jenderal.
Dia mengetahui lokasinya hanya dari ceritamu.
Itu berarti lokasinya familier untuknya.
Sebuah tempat familier untuknya...
Oh, kalau dipikirkan,
aku ingat dia bilang...
...dia pernah tinggal di Jinyang saat masih kecil.
(Jinyang, bekas sekolah, patung)
Okay.
- Aku menemukan tempatnya.
- Kirimkan alamatnya padaku.
Kau tahu siapa aku?
Park Moon Gi memberi tahu aku tentangmu.
Kau putra Reporter Yoo Jin Gyu,
'kan?
Jika tujuanmu adalah membalas dendam atas kematian orang tuamu,
kau tidak akan membawaku jauh-jauh kemari.
Apa yang kau inginkan.
Cold sale.
Untuk penjualan sebesar itu,
kau memerlukan ruang dagang yang besar dan banyak pedagang.
Beritahukan lokasinya.
Apa yang...
...menurutmu...
...lucu?
Cold sale tidak akan bisa dihentikan.
Aku memang pimpinan organisasi,
tapi yang kulakukan hanya...
...menyiapkan segala sesuatu dan mengarahkan arus.
Aku tidak tahu detail rinci tentang cold sale.
Jika kau hendak membalas dendam kematian orang tuamu,
bukan ide buruk untuk membunuhku di sini.
Namun, kematianku...
...tidak akan membuat organisasi kami lenyap.
Kenapa?
Karena banyak anggota yang dapat menggantikanku.
Itulah hal yang paling mengerikan tentang organisasi kami.
Memiliki banyak kaki penyangga dengan tugas masing-masing,
tetapi tidak memiliki kepala.
Bahkan meski kau memotong satu kaki,
mereka tidak akan kesulitan berjalan meraih tujuan mereka.
Pada akhirnya, kemenangan berada di tangan kami.
Tujuanmu bukanlah membalas dendam kematian orang tuamu.
Tapi mengubah dunia, 'kan?
Aku memahami itu.
Mungkin sulit untuk memahaminya sekarang,
tapi inti dari tujuan kami sama sepertimu.
Tujuan kami adalah menciptakan dunia yang lebih baik.
Kau ingin menciptakan dunia yang lebih baik?
Maksudnya, dunia yang lebih baik untuk kalian?
Tidak.
Apakah kau tidak berpikir...
...seseorang yang kompetenlah...
..yang seharusnya memimpin dunia?
Seperti itu pula yang kami pikirkan.
Satu-satunya perbedaan kita hanya kecepatan dan metode...
..dalam eksekusi rencana.
Perbedaan yang sangat kecil.
Bagaimana kalau kau bergabung dengan kami?
Kau membutuhkan kekuasaan untuk mengubah dunia.
Kami mampu memberimu kekuasaan itu.
Belum terlambat sekarang.
Kau tidak perlu mengulang...
...kesalahan ayahmu.
Detektif Kang, di mana kau?
Aku hampir sampai. Kau belum bisa menghubungi Kopral Yoo?
Ya.
Detektif Kang.
Aku akan menunggu di sini tanpa bergerak satu inci pun.
Jadi, pastikan kembali bersama Si Hyun, ya?
Kopral Yoo tidak akan mati.
Paling tidak, bukan hari ini. Aku tidak akan membiarkannya.
Baiklah, aku percaya padamu.
Tolong bawa dia kembali.
Sudah kubilang,
bahwa kau tidak akan bisa menyingkirkan organisasi kami dengan membunuhku.
Tapi paling tidak aku bisa memberi mereka peringatan.
Apakah itu yang ingin kau lakukan?
Kau yang memulai pertarungan.
Tapi sekarang karena kami terlalu besar untuk dilawan,
jadi kau hendak menakuti kami lalu melarikan diri?
Jika kau menarik pelatuk itu,
segalanya berakhir seketika.
Kau dan semua orang yang berhubungan denganmu,
akan mati.
Oppa!
Sudah kularang kau untuk datang.
Tapi kau tetap datang.
Turunkan pistol itu.
Aku tidak bisa berhenti.
Ini satu-satunya jalan yang tersisa untukku.
Tidak.
Bahkan meski kau menyingkirkan Tetua,
orang lain akan mengambil alih posisinya.
Dan orang yang melakukannya akan lebih buruk...
...karena dia sudah mengetahui perbuatanmu.
Dia akan lebih berhati-hati dan pintar.
Dia hanya akan menjadi lebih kuat.
Adikmu tampaknya memiliki penilaian yang lebih baik dibanding kau.
- Oppa.
- Jadi?
Maksudmu kita harus membiarkan mereka?
Bukan itu maksudku.
Kubilang kita harus menangkap mereka sesuai hukum.
Kenapa kau mencoba mengubah segalanya sendirian?
Kita bisa bisa bekerja sama melakukannya.
Dunia tidak berubah seperti itu.
Tidak.
Setiap perubahan terjadi seperti itu.
Perubahan dan revolusi sesungguhnya dibuat oleh orang-orang yang mengumpulkan kekuatan mereka bersama.
Aku tidak ingin berdebat denganmu di sini.
Jika kau ingin menghentikanku, bunuh aku.
Jika tidak,
aku yang akan menembakmu.
Sudah kubilang, Si Hyun.
Aku melihat...
...kematianmu.
Kumohon. Kumohon jangan begini, Oppa.
Tembak aku, Si Hyun.
Menembak aku...
...adalah satu-satunya cara menghentikanku.
Aku sudah membunuh terlalu banyak orang...
...untuk berhenti sendiri.
Satu-satunya yang dapat menghentikanku adalah kau.
Tembak aku!
Oppa! Oppa, kumohon.
Kalau begitu, aku akan menembak.
Detektif Kang.
(Joongsan Ilbo)
("Sejauh Mana Tetua Akan Bertindak?")
Orang-orang di balik krisis ekonomi yang disebut cold sale...
...mulai terungkap.
Daftar orang-orang berkuasa di negara kita terungkap...
...dan mengejutkan masyarakat.
Di sisi lain, Kejaksaan mengumumkan...
...bahwa mereka akan menggelar penyelidikan secara transparan.
(Kami Ingin Tetua Mundur!)
(Singkirkan Tetua!)
(Ungkap Pelaku Krisis Ekonomi 2018.)
(Memalukan. Negara Kita Dipermainkan Oleh Tetua.)
Oppa.
Terima kasih.
Untuk apa?
Menyelamatkan kakakku.
Kau sungguh berencana membunuh Yoo Si Joon?
Jika kau sungguh membunuh kakakmu,
kau akan menjalani seumur hidup dalam penyesalan.
Aku tidak pernah memiliki niat menyelamatkan kakakmu.
Aku ke sana untuk menyelamatkanmu.
Jadi, kau berakhir mengubah prediksi yang ditunjukkan sketsaku.
Kau tidak pergi?
Tapi, ada satu hal yang membuatku terusik.
Yoo Si Joon jelas memiliki kesempatan membunuh kita.
Tapi, mengapa dia ragu?
Entahlah.
Mungkin dia melihat sesuatu yang tidak bisa kita lihat.
Sesuatu yang tidak bisa kita lihat? Apa kiranya?
Jadi, apa rencanamu sekarang?
Kau akan kembali ke Unit Pidana?
Ya, kurasa begitu.
Kita mulai dekat. Aku agak sedih.
Tapi, masih ada hal-hal yang harus dibereskan sebelum itu.
Yoo Si Hyun dan Kang Dong Soo.
Kau menerima semua informasi tentang mereka berdua, 'kan?
Ya.
Mereka tampaknya menempatkan organisasi kita dalam posisi sulit.
Mereka berbahaya.
Kita harus sesegera mungkin menyingkirkan mereka.
Patahan kecil bisa merobohkan suatu gedung jika dibiarkan.
Dan merupakan tugas kita untuk menambal...
...patahan sekecil apa pun itu.
Ya.
Terutama gadis muda, Yoo Si Hyun itu.
Bereskan dia dulu.
Baiklah. Aku akan menganggap semuanya beres kalau begitu.
Jadi, ini semua informasi yang Yoo Si Joon miliki tentang Tetua?
Ya. Ayo mulai.
Nyalakan berita. Cepat.
Dimulai dari investor besar lokal dan asing, banyak...
...yang menjual obligasi perusahaan publik dengan harga murah...
...yang mengguncangkan pasar.
Akibat penjualan obligasi tidak terduga ini,
index KOSDAQ dan KOSPI terjun bebas,
dan beberapa pihak mengkhawatirkan krisis ekonomi...
...pada 1997 mungkin terulang.
Sudah dimulai.
Pertarungan sebenarnya dimulai sekarang.
Apa kita bisa menangkap Tetua dan organisasinya?
Apakah penting untuk tahu kita bisa atau tidak?
Kita hanya perlu melakukan yang seharusnya.
Maaf. Tapi Yoo Si Joon menolak menemuimu.
Begitu.
Apakah ada pesan yang perlu kusampaikan padanya?
Tidak. Aku akan datang lagi lain waktu.
Baiklah.
Sketsaku mengajariku...
...bahwa segala sesuatu di dunia...
...berhubungan dan saling mempengaruhi.
Dan untuk alasan itu,
tidak ada hal di dunia ini yang tidak berguna atau tidak berarti.
Semua yang ada...
...berarti, dan keberadaannya itu sendiri merupakan sebuah keberhasilan.
Prinsip sebab-akibat bukan soal salah dan benar.
Namun merupakan pertanyaan atas kemampuan kita menerima kehidupan...
...apa adanya dan bagaimana kita bertanggung jawab atas pilihan kita.
Hal yang sama berlaku untuk sketsaku.
Ada saat di mana aku menganggap kemampuanku sebagai kutukan.
Namun, sekarang aku tahu,
sketsaku bukanlah kutukan maupun anugerah.
Tetapi merupakan petunjuk arah.
Pada akhirnya, yang memutuskan ke arah mana kita pergi...
...bukanlah petunjuk arah.
Namun keputusan kita sendiri.
Aku tidak tahu di mana langkah ini akan berujung,
tetapi aku tak akan berhenti melangkah.
[Sketch - Episode Terakhir]
Writer Ayra .: @ayyucperawatd :.
(Terima kasih sudah menyaksikan "Sketch" menggunakan subtitle saya.
With love, Ayra.)
[Sketch - Episode Terakhir]
Writer Ayra .: @ayyucperawatd :.