Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Semua tokoh, organisasi,
lokasi, dan peristiwa"
"Dalam drama ini adalah fiksi dan
bukan berdasarkan kisah nyata"
Prinsip Sebab Akibat.
Kamu tahu apa itu?
Jin Young adalah penghubung
ke korban berikutnya.
Dengan kata lain,
segala hal yang terjadi
pasti ada alasannya.
Sayang.
Aku sangat mencintaimu.
Ya, aku akan segera ke sana.
Pukul 18.30. Mari kita temui dia di depan rumahnya.
Lalu hal yang terjadi saat ini
menentukan hal yang akan terjadi di masa depan.
Kurasa aku menemukan korban kedua.
D untuk Dong Soo, dan J untuk Ji Soo.
Ini langka.
"Episode 2"
- Perhatian. /- Perhatian.
Hormat.
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
- Masuklah. /- Sampai jumpa.
- Aku akan segera kembali. /- Cepatlah kembali.
"Tiga Pekan Sebelumnya"
Sersan Kim Do Jin.
Aku Min Ji Soo.
Ingat pembelot militer bersenjata musim panas lalu
di Yangcheon?
Ya.
Unitkulah
yang dikirim ke lokasi.
Salah satu prajurit pasukan khusus
ditembak oleh prajurit bersenjata itu
dan tewas.
Publik protes
mempertanyakan kenapa prajurit tidak diberikan rompi antipeluru,
tapi hal itu ditampik, menyatakan bahwa
situasinya terlalu mendesak.
Tapi kantorku menerima
sepucuk surel tanpa nama.
Isinya cukup mengejutkan.
Tertulis semua prajurit yang dikirim ke lokasi itu
telah diberi rompi anti peluru pada hari itu.
Masalahnya bukan mereka tidak diberi rompi anti peluru,
tapi rompi yang diberikan
tidak anti peluru.
Kamu
yang mengirim surel itu, bukan?
Bagaimana
kamu bisa menemukanku?
Menggunakan surel tanpa nama memang bijak.
Tapi menggunakan warnet
dekat markas itu tindakan yang bodoh.
Jika kamu tidak mau ketahuan, begitulah caranya.
Kementerian Pengelola Perlengkapan Pertahanan
dan hubungan dengan para vendor...
Semuanya busuk.
Aku sedang mengumpulkan bukti, tapi tidak cukup.
Aku butuh sesuatu yang memberatkan.
Bisakah kamu bersaksi untuk kami?
Kamu ingin aku
meninggalkan militer
dan dicap sebagai pengkhianat.
Mengutarakan kebenaran tidak menjadikanmu pengkhianat.
Apakah orang-orang di atas sana
akan berpendapat sama?
Relakah kamu?
Jika kita tidak bisa menghentikan korupsi dengan para vendor,
para prajurit muda yang memercayai pemerintah
dan memakai seragam itu akan mati.
Kamu
rela?
Jika kamu bersaksi,
hidupmu akan berubah. Aku yakin itu.
Tapi aku menjanjikan ini kepadamu.
Selama kasus berjalan,
kesulitan apa pun yang kamu alami,
aku akan selalu ada untukmu.
Beri aku waktu.
Hei.
- Ada masalah. /- Apa?
Tidak.
Saat suamiku punya masalah, itu terlihat dari wajahnya.
Tampak jelas sekali.
"Aku punya masalah."
Tidak.
Masalahnya pasti sangat serius.
Jangan khawatir.
Aku akan menanganinya.
Aku tidak khawatir
karena aku yakin dengan suamiku.
Apa pun yang kamu lakukan selalu tepat.
Aku yakin kepadamu, jadi, tidak khawatir.
"Masa Kini"
Halo, Sersan Kim.
"27 Mei, Pukul 17.48"
Kamu akhirnya menelepon.
Jadi, sudah kamu pikirkan?
Kamu bisa bertemu sekarang?
- Sekarang? /- Ya.
Aku perlu bicara denganmu.
Detektif Ahn, kamu tidak lapar?
Tidak, terima kasih.
Bukan itu. Aku lapar.
Ada kedai camilan di seberang jalan.
Gimtteoksun mereka sangat enak.
Maaf, apa?
Gimtteoksun, gimbap, tteokbokki, dan sundae.
Kamu mau membelikannya untukku sekarang?
Begitu, ya.
Tapi Dong Soo bilang aku tidak boleh meninggalkan Anda sebentar saja.
Lalu?
Kamu takut kepada Dong Soo, tapi tidak kepadaku?
Bukan begitu.
Detektif Ahn, aku ini jaksa di Republik Korea.
Tolonglah.
Biar aku yang akan mentraktir, Bu.
Jin Young.
Aku yakin kamu bahkan tidak ingin memikirkan kejadian itu.
Aku mengerti.
Tapi
jika kamu tidak membantu kami sekarang,
orang lain akan mengalami penderitaan yang sama denganmu.
Kita harus mencegahnya, bukan?
Bisakah kalian pergi?
Jika kalian mulai menyelidiki,
orang lain akan tahu.
Aku bisa menerima itu, tapi
jika suamiku tahu,
aku tidak bisa menghadapinya lagi.
Jika dia tahu apa yang terjadi kepadaku,
dia akan hidup dalam penderitaan seumur hidupnya.
Aku sudah hidup menderita.
Aku tidak ingin dia menderita juga.
Hei, bisa kita bicara berdua?
- Ada apa? /- Apa yang kamu lakukan?
- Apa maksudmu? /- Kamu membuang-buang waktu.
Berhenti membuang waktu dan katakan jika kamu tidak nyaman
memainkan peran polisi jahat.
Aku yang akan melakukannya.
Nona Lee, tolong dengarkan aku.
Pemerkosaan adalah kejahatan yang bergantung pada keluhan korban.
Kasus ini tidak bisa dihentikan hanya karena kamu enggan melaporkan.
Jika kamu bersedia bekerja sama,
sebisa mungkin penyelidikan kami lakukan secara tertutup.
Jika tidak, kami terpaksa menetapkanmu sebagai saksi
dan mengajukan surat panggilan pengadilan.
Mana yang kamu pilih?
Ada dua pria.
Dua pria menyelinap ke rumahku
pada hari itu.
Kenapa kalian melakukan ini?
Bisa gambarkan wajah mereka?
Aku tidak ingat.
- Nona Lee. /- Aku bukan ingin menyembunyikannya.
Aku sungguh tidak bisa...
Aku sungguh tidak ingat apa pun.
Satu-satunya hal
yang bisa kupikirkan adalah agar kejadian itu cepat berakhir.
Dia hilang ingatan sesaat.
Itu sangat umum bagi korban pemerkosaan.
Dia bisa mengingat beberapa hal melalui konseling atau hipnosis.
Tapi kita tidak punya waktu untuk itu.
Nona Lee.
Bisakah setidaknya kamu mengingat suara mereka?
Kamu ingat cara bicara mereka atau apa mereka punya logat khusus?
Aku tidak ingat wajah mereka.
Tapi aku menggigit cuping telinganya.
Apa katamu tadi?
Aku menggigit cuping telinga salah satu pria itu.
Cari tahu adakah seseorang yang pergi ke rumah sakit
dalam radius 50 km dari lokasi aku menelepon
untuk mengobati cuping telinga setelah pukul 22.00 malam.
"Cedera telinga"
Dunia memang gila.
Sangat tidak adil jika korbanlah yang merasa lebih malu
dan menderita atas apa yang terjadi.
- Mungkin... /- Mungkin apa?
Kita membuat
hidup Nona Lee lebih menderita dengan menemuinya seperti ini.
Kamu sangat sentimentil untuk orang yang berlagak tangguh.
Jangan sok tahu. Kamu tidak tahu apa pun tentangku.
Apa yang perlu diketahui?
Kamu sudah menunjukkan semuanya kepadaku.
Penderitaan Nona Lee dimulai
begitu dia bertemu dengan dua bedebah itu.
Kita tidak bisa mencegahnya.
Masalahnya adalah dia bisa bangkit atau tidak.
Tapi itu di luar kendali kita.
Masalah kita adalah kita bisa menyelamatkan korban berikutnya
dan menangkap dua bedebah itu atau tidak.
Intinya, kita fokus pada itu saja.
Kamu melakukan ini demi korban
atau Jaksa Min?
Apa itu penting?
Aku mengerti Jaksa Min lebih penting bagimu saat ini.
Tapi jika kamu membahayakan korban karena Jaksa Min,
aku tidak akan memaafkanmu.
Halo?
- Apa? /- Dia memintaku membelikan sesuatu.
Jadi, aku keluar sebentar, tapi dia tidak ada di rumah.
Apa yang tadi kuperintahkan?
Sudah kubilang, jangan tinggalkan dia sendiri!
Ayolah, Dong Soo. Dia seorang jaksa!
Bagaimana aku bisa berkata "tidak" kepada seorang jaksa?
Lupakan saja. Sudah berapa lama dia di luar?
Entahlah. Mungkin 15 atau 20 menit.
Sepertinya begitu.
Hei, Dong Soo.
- Hei, kamu di mana? /- Maaf aku ingkar janji.
Tapi aku harus menemui seseorang sekarang.
Ji Soo, dengarkan aku.
Berbaliklah dan pulang.
Dia saksi penting terkait tindak korupsi di kemiliteran.
- Aku harus bergegas... /- Ji Soo!
Ji Soo, kumohon.
Lupakan saja kasus itu. Bukan itu yang penting sekarang.
Tolong pulanglah.
Kenapa kamu seperti ini? Setidaknya beri tahu aku.
Tolonglah.
Tidak, aku akan memohon. Aku mohon kepadamu.
Kumohon, bisakah kamu pulang?
Bisakah kamu menurutiku sekali ini saja?
Jangan banyak tanya, ikuti saja perintahku.
Aku mohon, Ji Soo.
Baiklah.
Hubungi aku begitu kamu sampai di rumah, ya?
Ji Soo.
Terima kasih.
Halo? Kamu menemukan seseorang?
Ada rumah sakit 20 km dari sini, dan seorang pria
mendatangi UGD malam itu untuk mengobati telinganya.
Dia membayar dengan kartu kredit. Namanya Park Min Cheol.
Aku menemukan akun media sosialnya, dan dia bekerja sebagai montir
di sebuah bengkel.
Hei, ini Do Jin.
Hei, Sersan Kim. Aku hendak meneleponmu.
Aku sungguh minta maaf, tapi bisakah kita tunda dahulu?
Ada masalah?
Tidak.
Halo? Jaksa Min.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan meninggalkan pesan...
Pak Park Min Cheol?
Ya, ini aku. Kamu siapa?
Waktuku tidak banyak, jadi, langsung saja. Di mana pria satunya?
Kamu siapa?
- Kubilang, waktuku tidak banyak. /- Tunggu.
Sebentar. Astaga.
Dia tidak punya luka di telinganya.
Maaf.
Dia terluka saat memperbaiki mobil.
Dia mengaku tidak punya uang, jadi, kupinjamkan kartu kreditku.
Dia siapa?
Pemilik bengkel di kota sebelah.
- Kenapa Anda bertanya? /- Namanya.
- Apa? /- Siapa nama orang itu?
Namanya Seo Bo Yun.
Seo...
Kamu tidak mau memberitahuku?
Tampaknya kamu mengenal nama Seo Bo Yun.
Aku pernah memenjarakannya beberapa tahun lalu.
Hei, kamu!
Selama ini kamu bersenang-senang, ya?
Aku akan mengaku.
Tidak. Jangan mengaku.
Untuk apa kamu mengaku? Jangan.
Kami bisa saja memenjarakanmu
dengan laporan saksi dan DNA-mu.
Itu tidak sulit sama sekali. Kemari.
Kamu perlu dipukuli. Kemari.
Kemari. Lihat aku.
Lihat aku.
Kamu perlu dipukul lagi.
Kemari.
Aku sungguh minta maaf.
Dasar pecundang.
Detektif, aku sungguh menyesal.
- Lupakan saja. /- Maafkan aku.
Aku akan membiarkanmu menderita di penjara.
Akan kupastikan teman satu selmu
tahu alasanmu dipenjara.
Tapi apa kamu tahu?
Bedebah sepertimu tidak akan dihormati di penjara?
Detektif, kumohon. Maafkan aku.
Maafkan aku.
Saat diinterogasi, katakan kepada jaksa,
bahwa detektif ini memukuli dan mengancammu.
Tapi
siapa yang akan memercayai seorang sampah sepertimu, benar?
Anda benar. Aku sampah.
Aku manusia tidak berguna.
Menurut informasi dari rekannya soal target,
mereka bertemu di lokasi yang Seo Bo Yun pilih
dan melakukan pencabulan di sana.
Begitulah cara kerjanya.
Saat yang satu beraksi, yang satu lagi mengawasi.
- Itu efisien. /- Dasar bedebah.
Seo Bo Yun mungkin mencari
rekan baru begitu dia bebas.
Dan saat ini dia mungkin sedang menunggunya.
Kalau begitu, menangkap Seo Bo Yun tidak akan mengakhiri ini.
Kita harus menangkapnya
dan membuat dia buka mulut tentang keberadaan rekannya.
Jika tidak, rekannya akan beraksi.
"20 menit sebelum sketsa 4 muncul"
Sudah selesai.
Terima kasih.
Ini.
Permisi.
Kartu Anda ditolak.
Bisakah Anda kemari?
Tidak mungkin.
Coba yang ini.
Jangan bergerak jika tidak mau lehermu berlubang.
Ada apa?
Ini mobil Ji Soo.
Kenapa mobil Nona Min ada di sini?
Seo Bo Yun!
Hei, Detektif Kang. Lama tidak berjumpa.
Dong Soo.
Anda mengenalnya? Aku tahu. Dia kekasih Anda?
Lepaskan dia
dan ikutlah dengan kami.
Jika tidak, ini tidak akan berakhir hanya dengan borgol kali ini.
Sial. Tembak saja.
Lebih baik aku mati ditembak
daripada kembali ke penjara.
Tapi sebelumnya,
aku akan membuat lubang di lehernya dahulu.
Jatuhkan pistol itu.
Kuhitung sampai tiga.
Satu.
- Dua. /- Dong Soo.
Lemparkan ke sana.
Apa ini?
Detektif Kang si Anjing Gila berubah menjadi anak anjing jinak?
Sekarang, lepaskan dia.
Tentu. Aku akan melepaskannya.
Tapi
bagaimana nasibku jika aku melepaskannya?
Kamu memukuliku seperti anjing waktu itu
dan menjebloskanku ke penjara.
Apa maksudmu?
- Ji Soo! /- Detektif Kang!
Tangkap Seo Bo Yun.
Aku akan menyelamatkan Nona Min.
- Sketsa itu pernah keliru? /- Belum pernah.
- Tidak pernah? /- Benar. Tidak pernah.
Sial.
Gigiku. Astaga!
Hei. Kamu jahat sekali!
Beri tahu aku jika ingin bermain lagi.
Aku akan membantu dengan senang hati.
Apa?
Jika wanita lebih kuat daripada kamu,
itu membuatmu takut?
Dasar...
Kalau begitu, menangkap Seo Bo Yun tidak akan mengakhiri ini.
Kita harus menangkapnya
dan membuat dia buka mulut tentang keberadaan rekannya.
Jika tidak, rekannya akan beraksi.
Siapa kamu?
Siapa kamu? Apa yang kamu lakukan?
- Hentikan... /- Diam.
Diam.
Hentikan!
Menjauh!
Tidak!
Ji Soo, bangunlah!
Kamu baik-baik saja?
- Ya. /- Hei.
Ji Soo!
Anda tidak boleh masuk.
Aku tinggal di sini.
Apa yang terjadi?
Apa hubungan Anda dengan Nona Lee Soo Young?
Dia istriku.
- Astaga. /- Astaga.
- Detektif Kim. /- Ada apa?
Suaminya datang.
Tunggu, Pak. Kami belum selesai menyidik...
Semua wanita lainnya diam.
Tapi yang ini tidak berhenti melawan.
Tidak akan terjadi apa-apa andai dia menurut kepadaku.
Aku hanya tidak mengerti
kenapa dia membuat keributan.
Kurasa bukan ide bagus untuk melihatnya.
Keadaan korban...
Masuklah.
Pak Kim, kami akan memastikan autopsinya akan segera selesai
agar Anda bisa mengadakan pemakaman.
Kenapa kamu harus mati?
Dasar bodoh.
Kamu hanya perlu bertahan hidup.
Itu saja.
Ayo.
Sebaiknya kamu diopname setidaknya sehari.
Kamu yakin akan baik-baik saja?
Aku tidak mengalami cedera atau semacamnya.
Aku justru akan merasa sakit jika dirawat inap.
Biar aku saja.
Terima kasih.
Si Hyun, kamu bisa mendengarku?
Aku sangat yakin
kamu tidak akan mati begitu saja seperti ini.
Si Hyun.
Hati-hati.
Aku lelah. Aku akan ke kamar dan beristirahat.
Maafkan aku, Ji Soo.
Kukira kamu akan selalu bersamaku.
Jangan khawatir. Aku akan selalu bersamamu.
Aku tidak pernah terburu-buru mengungkapkan perasaanku kepadamu.
Dan kukira aku punya banyak waktu
untuk melakukan sesuatu untukmu atau menghabiskan waktu bersamamu.
Kukira kita akan selalu bersama di dunia ini.
Tapi mulai sekarang, aku akan melakukan apa pun untukmu.
Besok, aku akan meminta dipindahkan dan bekerja di balik meja.
Dan jika kamu mau,
aku bahkan rela mengundurkan diri sebagai polisi.
Inilah yang terlintas di benakku saat kukira
aku akan mati.
"Jika tahu begini, seharusnya aku lebih baik kepada Dong Soo."
"Seharusnya aku lebih sering membuat kimchi rebus untuknya."
"Seharusnya aku mengizinkannya membeli konsol gim yang dia mau."
Aku juga memikirkan ini.
"Seharusnya aku tidak melarang dia bekerja di lapangan."
Kamu harus tetap di lapangan.
Itu yang akan membuatmu tetap percaya diri dan bahagia.
Dan kamu harus bahagia agar aku pun bahagia.
- Ji Soo. /- Serta,
jangan saling meminta maaf.
Kita bahkan tidak punya cukup waktu untuk saling mencintai.
Kuharap kamu segera pulang.
Aku menyiapkan kejutan untukmu.
Jika kuberi tahu, itu bukan kejutan.
Tapi kamu pasti akan menyukainya.
Sayang.
Aku sangat mencintaimu.
Aku harus bagaimana?
Hai, Nak. Ini Ibu.
Ibu baru tahu hari ini kamu datang kepada ibu.
Perkenalkan ini Ibu dan Ayah.
Ibu sangat cantik.
Ayah sangat kuat dan bijaksana.
Ibu sangat senang
kamu datang kepada kami, Nak.
Ibu akan menulis surat untukmu
sampai kamu lahir ke dunia ini.
Kita harus selalu bahagia dan saling menyayangi.
Soo Young.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Soo Young.
Bagaimana keadaan Ji Soo?
Dia baik-baik saja.
Surat penangkapan Seo Bo Yun sudah dikeluarkan.
Mereka akan memulai pencarian ke seluruh Korea.
Bagaimana keadaan Kopral Yoo?
Dia masih koma.
Dokter bilang kami harus menjaganya setidaknya sehari.
Apa menurutmu
aku membuat keputusan yang salah?
aku seharusnya memercayakan Ji Soo
kepada Kopral Yoo dan mengejar Seo Bo Yun?
Bagaimana menurutmu?
Ji Soo tidak sadarkan diri saat jatuh ke dalam air.
Dengan ukuran tubuh, berat badan, dan kekuatan fisik Kopral Yoo,
dia mungkin tidak bisa menyelamatkan Ji Soo tepat waktu.
Atau, Kopral Yoo mungkin sanggup menyelamatkan Ji Soo
dan kamu menangkap Seo Bo Yun.
Andai itu terjadi, Ji Soo dan Lee Soo Young
mungkin akan selamat.
Aku tidak bisa mempertaruhkan nyawa Ji Soo.
Aku tidak menghakimimu.
Aku
hanya mengatakan
keputusanmu mungkin mengubah banyak hasil.
Aku bukan pahlawan super yang menyelamatkan dunia.
Jika bisa melindungi satu orang yang berarti bagiku saja,
aku sudah puas.
Aku tidak menyesali keputusanku.
"Kwon Dae Sun, Lee Jae Hyun"
"Kang Young Hee, Yong Jae Han"
"Pyun Seung Jin, Lee Hae Do"
"Song Yoon Joo, Cho Jae Min"
"Dinding Memorial Korban Kebakaran Bangunan Seosu"
Kamu selalu datang setiap tahun untuk upacara peringatan.
Aku yakin Tuhan tidak ingin
kamu menderita sendirian.
Jika ada masalah yang tidak bisa kamu selesaikan sendiri,
bagaimana jika kamu mendengarkan ucapan Tuhan?
Mungkin kamu bisa menemukan jawabannya.
Sudah berapa lama
kamu berada di sini?
Tahun ini, terhitung sudah 30 tahun.
Sudah 30 tahun rupanya.
Itu waktu yang cukup lama.
Tapi kamu masih meyakini bahwa Tuhan bisa melakukan sesuatu
untuk kita?
Apa maksudmu?
Tuhan tidak memberi kita pertanyaan
atau pun solusi.
Dia
hanya pengamat.
Lantas apa yang kamu yakini?
Pernah mendengar Prinsip Sebab Akibat?
Apa?
Itu akan sulit.
Itu kasus terkenal.
Ada banyak petugas yang berjaga.
Kim Do Jin. Kamu mungkin tentara Pasukan Khusus yang terlatih,
tapi melihat situasinya, keinginanmu tidak akan tercapai.
Siapa kamu?
Seseorang yang bisa menuruti kemauanmu.
Kamu tahu apa kemauanku?
Kamu tahu apa kemauanmu?
Kamu mungkin ingin membalas dendam.
Kamu ingin membunuh bedebah
yang melakukan itu kepada istrimu.
Kamu mungkin berpikir itu kemauanmu.
Tapi bukan itu yang sesungguhnya kamu inginkan.
Keinginanmu yang sesungguhnya...
Itulah yang akan kuberikan kepadamu.
Apa
yang sesungguhnya kuinginkan?
Ada syaratnya.
- Apa? /- Kamu harus memercayaiku.
Hanya itu cara untuk mendapatkan apa yang akan kuberikan kepadamu.
Anggap saja aku memercayaimu.
- Apa yang harus kulakukan? /- Kamu harus membunuh
seseorang.
Bunuh orang itu.
Apa kesalahan dia?
Sejauh ini,
dia telah ditilang dua kali karena berkemudi saat mabuk,
tapi dia tidak dihukum mati karena hal itu.
Lantas kenapa aku harus membunuh orang itu?
Malam ini,
dia akan berkemudi saat mabuk lagi.
Maksudmu aku harus membunuhnya karena dia mungkin akan berkemudi
di bawah pengaruh alkohol?
Aku tidak bicara soal kemungkinan.
Dia akan benar-benar mabuk dan mengemudikan mobilnya.
Lalu dia akan menyebabkan kecelakaan yang akan menewaskan dua orang.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Aku melihatnya dengan kedua mataku sendiri.
Kamu melihatnya? Apa maksudmu?
Aku bisa meramal masa depan.
Apa?
Aku memang memintamu memercayaiku,
tapi aku tidak pernah bilang ini akan mudah.
Kamu mau ke mana? Kamu tidak punya tujuan.
Meski kamu pulang, istri tersayangmu tidak akan ada di sana.
Lagipula, itu tidak lagi terasa seperti rumah, bukan?
Itu hanya bangunan semen yang disewa seharga 180.000 dolar.
Serta...
Apa yang akan kamu lakukan jika aku membongkar rencanamu kepada polisi?
Aku bisa memberi tahu polisi bahwa suami korban mengincar pembunuhnya.
Kamu akan membunuhku sekarang jika aku mengatakan itu?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Sudah kubilang.
Aku akan menuruti kemauanmu.
Pelaku kejahatan, Jung, yang membunuh seorang wanita
setelah gagal memerkosanya,
telah ditangkap.
Sekitar pukul 18.40 kemarin,
dia masuk ke rumah korban dengan senjata
dan mencoba memerkosanya,
tapi saat rencananya gagal...
Kamu pasti lapar. Tunggu, ya. Aku akan membuat makanan untukmu.
Sayang, ayo makan di luar.
Bagaimana jika kita makan steik?
Kamu yakin mampu membayarnya?
Lagi pula, aku tidak akan membawa semua uangku saat mati.
Aku akan melarangmu menggunakan kartu kredit setelah kita menikah.
Hei, kenapa kesimpulannya seperti itu?
Aku harus bersiap-siap.
Soo Young!
Hati-hati.
Namanya Soo Young?
- Ya. /- Manis sekali.
Nama dan wajahnya.
Terima kasih.
Itu...
Ini.
Ambillah.
Terima kasih.
Terima kasih. Ayo.
- Ini. /- Hai, Pak.
Terima kasih.
Hei, jangan ubah setelannya.
Mengembalikannya akan merepotkan.
Pak, aku ingin mengubahnya agar bisa mengantar Anda...
Dasar...
Kubilang jangan disentuh.
Beraninya kamu membantahku.
Begini Pak. Kini usiaku 40 tahun.
Kurasa Anda terlalu tidak sopan.
Astaga. Begitukah? Baguslah.
Usiamu 40 tahun, tapi ini pekerjaanmu untuk mencari uang.
Itu hal yang pasti bisa dibanggakan.
Apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Baiklah, kurasa kamu punya harga diri.
Astaga, lihatlah itu.
Dasar...
Hei, kamu mau ke mana? Hei!
Bedebah...
Baiklah, kamu boleh pergi.
Semoga kamu menjadi sopir seumur hidup.
Dasar bedebah.
Maksudmu aku harus membunuhnya karena dia mungkin akan berkemudi
di bawah pengaruh alkohol?
Aku tidak bicara soal kemungkinan.
Dia akan benar-benar mabuk dan mengemudikan mobilnya.
Lalu dia akan menyebabkan kecelakaan yang akan menewaskan dua orang.
- Apa yang terjadi? /- Astaga.
- Dia baru saja menabrak mereka. /- Aku juga melihatnya.
Astaga.
- Hubungi 119. /- Ya. Telah terjadi kecelakaan.
- Cepatlah. /- Dua orang terbaring di jalanan.
- Astaga. /- Setelah persimpangan.
Ya, benar.
- Astaga... /- Cepatlah.
- Ya. /- Yang satu masih hidup.
Benar, Anjeong-dong.
Sepertinya mereka ibu dan anak.
Menurutmu ini kesalahan siapa?
Pria yang berkemudi di bawah pengaruh alkohol?
Atau kesalahanku karena tahu soal kecelakaan itu?
Atau kamu yang bersalah karena tidak memercayaiku?
Jika benar-benar mengetahuinya,
kamu bisa saja mencegahnya sendiri. Andai kamu melakukan itu...
Maka aku akan mencegah kejadian ini. Tapi bagaimana dengan nanti?
Pria itu kecanduan berkemudi saat mabuk
sampai tidak bisa menghentikan dirinya sendiri.
Aku memang bisa meramal masa depan, tapi tidak bisa meramal segalanya.
Saat nanti dia akan mabuk dan mengemudikan mobilnya lagi,
aku tidak akan bisa melihatnya.
Andai kamu memercayaiku
dan membunuhnya,
wanita itu dan anaknya mungkin masih hidup.
Maksudmu ini kesalahanku?
Kamu tahu apa itu Prinsip Sebab Akibat?
Prinsip Sebab Akibat?
Segala hal yang terjadi, pasti ada alasannya.
Dan semua yang terjadi sekarang
akan menyebabkan kejadian di masa depan.
Kamu memainkan suatu peran dalam prinsip itu
dan berkontribusi dalam kematian mereka.
Mau kuberikan nasihat?
Jangan mengasihani dirimu sendiri.
Manusia adalah satu-satunya spesies yang mengasihani diri sendiri.
Dari semua makhluk hidup,
hanya manusia yang mengasihani diri sendiri.
Bahkan kucing liar yang nyaris mati karena kedinginan
tidak mengasihani dirinya sendiri.
Siapa kamu
sebenarnya?
Itu tidak penting.
Yang penting
adalah apa yang sesungguhnya kamu inginkan.
Lantas,
apa yang kuinginkan?
Yang sesungguhnya kamu inginkan
adalah alasan untuk tetap hidup.
Soo Young, maafkan aku.
Kumohon tunggu sebentar lagi.
Kamu tidak akan
sendirian untuk waktu yang lama.
Karena kini istrimu meninggal, yang tersisa dalam dirimu
hanyalah penderitaan dan keinginan untuk menemui istrimu lagi.
Kamu mungkin akan bunuh diri
setelah membunuh orang itu di kantor polisi.
Tapi sekarang,
aku akan memberimu alasan untuk hidup.
Apa itu?
Kenapa
aku harus tetap hidup?
Apa alasannya?
Si Hyun, kamu baik-baik saja?
Berapa lama aku koma?
Sekitar satu hari.
Apa...
Apa yang terjadi?
Bagaimana penampilanku?
Kamu terlihat cantik.
Ayo.
Soo Young
tewas di TKP.
Aku seharusnya lebih tenang.
Andai aku menangkap Seo Bo Yun,
kita mungkin
berhasil menyelamatkan Nona Lee.
Jangan lupa.
Kamu sudah berusaha keras.
Setidaknya Jaksa Min selamat.
Syukurlah.
Letnan Oh.
Bisa tunjukkan sketsaku?
Sketsamu?
Jaksa Min mengenakan pakaian yang berbeda
dengan sketsaku kemarin.
Apa?
Ini belum berakhir.
- Ada apa? /- Apa?
Tidak ada.
Ayo.
Tapi ini sudah lebih dari tiga hari.
Tidak.
Kita keliru karena jam di sketsaku.
Anggap saja kita mengabaikan kejadian Nona Lee Soo Young
dan mempertimbangkan waktu keseluruhan.
Aku menyelesaikan sketsa kelimaku
pukul 20.41.
Artinya, 72 jam akan berakhir pukul 20.40 malam ini.
Waktu kita kurang dari satu jam.
Tolong hubungi Detektif Kang.
Detektif Kang?
Ya. Jaksa Min dalam bahaya.
Dong Soo!
Bedebah.
- Berandal. /- Ada apa?
Ada pepatah,
"Cacing hendak menjadi naga." Camkan itu.
Atau kamu seharusnya
memastikan aku tidak akan pernah keluar dari penjara.
Dia tidak mengangkat telepon.
Astaga.
Si Hyun, apa yang kamu lakukan?
Hei.
Jaksa Min tinggal di dekat sini, bukan?
Kamu baru saja siuman dari koma.
Kamu tidak boleh ke mana-mana.
Si Hyun, kembalilah ke ranjang.
Astaga.
Letnan Oh.
Kamu tahu kenapa aku tidak membunuh Detektif Kang?
Karena tidak seru jika langsung membunuhnya.
Aku sungguh berpikir keras bagaimana caranya
membuat dia menderita kesakitan.
Dan kesimpulanku
adalah kamu.
Detektif Kang.
Kamu baik-baik saja?
Bisakah kamu menelepon Letnan Oh?
Letnan Oh? Sebentar.
Setelah malam ini,
kamu tidak akan pernah bisa melupakanku.
Begitu pun
Detektif Kang yang memperlakukanku seperti sampah.
Jangan mendekat.
Kamu boleh melawan sebisamu.
Aku akan makin menikmatinya.
Jalan pikiranmu sungguh seperti sampah.
Letnan Oh, sudah selesai?
Tunggu sebentar.
Komputer di sini sangat buruk. Lambat sekali.
Orang profesional tidak pernah menyalahkan peralatan mereka.
Kukira kamu bisa mengubah
komputer jenis apa pun menjadi mesin paling mutakhir.
"Nomor pelat kendaraan"
Si Hyun, apa Detektif Kang 100 persen yakin
pelat nomornya 4875?
- Dia yakin. /- Maka itu aneh.
Di sini tertulis bahwa mobil itu telah dibuang dua tahun lalu.
Sial. Kini kita harus bagaimana?
Seo Bo Yun mengelola bengkel mobil,
jadi, mengganti pelat nomor bukanlah hal yang sulit baginya.
Adakah Santino biru yang dilaporkan menghilang dalam dua hari terakhir?
Baiklah.
"Santino"
"Rental Mobil Suhyun"
Ternyata, ada laporan siang ini.
Kendaraan itu milik sebuah perusahaan rental mobil.
Artinya, kendaraan yang dicuri itu adalah mobil sewaan.
Semua mobil sewaan zaman sekarang dilengkapi dengan GPS.
Ayo tangkap bedebah ini. Di mana bedebah ini? Bedebah ini...
Tapi jika tahu banyak soal kendaraan,
dia pasti sudah menghancurkan perangkat GPS-nya
Dia mungkin mau aku mencarinya.
Sebelum terlambat. Kita harus menemukan dia sebelum terlambat.
Astaga, Jaksa Min Ji Soo...
Aku menemukannya. Si Hyun, aku akan mengirimkan alamatnya.
- Baiklah, terima kasih. /- Aku yang akan berkemudi.
Kali ini saja.
Siapa kamu?
Lee Soo Young. Apa nama itu tidak asing?
Siapa itu?
Maka kamu pasti mengenal Jung Il Soo.
Jung Il Soo...
Bedebah itu membunuh istriku.
Sudah kuduga, bedebah bodoh itu akan membuat masalah suatu hari.
Andai bersama dia di sana,
aku pasti sudah memastikan jasadnya tidak akan ditemukan.
Karena kamu mengatakan itu,
kesempatanmu untuk meminta ampunan dariku telah hilang.
Bagaimana kamu bisa tahu aku ada di sini?
Orang itu memberitahuku
bahwa dia melihat
tempat ini.
Apa maksudmu? Orang yang mana?
Dengar, aku tidak membunuh istrimu.
Aku sungguh tidak membunuhnya. Aku bahkan
- tidak ada di sana. /- Tapi andai di sana,
kamu pasti akan memastikan jasadnya tidak akan ditemukan, bukan?
Aku akan menyerahkan diri. Aku akan mengakui semuanya.
Kamu akan menyerahkan diri?
Tapi tahukah kamu?
Aku tidak bisa membiarkan diriku menghirup udara yang sama denganmu
bahkan untuk sedetik pun.
Jangan!
Aku memahami perasaanmu.
Tapi bagaimanapun, perbuatanmu akan dianggap sebagai pembunuhan.
Biar aku yang menanganinya untukmu.
Aku akan memastikan
dia menerima ganjarannya.
Kamu melihat darah berbusa itu?
Artinya pelurunya telah menembus paru-parumu.
Hidupmu yang tidak berharga itu tersisa 10 menit lagi.
Jangan usah berusaha. Tidak akan ada yang berubah.
Kini kamu hanya perlu mati secara perlahan dan menderita.
Maka renungkanlah kesalahan dan dosa-dosamu
sampai hidupmu yang menjijikkan itu berakhir.
Sersan Kim.
Berikan pistolnya kepadaku.
Aku akan mengaku sebagai saksimu kepada jaksa yang bertugas.
Jaksa akan memahami situasimu.
Tapi mereka akan tetap memejarakanku.
Hukumanmu bisa dikurangi.
Aku akan membantumu agar hukumanmu bisa dikurangi.
Aku tidak boleh masuk penjara.
Ada sesuatu yang harus kulakukan.
Sesuatu yang harus kamu lakukan? Apa maksudmu?
Jung Il Soo telah ditangkap
dan komplotannya, Seo Bo Yun, sudah mati.
Kini semuanya telah berakhir.
Tidak, ini belum berakhir.
Ini baru permulaan.
Orang itu memberitahuku
bahwa aku harus membuat pilihan yang sulit.
Pilihan? Apa maksud ucapanmu?
Maafkan aku, Jaksa Min.
Prinsip Sebab Akibat. Kamu tahu tentang itu?
Dengan kata lain, segala hal yang terjadi
pasti ada alasannya.
Dan yang terjadi sekarang
akan berdampak pada kejadian di masa depan.
Aku tidak menghakimimu.
Aku hanya mengatakan
keputusanmu mungkin mengubah banyak hasil.
Jika bisa melindungi satu orang yang berarti bagiku saja,
aku sudah puas.
Ji Soo.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Sketch"
Jadi, ada pihak ketiga yang terlibat.
Pasti Detektif Kang sudah tahu apa yang telah kuketahui.
Aku keluar. Aku harus merelakan lencanaku untuk memenuhi kemauanku.
Orang itu. Dia Detektif Kang, bukan?
Melihat dari jumlah darahnya, dia pasti sudah mati.
Detektif Kang, kita harus turun tangan.
Hidupmu akan berakhir.
- Sampai jumpa tiga hari lagi. /- Kapten Moon!
Ini targetmu yang berikutnya.
Apa yang akan dilakukan orang ini?