[Sketch - Episode 03]
Presented by .: Writer Ayra :.
Sersan Kim.
Berikan pistolnya padaku.
Aku akan memberikan kesaksian kepada jaksa penanggung jawab.
Para juri akan memahami situasimu.
Tetap saja, mereka akan menjebloskanku ke penjara.
Hukumanmu bisa dikurangi.
Aku akan membantumu sehingga hukumanmu..
...dapat diminimalkan.
Aku tidak bisa pergi ke penjara.
Ada hal yang harus kulakukan.
Harus kau lakukan? Apa maksudmu?
Tapi sekarang, aku akan memberimu alasan untuk hidup.
Apa itu?
Kenapa...
...aku harus tetap hidup?
Apa alasannya?
Memastikan tidak ada orang lain yang melalui hal serupa denganmu.
Memastikan tidak ada orang lain yang hancur...
...akibat kesengsaraan yang datang tanpa permisi.
Kasus ditutup saat si pelaku tertangkap,
namun kesengsaraan dari mereka yang kehilangan orang dicintai,
tidak pernah berakhir.
Kau pasti tahu itu lebih dari orang lain.
Demi mencegah kesengsaraan dan korban tak berdosa seperti itu,
kau harus mengetahui siapa yang akan melakukan kejahatan di masa mendatang...
...dan menyingkirkan mereka duluan.
Itulah tugasmu...
...dan alasan kau harus tetap hidup.
Kutanya kau sekali lagi.
Jika kau dapat mengetahui lebih dulu kejahatan di masa mendatang,
sanggupkah kau membunuh calon pelaku...
...untuk memastikannya tidak terjadi?
Kau memercayaiku?
Pria itu memberi tahu aku...
...bahwa aku harus mengambil keputusan sulit.
Dan aku sudah membuat keputusan.
Keputusan? Apa maksudmu?
Maafkan aku, Jaksa.
Hari ini, kau akan diharuskan membuat keputusan sulit.
Saat pertama kali bertemu denganmu,
kukatakan padamu bahwa kau harus membunuh seseorang.
Apa yang sesungguhnya kau inginkan.
Itulah yang akan kuberikan padamu.
Pertama-tama, aku memiliki sebuah syarat.
Kau harus membunuh seseorang.
Aku tidak akan berbohong hanya untuk membuatmu tenang.
Untuk pertama dan terakhir kalinya dalam hidupmu,
kau harus membunuh seseorang tak berdosa hari ini.
Tapi, aku dapat menjanjikanmu ini.
Jika kau memutuskan mengotori tanganmu dengan satu kematian itu,
dan jika kau siap untuk memikul beban...
...atas penyesalan diri dan rasa bersalah sepanjang sisa usiamu,
kau akan menyelamatkan puluhan...
Tidak, kau akan menyelamatkan ribuan nyawa.
(Episode 3)
Hujannya deras sekali,
jadi kebanyakan bukti dan jejak pasti sudah terhapus.
Ya, itu benar.
Tapi jujur saja, aku tidak berpikir kami membutuhkan banyak bukti.
Si penculik pasti mencekik dan membunuhnya...
...sebelum dia sendiri tertembak mati.
Jelas itu yang terjadi.
Sebentar.
Lanjutkan.
Istrimu pasti berada di tempat yang baik sekarang.
Terima kasih.
Aku tahu bahwa kau membutuhkan waktu lebih untuk menyetabilkan diri,
tapi ada sesuatu yang harus kau lakukan.
Jung Il Soo.
Jika dia masih hidup,
Soo Young tidak akan bisa beristirahat dalam damai.
Aku akan menerima tugas,
setelah menyingkirkannya duluan.
Aku akan membantumu agar kau dapat membunuhnya secepatnya.
Nam Sun Woo. Targetmu selanjutnya.
Berdasarkan pada percobaan klinis selama lebih dari dua tahun terakhir,
sekitar 80% lebih...
Apa kejahatan yang sudah dia lakukan?
Bukan, maksudku kejahatan apa...
...yang akan dia lakukan?
Hanya ini yang dapat kukatakan.
Jika kau membunuhnya,
puluhan, bukan, ribuan nyawa akan terselamatkan.
Anak-anak tidak cocok dengan rumah sakit.
Cadinox, obat jantung yang kami kembangkan..
...akan menjadi obat yang memungkinkan anak-anak di seluruh dunia...
...berlari-lari tanpa jatuh sakit.
Kudengar beberapa partisipan dalam percobaan klinis...
...mengidap efek samping mengerikan.
Bisa tolong jelaskan padaku soal itu?
Itu tidak benar sama sekali.
Semua obat baru pasti berhadapan dengan rumor palsu.
Kau pasti juga tahu itu.
Jadi itu hanya rumor palsu.
Baiklah, kami akan menggalinya sendiri.
Terima kasih sudah meluangkan waktu di antara kesibukan Anda.
Terima kasih. Dan juga,
aku seharusnya mentraktir makan siang, tapi karena tidak punya waktu,
sebagai gantinya aku menyiapkan hadiah kecil-kecilan.
Terima kasih atas niat baiknya, tapi aku tidak bisa menerimanya.
Dengan peraturan baru atas tindak penyuapan,
kami harus sangat berhati-hati.
Begitukah?
Anda pria yang sangat jujur, sebagaimana yang kudengar.
Aku sangat tersentuh.
Para musang yang menulis artikel seperti iklan adalah orang-orang aneh.
Dan anting-anting ini terlalu mewah.
Tidak sesuai selera istriku.
Aku tidak memberikan ini untuk istri Anda.
- Apa?
- Dia satu universitas dengan Anda, 'kan?
Yoon Shin Hye. Pegawai intern itu.
Senang melihat Anda berusaha begitu keras membantu junior Anda.
Tapi tampaknya, orang-orang zaman sekarang belajar di kamar hotel.
Ya, terima kasih.
Aku menantikan untuk membaca artikel Anda.
Halo?
Benarkah?
Bawa dia kemari.
Aku sudah mengirim laporan autopsi Min Ji Soo pada penyidik.
Penyebab kematiannya adalah mati lemas akibat cekikan.
Aku sudah melihat laporan autopsinya.
Lalu kenapa...
Anda sungguh menemukan serbuk mesiu di tangannya?
Apakah itu benar?
Ya. Dia yang menembakkan pistolnya.
Laporan autopsi menyebutkan terdapat zat kimia pada...
...jari telunjuk kanan dan jemari tengahnya.
Itu zat pengencer cat.
Pengencer cat? Kenapa ada zat pengencer cat di jarinya?
Itu tugas detektif untuk mencari tahu.
Aneh sekali.
Kau menanyakan pertanyaan yang sama.
Apa?
Seseorang tadi datang dan menanyakan pertanyaan persis sama.
Siapa dia?
Anakku selalu kelelahan.
Dan pusing.
Tapi, anakku sudah meninggal sekarang.
Apa gunanya semua ini?
Maafkan aku mengatakan ini,
tapi kami perlu mengumpulkan semua bukti semampu kami...
...untuk anak-anak lain yang sedang sakit.
Apakah ada gejala lain?
Sebelum anak Anda meninggal akibat gagal jantung kongestif.
(Uji Klinis Cadinox Tahap 4)
(Yoo Jae Min, Usia 5 Tahun, Kardiomiopati Hipertrofik)
(Penyebab Kematian : Gagal Jantung Akut)
Kuku jari tangan dan kakinya bengkok ke sisi dalam.
- Seperti sendok?
- Ya.
Terdapat ruam di sekitar bibirnya,
dan di dalam mulutnya juga.
Apakah ada masalah atau semacamnya?
Tidak. Ini sangat membantu.
Terima kasih.
Dokter Oh.
Sajjangnim ingin bertemu Anda.
Apa yang kita lihat ini? Aku tidak menemukan keanehan apa pun.
Lihat foto ini.
Pakaiannya sedikit terangkat ke atas.
Ya. Ini terjadi jika seseorang...
...memindahkan tubuhnya.
Dan aku sudah mengonfirmasi...
...bahwa terdapat zat pengencer cat di tangan kanan Jaksa Min.
Pengencer cat?
Insting alami melindungi diri sendiri.
Jika terdapat pengencer cat di tangannya,
itu berarti semua DNA dari si penyerang di kukunya sudah dilenyapkan.
Ya.
Anehnya adalah...
...Seo Bo Yun tidak memiliki bekas kuku sama sekali di tubuhnya.
Seo Bo Yun menculik Jaksa Min.
Tidak lama setelahnya, mereka ditemukan sama-sama tewas di tempat yang sama.
Jaksa Min ditemukan tewas dengan pistol di tangannya.
Jelas mereka saling membunuh.
Tapi, jika menyingkirkan pra-konsep ini,
terdapat banyak hal yang tidak sesuai di sini.
Sebentar.
Jadi,
ada orang ketiga di TKP.
Dan orang ketiga itu membunuh Jaksa Oh serta Seo Bo Yun,
lalu merancangnya terlihat seolah mereka saling bunuh.
Sementara ini baru spekulasi.
Tapi, jika aku benar bahwa ada orang ketiga,
maka di lengannya pasti terdapat bekas kuku.
Soal ini, bukankah seharusnya kita memberi tahu Detektif Kang?
Dia mungkin sudah mengetahuinya.
Dan, dia juga ke NFS tadi.
Aku yakin, dia sudah mengetahui semua yang kuketahui.
Pertama-tama, kita harus menemuinya.
Aku yang akan pergi.
Si Hyun-ah.
Kurasa, ini dimulai.
Di mana kita?
Kau menyadari ini adalah penculikan dan penyanderaan.
Itu tindak kriminal.
Apa yang kau lakukan? Itu kasar sekali.
Makanya, kenapa kau melakukan sesuatu yang sangat bodoh dan menyebabkan kekacauan ini?
Kau sebelumnya kan Kepala Laboratorium.
Kau kira aku tidak tahu saat kau mencuri dokumen...
...dari Cadinox?
Yoo Jae Min...
Yoo Jae Min tewas minggu lalu.
Yoo Jae Min?
Dia berpartisipasi dalam uji klinis kita.
Sejak awal dia sudah di ambang kematian.
Kau tidak bisa menyalahkan obatnya atas kematiannya.
Itu keterlaluan.
Jae Min mengidap kardiomiopati hipertrofik.
Tapi dia tewas...
...akibat gagal jantung akut.
Aku yakin Anda pun tahu apa artinya itu.
Jika obat barunya dirilis,
ribuan nyawa anak-anak bisa melayang.
80 % dari anak-anak yang berpartisipasi dalam uji klinis ini...
...menunjukkan tanda-tanda perkembangan signifikan.
Jadi kau anggap sajalah...
...kematian Jae Min sebagai dampak kolateral.
Dampak kolateral?
(Dampak kolateral : sebuah kondisi di mana kematian, cedera, atau dampak lain...)
(..yang mengenai target tidak semestinya--ketidaksengajaan.)
Menganggap kematian anak-anak sebagai dampak kolateral...
...apakah lantas membuatmu lega?
Kelihatannya kau belum paham juga.
Omong-omong, bagaiamana istri dan putrimu...
...di Amerika?
Mereka di LA, 'kan?
Orang bilang, Amerika adalah negara maju.
Tapi sebenarnya sangat berbahaya.
Banyak insiden senjata api.
Jika kau berani melakukan sesuatu pada keluargaku--
Mau apa? Apa?
Apa memangnya yang bisa kau lakukan padaku?
Hm?
Park Bujang.
Pesan tiket untuk besok pagi.
- Pergilah ke LA.
- Baik.
Tidak, kumohon jangan menyakiti keluargaku.
Aku akan menyingkirkan semua dokumen yang kukumpulkan untuk konferensi pers.
Dan aku juga akan mundur dari posisiku sebagai ketua tim.
Tidak, tidak.
Aku akan meninggalkan negara ini dengan tenang.
Kumohon percayalah padaku.
Dokter Oh.
Satu-satunya orang yang dapat kupercaya....
...adalah orang mati.
Kenapa?
Karena orang mati tidak bisa bicara.
Maksudmu adalah kau akan membungkamku dengan membunuhku?
Kau melalui banyak kesulitan belakangan ini, 'kan?
Semua anggota keluargamu di Amerika.
Aku yakin kau sendirian saat pulang ke rumah.
Kudengar para ayah yang tinggal terpisah dari keluarganya...
...bunuh diri akibat kesepian.
Dan kalau dipikirkan,
kau juga tinggal terpisah dari keluargamu.
Sebelum Park Bujang naik pesawat besok,
kau sudah harus memutuskan.
Mengerti?
(Kantor Polisi Joongki Seoul)
Seonbae, aku...
Aku tahu yang hendak kau katakan.
Sebab itu, jangan repot-repot.
Akan sulit bagimu mengatakannya.
Dan berat untukku mendengarnya.
Ini surat pengunduran diriku. Tolong berikan pada Kepala.
Seonbae.
Aku...
Aku bahkan tidak berani membayangkan betapa sengsaranya kau saat ini.
Tapi, Seonbae,
kau tidak perlu melakukan ini.
Tidak bisakah kau cuti selama beberapa bulan dan menenangkan pikiran...
Apa yang hendak kulakukan mulai sekarang...
...bukanlah sesuatu yang dapat kulakukan sebagai seorang polisi.
Seonbae, apa maksudmu?
- Apa yang hendak kau lakukan?
- Gyeong Tae-ah.
Aku minta tolong.
Seonbae.
Itu... pria itu...
Bukankah Detektif Kang?
Pria yang terbaring memiliki luka di lengannya.
Ada kemungkinan,
pria itu yang telah membunuh Jaksa Min.
Pria ini... jika dilihat dari jumlah darahnya...
...kemungkinan besar sudah tewas.
Detektif Kang akan membunuh pria itu.
Kau selalu menggambar kupu-kupu.
Kau tahu betapa aku menyukai kupu-kupu.
Terima kasih.
Ini mungkin tidak menarik perhatian kalian,
tapi wanita dalam sketsa...
...adalah seorang aktris pendatang baru yang naik daun baru-baru ini.
Jadi maksudmu, dia ada hubungannya dengan kasus ini?
Itu akan membuat banyak hal semakin mudah.
Tapi, bukan begitu.
Itu hanya iklan yang baru-baru ini ditayangkan.
Dan iklan itu dapat terlihat dari jendela TKP.
Itu papan iklan luar ruangan.
Jadi, sketsanya menunjukkan kita di mana lokasi TKP?
Masalahnya adalah terdapat ribuan gedung...
...dengan latar papan iklan luar ruangan itu.
Jadi menemukan tempat itu...
...akan mustahil.
Mari fokus pada sketsa pertama.
Kita harus menemukan dulu pria yang mencoba...
...gantung diri ini.
Aku yakin itu berhubungan dengan TKP Detektif Kang.
Jam dalam sketsa menunjukkan pukul 7.40 malam.
Kita beruntung kalau terjadinya besok atau lusa.
Tapi kalau hari ini,
kita hanya punya waktu kurang dari dua jam tersisa.
Sayang, maafkan aku memilih mati.
Soo Jin.
Ayah sungguh minta maaf.
Apa yang terjadi?
Kurasa, aku mendapatkan sesuatu.
Kau lihat lukisan di ruang keluarga itu?
Aku menguncinya dan rupanya itu sebuah benda seni bernama...
..."Kupu-kupu dan Teh".
Dilukis oleh seniman terkenal bernama Choi Yu Na.
Dan dimasukkan dalam lelang tiga bulan lalu.
(Februari, 2018)
Berdasarkan riwayatnya, lukisan ini didapatkan...
...sebuah perusahaan farmasi bernama Sunwoo Medical.
Diantarkan ke alamat 102-905, Siyoungin Apartment,
Yeongdeungpo-gu, Seoul.
Mati otak terjadi lima menit...
...setelah suplai oksigen ke otak terputus.
Waktu yang ditunjukkan dalam sketsa adalah lewat empat puluh menit,
yang berarti itulah tenggat waktu kita menyelamatkan nyawa orang itu.
(7.40 malam + 5 menit sebelum suplai oksigen ke otak terhenti = 45 menit dari pukul 7 malam.)
Aish.
Polisi! Dokter Oh Jin Woo!
Dokter Oh Jin Woo!
Siapa kau?
Aku...
Apa yang membuat petugas polisi datang ke sini?
Kami menerima laporan tindak kejahatan.
Laporan tindak kejahatan?
Ya, tampaknya itu hanya telepon iseng.
Ah, ya.
Tapi, tampaknya Anda sedang melakukan beberapa perbaikan.
- Apa?
- Ini.
Ah, ya. Aku sedang mencoba memperbaiki sesuatu.
Apa ini?
Silakan pergi. Aku sangat lelah.
Aku bisa membantu Anda. Jika Anda memberi tahu padaku--
Tolonglah. Kumohon padamu.
Silakan keluar.
Ya.
Si Hyun.
Pria bertudung itu...
Ya, dia mungkin pria dalam sketsa.
Pria ini tertangkap di rekaman CCTV...
...tepat sebelum Dokter Oh mencoba gantung diri.
Jadi, Dokter Oh menyerah atas bunuh diri...
...tepat setelah bertemu pria ini.
Apa alasannya?
Ada sesuatu yang mengganggumu?
Aku merasa kita mungkin melewatkan poin terpenting.
Poin terpenting? Apa itu?
Mulai dari siapa pria ini,
hubungannya dengan Dokter Oh,
dan bagaimana ini terhubung dengan Jaksa Min,
kita tidak tahu apa-apa sama sekali.
Lalu?
Ada satu hal yang aku tahu pasti.
Jika pria dalam rekaman CCTV ini adalah pembunuh Jaksa Min,
Detektif Kang akan membunuh pria ini.
Kita harus menghentikan Detektif Kang.
Kim Do Jin-ssi.
Tentang apa yang terjadi pada Jaksa Min...
Aku turut berduka.
Tapi, ada apa kau menemuiku?
Aku ingin menanyaimu tentang kasus yang ditangani oleh Ji Soo.
Kalau begitu, aku tidak bisa banyak membantu.
Dia menelepon dan mengatakan ingin menunda pertemuan,
dan panggilan mendadak terputus.
Aku sudah tahu soal itu.
Mungkinkah ada seseorang yang berhubungan dengan kasus-kasus yang ia tangani...
...menyimpan dendam terhadapnya?
Entahlah. Sebagaimana kau tahu,
banyak orang yang berandil dalam korupsi Kementerian Pertahanan...
...yang melibatkan militer, yang mana ia tangani.
Sulit untuk menyebut satu nama.
Siapa dan organisasi mana...
...yang paling diuntungkan atas kematiannya?
Aku...
...hanya salah seorang saksi.
Aku bahkan tidak tahu sedalam apa dia menggali,
jadi aku sungguh tidak bisa menyebutkan nama siapa pun.
Begitu.
Maafkan aku tidak bisa banyak membantu.
Ini adalah nomorku.
Tolong hubungi aku jika sesuatu terlintas dalam benakmu.
Kumohon bantu aku.
Sampai jumpa.
Kau itu Jaksa Korea Selatan. Bahkan meski kau tidak terlalu kaya,
paling tidak kau harus makan dengan baik.
Kau selalu makan makanan toko kelontong.
Aigoo... aigoo... aigoo...
Aigoo... kau ini ceroboh sekali.
Aku sengaja menyimpannya untuk nanti.
Ambil kembali. Ambil kembali!
Kang Dong Soo-ssi.
Kami unit penyelidik kepolisian.
Tolong ikut kami.
Bagaimana?
Nam Sun Woo selalu bersama dua pengawal.
Kita harus menyingkirkan para pengawal itu dulu.
Jadi, rencanamu?
Pelukis Choi Yu Na ini. Studionya berada di luar kota.
Bajingan sepertinya selalu dibutakan oleh hawa nafsu.
Lekas singkirkan dia.
Kenapa? Ada yang mengusikmu?
Tadi,
tunangan Jaksa Min Ji Soo, Detektif Kang Dong Soo, datang menemuiku.
Lalu?
Dia tidak terlihat mencurigaiku.
Jika melihatnya membuatmu stres, hal itu wajar.
Tidak, siapa pun yang punya hati pasti akan merasa begitu.
Jika kau kehilangan perasaan itu, maka yang kita lakukan menjadi tidak berarti.
Aku tidak akan memberi tahu kau...
...untuk mengabaikan kesengsaraannya.
(Detektif Kang Dong Soo)
Hanya ada satu cara untuk membasuh darah Min Ji Soo dari tanganmu.
Menyelamatkan manusia.
Itu satu-satunya hal yang dapat kau lakukan.
Apa sebenarnya yang sedang Anda coba lakukan?
Seseorang melaporkanmu berdasarkan kasus yang tengah diselidiki.
Siapa yang melaporkanku?
Aku belum bisa memberi tahu detailnya padamu.
Bersiaplah di kantor.
Karena kau dilaporkan, kami harus menyelidikimu dengan benar.
Apa Anda sedang main-main dengan saya!?
Tunggu saja tiga hari.
- Tiga hari?
- Benar.
Setelah tiga hari, segalanya akan kembali pada semula.
Tiga hari adalah tenggat waktu dari sketsa Kopral Yoo.
Ini tampaknya bukan kebetulan.
Apakah keberadaanku di sini berhubungan dengan sketsa Kopral Yoo?
Sampai jumpa tiga hari lagi.
Baik.
Apakah sketsa itu...
...berhubungan dengan pembunuh asli Ji Soo?
Kapten Moon!
Ada apa?
Aku ingin ke toilet.
Ada satu di sel.
Mana bisa aku menggunakan toilet...
...dikelilingi berbagai macam kriminal begitu.
Baik-baiklah pada sesama PNS, ya?
- Kau ini...
- Sudahlah.
Kita bisa mampir sebentar.
Ini bagus sekali.
Cepatlah.
Tapi, apa kau tidak penasaran?
Apanya?
Apa yang akan terjadi jika kau melemparkan seseorang membentur dinding?
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi?
Detektif Kang lolos.
- Apa?
- Aku tidak bisa merilis surat perintah penahanan padanya karena situasi dapat di luar kendali.
Lalu, bagaimana?
Pergilah ke rumah Detektif Kang.
Aku akan berusaha mengumpulkan orang-orang secara tidak resmi.
Ya, aku mengerti.
Bintang top yang dapat dilihat dari luar jendela.
Ini papan iklan.
(Cinta istimewamu yang berada di suatu tempat di luar sana.)
(Cintamu yang merupakan pasangan idealmu.)
(Mayat korban Min Ji Soo.)
(DNA dilenyapkan. Pembunuh kemungkinan memiliki luka di lengannya.)
(Pembunuh kemungkinan memiliki luka di lengannya.)
Detektif.
Sampai kapan kau berencana menyembunyikan ini?
Tolong percayakan ini pada kami.
Jika kau membunuhnya, kau akan menjadi pembunuh.
Hidupmu akan tamat.
Sebelum aku bertemu Ji Soo,
hanya seorang diri...
...tidak terlalu menyakitkan buatku,
karena memang seumur hidup aku sudah sendirian.
Tapi,
sejak bertemu dengannya,
pikiran tentang menjadi sendirian...
...menghantui dan membuatku ketakutan.
Dan sekarang,
Ji Soo sudah tiada.
Detektif Kang.
Kau bilang hidupku akan tamat jika membunuhnya, 'kan?
Kau salah.
Saat di mana Ji Soo tewas,
hidupku sudah...
...sepenuhnya berakhir.
Bergerak selangkah saja akan kutembak!
Kau bilang sketsamu tidak pernah salah.
Detektif Kang. Kumohon.
Kau benar.
Sketsamu tidak akan salah.
Bajingan itu...
...akan kuhabisi.
Tembak jika kau mau.
Bagaimana? Sakit, 'kan?
Sudah cukup.
Ini tidak lucu lagi.
Tidak mau.
Kita harus menyaksikan akhirnya.
Kau akan sungguh terluka.
Masa bodoh. Peduli pada orang lain saja kau tidak.
Omong kosong.
Tunggulah sebentar. Aku akan segera membiarkanmu beristirahat.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
- Mari kita hentikan.
- Kita baru saja mulai.
Menyerahlah.
Mencari ini.
Sial.
Berikan kuncinya.
Tembak saja aku.
Tidak akan meleset dari jarak ini.
Menurutku tidak akan kulakukan?
Ya, aku tidak yakin kau akan melakukannya.
Tidak, kau tidak sanggup.
Aish.
- Apa?
- Detektif Kang ke kantor.
Kurasa, dia melihat semua fail kasus...
...termasuk sketsaku.
- Dan juga...
- Dan apa?
Dia mengambil pistolku.
Bisakah kau memikirkan ke mana tempat tujuan Detektif Kang?
Dia mungkin pergi ke rumah Dokter Oh.
Terima kasih.
Oh Jin Woo-ssi.
Ah, ya. Siapa kau?
- Terima kasih.
- Ya.
Kapten, rekaman CCTV menunjukkan Detektif Kang...
...meninggalkan area parkir bersama Dokter Oh.
Dia bertindak terlalu jauh.
Siapa kau sebenarnya?
Apa yang kau bicarakan dengan pria ini?
Kami tidak membicarakan hal yang khusus.
Aku berani berjanji.
Kau akan berakhir mengatakan semuanya padaku.
Kau bisa memberi tahu aku sekarang,
atau bicara setelah kupatahkan beberapa tulangmu.
Aku tidak peduli mana yang kau pilih. Kau sendiri?
Siapa kau?
Cadinox.
Setelah obat baru itu dirilis, 347 anak akan tewas dalam 10 tahun.
Tapi tidak seorangpun dapat menghubungkan kematian mereka dengan Cadinox.
Dan sampai saat perilisan obat itu, 37 anak...
...akan tewas sebagai tambahan.
Aku tidak tahu apa yang kau dengar dan dari siapa,
tapi Cadinox adalah obat yang aman.
Kami tidak menemukan permasalahan apa pun selama uji klinis.
Jika Cadinox memang aman,
lalu kenapa kau mencoba bunuh diri?
Kau akan menjadi kaya raya dan terkenal saat obatnya dirilis.
Lalu kenapa kau di sini...
...mencoba gantung diri?
Kami menghabiskan dua tahun melakukan uji klinis untuk Cadinox.
Lebih dari 80% anak yang mengonsumsi obat itu...
....menunjukkan tanda perkembangan.
Namun, selama beberapa bulan terakhir,
beberapa anak yang berpartisipasi dalam tes,
menunjukkan pertanda kritis kegagalan organ.
Dan ada beberapa anak yang sampai tewas.
Jadi, kau akan bunuh diri?
Jika kau menghilang dari dunia ini,
kau pikir tanggung jawab dirimu turut serta lenyap?
Siapa yang akan bertanggung jawab atas rasa sakit dari anak-anak...
...yang masih tersisa?
Nam Sun Woo Sajjang...
...adalah pria yang mengerikan.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Terlebih, dia mengancam menyakiti keluargaku.
Kau bisa menyingkirkan ketakutanmu.
Nam Sun Woo akan segera mati.
Saat itulah, kau bisa memberi tahu pada dunia soal Cadinox.
Itulah tugasmu.
Siapa sebenarnya kau?
Bagaimana sosoknya?
Saat itu gelap dan dia menggunakan tudung, jadi tidak jelas.
Dia bilang Presdirmu...
...akan segera mati?
(Sunwoo Medical)
(Aku membeli sebuah parfum. Satu-satunya yang akan kupakai saat tidur.)
(Aku merindukanmu.)
- Kalian bisa pergi untuk hari ini.
- Baik.
Aku akan ke rumah Dokter Oh.
Letnan Oh, tolong fokus menemukan kerangka dalam sketsa itu.
Apa kiranya? Apa kiranya?
Bagaimana? Menemukan sesuatu?
Kerangka dalam sketsa ini hanya satu-satunya petunjuk yang kupunya.
Tapi aku tidak tahu pasti.
Si Hyun.
Oh, Si Hyun. Bagaimana, ya?
Aku tidak menemukan sesuatu yang berguna.
Kau tahu, kerangka dalam sketsa itu?
Mungkinkah itu Jembatan Dongjak?
Jembatan Dongjak?
Bisa terlihat berbeda tergantung sudut pengambilannya.
Tunggu sebentar, ya.
Benar. Itu Jembatan Dongjak.
Itu ketsa dari Jembatan Dongjak dilihat dari lokasi konstruksi.
Bisa temukan lokasi konstruksinya?
Sebentar, ya.
Aku akan mencoba menemukan lokasi konstruksi terdekat.
Kerja bagus.
- Ya.
- Bagaimana kelanjutannya?
Nam Sun Woo baru saja sampai di sini.
Dengar baik-baik yang akan kukatakan.
Pria dalam sketsa...
...mencoba membunuh Nam Sun Woo.
Nam Sun Woo? Siapa itu?
Presdir perusahaan farmasi bernama Sunwoo Medical,
dan dia sedang mencoba merilis obat baru berdampak fatal.
Aku tidak tahu bagaimana pria itu mengetahui soal obat baru ini,
tapi sayangnya, dia tampak bertekad bulat membunuh Nam Sun Woo.
Detektif Kang bagaimana?
Dia mungkin sedang memantau Nam Sajjang sekarang.
Kurasa, dia berencana menangkap pria dalam sketsa...
...ketika dia muncul untuk membunuh Nam Sun Woo.
Tapi, ada yang tidak kumengerti.
Jika pria itu sungguh membunuh Seo Bo Yun dan Jaksa Min,
bahkan belum dua hari sejak pembunuhan berlalu.
Dan Nam Sun Woo tidak ada hubungan apa pun dengan dua korban sebelumnya.
Ini sama sekali tidak mengikuti pola umum pembunuhan berantai.
Kita tidak punya waktu memikirkannya saat ini.
Mari hentikan Detektif Kang dulu.
Letnan Oh.
Bisa kau lacak lokasi terkini mobil Nam Sun Woo?
Aku barusan melacak mobilnya menggunakan GPS.
Lokasi terkininya 1143 Yangpyeong-ri.
Itu rumah peristirahatan milik...
...Choi Yu Na.
- Choi Yu Na? Bukankah dia--
- Benar.
Ada lukisannya di ruang keluarga Dokter Oh.
Berdasarkan semua petunjuk,
kelihatannya Nam Sun Woo itu sponsor Choi Yu Na.
Aku datang. Kau tidak akan menyambutku?
Agasshi.
Aku bisa marah padamu.
Siapa kau?
Tidak penting siapa aku.
Lebih penting dosa yang sudah kau perbuat...
...dan akan kau lakukan di masa depan.
Omong kosong apa itu?
Jangan bertele-tele.
Cadinox.
Cadinox kenapa?
Kau menggunakan objek yang belum terbukti aman digunakan,
memanipulasi data dari uji klinis,
dan dengan sengaja tidak melaporkan reaksi efek samping apa pun akan obatnya.
Mau kuteruskan?
Itu...
Apa sebenarnya maumu? Huh?
Uang?
Aku bisa memberimu 1 milyar won tunai dalam satu jam.
Jika kau melepaskanku...
Nilai nyawa sampah sepertimu 1 milyar won?
Kalau begitu,
berapa banyak kau akan membayar sebagai kompensasi atas nyawa anak-anak...
...yang akan obat itu renggut?
Hei, kau.
Aku tidak mengerti apa maksudmu!
Cadinox itu aman.
Aku bukan polisi...
...maupun Jaksa.
Sebab itu, aku tidak butuh bukti atau pernyataan untuk memutuskan harus kuhabisi kau atau tidak.
Kau...
...akan mati di sini.
Gulung pakaian di lengan kirimu.
Jangan membuatku mengulangnya.
Gulung.
Kau?
Kau...
...membunuh Ji Soo?
Kim Do Jin.
Detektif Kang Dong Soo.
Sayang sekali kita bertemu seperti ini.
- Kenapa kau membunuhnya?
- Sebelum kujawab,
bisa kubereskan dulu pria ini?
Jika tidak, ribuan nyawa anak-anak akan tewas.
Jangan omong kosong!
Kau membunuh Ji Soo begitu brutal,
dan sekarang kau ingin menyelamatkan nyawa anak-anak?
Di dunia ini, ada hal-hal yang tidak dapat dijelaskan secara logis,
bahkan meski kau tidak ingin memahami apa itu.
Berhentilah bicara omong kosong dan jawab pertanyaanku!
Kenapa kau membunuh Ji Soo?
Katakan,
atau kubunuh kau.
Manusia pada akhirnya akan mati.
Kematian itu sendiri tidaklah penting.
Bagaimana kau menjalani hidupmu hingga ajal menjemput, itu yang penting.
Baiklah, aku tidak sudi kau mati dengan mudah.
[Sketch - Episode 03]
Presented by .: Writer Ayra :.
Kim Do Jin dan Kang Dong Soo.
Sangat rumit, 'kan?
Jadi, dia meyakini sedang melakukan sesuatu yang sangat terpuji.
Mari kita singkirkan Nam Sun Woo dan pria itu pada saat bersamaan.
Apa kau tidak penasaran?
Siapa yang akan menang saat dua pria tanpa kerugian apa pun...
...saling bertarung?
Lama tidak bertemu, Seonbae.
Jangan mencoba melindunginya.
Kau mungkin akan terluka juga.
Kita harus mengeluarkan surat perintah penangkapan pada Detektif Kang Dong Soo.
Dia yang melakukan ini sendiri.
Sketsa Si Hyun...
Hari ini akhirnya tiba.
Senang bertemu denganmu.
Siapa kau?