[Sketch - 04]
Presented by .: Writer Ayra :.
Baiklah, aku tidak sudi kau mati dengan mudah.
(Episode 4)
Bagaimana kelanjutannya?
Nam Sun Woo baru saja sampai.
Sekarang, dengarkan perkataanku baik-baik.
Kau tidak akan bisa membunuh Nam Sun Woo hari ini.
- Apa maksud Anda?
- Tidak ada waktu menjelaskan.
Cukup pahami situasinya berubah.
Sebagai gantinya, seorang pria akan datang ke sana malam ini...
...untuk menangkapmu.
Jika pria itu tetap hidup, dia akan menjadi penghalang besar untuk jalan kita.
Singkirkan pria itu malam ini.
Siapa dia?
Sersan Kim.
Kali ini,
kulepaskan kau...
...demi Jaksa Min.
Tapi jika sekali lagi kau menghalangi jalanku,
bahkan meski Jaksa Min Ji Soo kembali dari kematian dan memohon,
kau...
...akan kuhabisi.
Tunggu.
Kenapa kau membunuh Ji Soo?
Katakan.
Alasan kau membunuh Ji Soo.
Katakan, bedebah!
Itu bukan darah, tapi cat.
Jadi, sketsamu tidaklah salah.
Apa kau baik-baik saja?
Pembunuh Ji Soo tadi di sini.
Dia berada tepat di depanku,
tapi aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Detektif Kang. Tolong letakkan pistolnya.
Apa kau tau siapa pria itu?
Ini adalah masalahku.
Detektif Kang.
Kau tidak harus membantuku,
tapi jika kau atau siapa pun itu menghalangiku,
aku akan menyingkirkan kalian semua.
Ini adalah peringatan terakhirku.
Dia pasti seorang petarung hebat.
Aku tidak bisa menjamin apa yang akan terjadi...
...jika harus bertarung lagi dengannya.
Lalu, kenapa kau tidak menghabisinya?
Kau tidak memercayaiku.
Sudah jelas kukatakan Detektif Kang akan menjadi batu sandungan besar...
-... atas yang kita coba lakukan.
- Tidak.
- Aku memercayai Anda.
- Lalu, kenapa kau tidak menghabisinya?
Aku tidak tahu.
Jangan bilang Min Ji Soo yang menghentikanmu melakukannya.
Aku mencari tahu tentang pria bernama Kang Dong Soo itu.
Dia detektif penanggung jawab kasus Jung Il Soo.
Malam di mana Jung Il Soo menyelinap ke rumahmu,
Kang Dong Soo bisa saja menangkap Seo Bo Yun.
Tapi Kang Dong Soo memilih menyelamatkan Min Ji Soo...
...daripada menangkapnya.
Jika saja Kang Dong Soo menangkap Seo Bo Yun hari itu,
istrimu mungkin tidak akan mati.
Akibat Kang Dong Soo tidak menangkap Seo Bo Yun,
Soo Young-ku tewas,
dan sebab itulah...
...aku harus membunuh Jaksa Min Ji Soo.
Mengerikan.
Prinsip sebab akibat itu.
Dan sekarang, tunangan Jaksa Min Ji Soo mencoba menghabisimu.
Jika dia menghalangi jalanku lagi,
saat itu akan kupastikan menghabisinya.
Lebih baik kau melakukannya.
Aku dapat tempat untukmu tinggal, jadi pindahlah.
Kau tidak bisa tetap di sini karena dia mengetahui identitasmu.
Kemas yang kau butuhkan saja. Kita tidak punya banyak waktu.
Kau tidak membutuhkan barang lain?
Ini saja cukup.
Sebentar. Maafkan aku.
Tolong mundur.
Aku polisi.
Apa yang terjadi?
Kami rasa terjadi ledakan gas, tapi masih harus dipastikan.
Untunglah, tampaknya tidak ada yang terluka.
Tapi, kami baru bisa yakin setelah apinya dipadamkan.
Kau terlalu cantik untuk menjadi polisi.
Aku sering mendengarnya.
Ah, aku tahu Anda sudah melalui insiden yang berat.
Terima kasih...
- ...sudah meluangkan waktu.
- Tidak masalah.
Aku memang harus kooperatif.
Tapi, masalahnya adalah kejadiannya...
...sangat cepat,
jadi aku tidak bisa mengingat apa pun dengan jelas.
Maafkan aku.
Pelaku ke sana untuk membunuh Anda.
Mungkinkah ada seseorang yang menyimpan dendam pada Anda?
Aku seorang pebisnis.
Aku tidak pernah melakukan sesuatu bertentangan dengan nuraniku...
...selama berkarir.
Begitu?
Ada beberapa rumor terkait obat baru yang hendak Anda rilis.
Dan Anda bahkan mengancam Dokter Oh Jin Woo.
Jadi, aku tidak yakin Anda pantas berkata begitu.
Aigooya.
Aku tidak tahu apa yang sudah kau dengar.
Tapi semua yang kau dengar hanya kesalahpahaman dan kebohongan.
Jadi, segala yang kudengar tidak benar dan Anda tidak bisa mengingat apa-apa?
Nam Sajjangnim, Anda bisa menjadi politikus hebat.
Anda sudah memiliki kualifikasi dasarnya.
(*Politikus identik dengan pembohong, penjilat, dan suka mengelak.)
Apa kau yakin bekerja untuk pemerintah?
Daripada menyudutkan warga tidak bersalah,
kau seharusnya di luar sana mencoba menangkap para penjahat.
Aku akan melakukannya.
Aku akan menangkap semua penjahat tanpa meninggalkan satupun.
Sebab itu, Anda pun bisa menunggu hari penangkapan Anda.
Syukurlah Detektif Kang tidak melakukan pembunuhan.
Tapi kita pun tidak mendapatkan sesuatu dari insiden yang terjadi.
Apakah Detektif Kang mengatakan sesuatu padamu?
Tidak, tapi tampaknya dia tahu siapa pria itu.
Fakta Detektif Kang gagal menangkapnya...
...berarti lawannya bukanlah seseorang yang mudah.
Bagaimana dengan Presdir perusahaan farmasi, Nam Sun Woo itu?
Dia mengatakan sesuatu padamu?
Aku merasa bajingan itu tengah merencanakan sesuatu demi keuntungannya.
Benarkah? Menurutmu, apa yang dia rencanakan?
Pada Kim Do Jin dan Kang Dong Soo,
lakukan pemeriksaan latar belakang pada keduanya...
...secepat mungkin.
(27 Mei 2018, Tempat Kejadian Perkara)
(Dia mencoba menyelinap ke rumah korban lalu berusaha memperkosanya.)
(Dia mengaku bahwa dia mengikuti korban dan memotretnya.)
(Min Ji Soo ditemukan tewas.)
Kedua pria ini memiliki hubungan yang sangat rumit.
Park Bujang.
Bagaimana menurutmu?
Saya rasa lebih baik kita membiarkan Kepolisian mengurusnya.
Kenapa begitu?
Orang-orang yang tidak akan kehilangan apa pun selalu yang paling berbahaya.
Dia bukan seseorang yang dapat dengan mudah ditangkap Kepolisian.
Ditambah lagi, dia bahkan mengetahui tentang Cadinox.
Kau menggunakan objek yang bahkan belum terbukti aman,
memanipulasi data dari uji klinis,
dan dengan sengaja tidak melaporkan efek samping apa pun dari obat itu.
- Haruskah kulanjutkan?
- Pria sepertinya...
tidak bisa disenangkan maupun diancam. Kau tahu sebabnya?
Karena dia sudah bertekad membunuhku.
Aku bukan polisi maupun jaksa.
Jadi, aku tidak butuh bukti atau pengakuan untuk memutuskan menghabisimu atau tidak.
Kau akan mati di sini hari ini.
Dia berpikir sedang melakukan sesuatu yang terhormat.
Orang sepertinya tidak akan berhenti sampai mati.
Saya mengerti.
Itu berarti,
kita harus membunuhnya.
Tapi, kita tidak bisa membunuhnya sendiri.
Tidakkah kau ingin tahu?
Jika kedua pria itu sampai bertarung,
siapa yang akan menang?
Kenapa wajahmu? Kelihatan seperti habis dihajar seseorang.
(Laporan Data Pribadi)
Sersan Kim Do Jin. Dia bertugas di Unit 707.
- Unit 707?
- Ya.
Itu pasukan khusus di militer.
Sebutannya Pasukan Khusus Unit 707.
Intinya semacam pasukan khusus begitulah.
Pria ini, Kim Do Jin,
juga mendapatkan penghargaan Medali Khusus Keamanan Nasional.
Dan faktanya, bukan hal biasa...
...bagi seorang tentara menerima penghargaan semacam itu.
Dengan kata lain, pria ini adalah senjata hidup.
Semacam Rambo begitulah.
Mungkinkah kau berkelahi dengannya?
Bagaimana dengan keluarganya?
Aku tidak punya waktu jadi hanya melakukan pemeriksaan dasar padanya.
Aku akan mencari tahu lagi.
Tolong bantu aku.
Omong-omong, aku dapat telepon dari kantor sekretariat Sunwoo Medical.
Seonbae kenal ya dengan pria bernama Nam Sun Woo?
Dia bilang ada sesuatu yang ingin dikatakan dan harus Seonbae ketahui.
Aku Kang Dong Soo.
Kita harus mendaftarkan Detektif Kang Dong Soo sebagai buronan.
Jika dia mengetahui identitas pria yang membunuh Jaksa Min,
berarti dia beberapa langkah di depan kita.
Situasi akan menjadi berbahaya jika kita tidak bertindak.
Tapi, kalau kita mendaftarkannya sebagai buronan,
secara otomatis dia pun menjadi korban.
Anda tahu apa maksudnya itu.
Si Hyun benar.
Jika terjadi sesuatu yang salah,
dia akan berakhir kehilangan pekerjaannya.
Tidak, mungkin bahkan berakhir di penjara.
Lebih baik daripada dia melakukan pembunuhan.
Kita harus mengambil keputusan terbaik kedua.
Ya, dengan Moon Jae Hyun.
Ya, aku akan segera ke sana.
Siapa?
Dari Penyelidik Internal.
Sudah lama, Seonbaenim.
Aku berhutang nyawa padamu, Detektif Kang Dong Soo.
Biarkan aku memperkenalkan diri.
Aku Nam Sun Woo.
Apa yang ingin kau katakan padaku?
Itu... aku sudah mencari tahu,
rupanya kau dan Kim Do Jin...
Kehidupan kalian berdua terkait agak rumit.
Kim Do Jin...
...tidak akan kau biarkan, 'kan?
Aku tidak punya niat membiarkan dia.
Aku pun tidak berniat menyerahkan dia pada pihak lain.
Mereka bilang, musuh dari seorang musuh adalah kawan.
Kurasa kau dan aku bisa menjadi teman baik.
Teman?
Teman juga tidak seistimewa itu.
Jika saling membantu saat dibutuhkan, otomatis menjadi teman.
Biar aku bertanya padamu.
Apakah kau punya rencana atau pandangan untuk menangkap Kim Do Jin?
Aku punya.
Aku punya rencana untuk menangkap Kim Do Jin.
Apa itu?
Aku tidak bisa memberi tahu sekarang.
Tapi, itu tidak akan merugikan...
...bagi kita berdua.
Kau bisa membalas dendam,
dan nyawaku akan selamat.
Aku ingin meraih tangan yang kau ulurkan,
tapi tercium bau busuk darinya, jadi aku tidak bisa.
Apa maksudmu?
Aku bukan pria jahat.
Aku tidak perlu mencicipi kotoran untuk tahu apa itu.
Jika berbentuk dan berbau seperti kotoran,
maka itu kotoran.
Aku kecewa.
Aku sangka kau dan aku akan saling memahami.
Suruh keparat ini menyingkir,
atau kau akan menyesal.
Biarkan dia pergi.
Mari kita lanjutkan ke Plan B.
Mau minum?
Tidak.
Para pencabut nyawa yang ditakuti semua polisi kebanyakan berkumpul...
...di Departemen Internal Markas Besar Kepolisian.
Aku tidak cukup berani untuk minum...
...di depan Kepala Departemen Internal...
...saat sedang bertugas.
Kalau dipikir lagi, sudah lama...
...sejak terakhir kita duduk bersama begini.
Kau benar.
Kalau tidak salah, lebih dari lima tahun.
Waktu adalah hal yang sangat misterius.
Jika melihat ke depan, tampaknya berjalan lambat,
tetapi bila menengok ke belakang, tidak disangka begitu cepat.
Tapi,
siapa itu namanya? Yoo Si Hyun?
Kudengar, Seonbaenim masih berhubungan dengannya.
Melalui posisiku,
aku mendengar segala macam hal, tidak peduli suka atau tidak.
Seonbaenim,
kau masih...
...berpikir mungkin dapat menyelamatkan putrimu...
...jika kau melihat gambar Si Hyun lebih awal?
Apa yang terjadi pada putrimu di luar kendali siapa pun.
Tidak seorangpun dapat memprediksi yang akan terjadi.
Kau memanggilku ke sini untuk membicarakan masa lalu?
Aku akan bertanya bukan sebagai junior,
tapi sebagai Kepala Departemen Internal.
Apa hubunganmu dengan Kang Dong Soo?
Kenapa kau bertanya tentang Detektif Kang?
Kau sudah dengar soal Dokter Oh Jin Woo dari Sunwoo Medical?
Kami menerima informasi...
...bahwa Detektif Kang Dong Soo menculik dan menyanderanya.
Seorang petugas aktif menculik warga...
...dan menyanderanya tidak dapat dimengerti.
Biarkan aku memberimu saran.
Pria bernama Kang Dong Soo itu.
Jangan coba untuk melindunginya.
Seonbaenim mungkin akhirnya akan terluka juga.
Jika Departemen Internal bertindak, berarti...
...mereka tahu cukup banyak soal Detektif Kang.
Si Hyun-ah.
Mulai lagi?
Apa...
Apa ini?
Kapten.
Sketsa Si Hyun...
Harinya akhirnya tiba.
Hei, kau kelihatan kacau.
Kau sudah makan?
Hyeong, apa yang terjadi?
Apa aku akan dapat hukuman mati?
Aku mencoba mendapatkan pengacara terbaik.
Hukumanku tidak mungkin di bawah 20 tahun, tidak peduli sebagus apa pun pengacaranya.
Secara teknis, tidak ada bedanya dengan hukuman mati.
Kau mau melihatku jadi gila, ya?
Jangan khawatir. Aku menyiapkan segalanya untukmu.
Il Soo-ya.
Hei, Il Soo! Lihat aku!
Kau percaya padaku, 'kan?
Jung Il Woo-ssi.
Siapa kau?
Jung Il Soo adikmu, 'kan?
Kutanya siapa kau?
Aku mengizinkanmu bicara karena kau bilang tahu cara mengeluarkan adikku,
tapi kau pasti tidak waras.
Lalu, kau tahu jalan keluar lain?
Jika kau membiarkan kesempatan ini lewat,
adikmu akan dikurung di penjara sepanjang sisa hidupnya.
Psikiater biasanya mengunjungi tahanan untuk memberi konseling,
tapi dalam kasus adikmu,
aku sduah membuat kesepakatan khusus sehingga dia bisa melakukannya di tempat lain.
Ini informasi waktu dan rutenya.
Siapa kau sebenarnya?
Aku tidak yakin kau menyukai tempat barumu.
Ini cukup bagus.
Kita harus menyelesaikan yang tertunda, 'kan?
Nam Sun Woo harus disingkirkan sebelum merilis obat baru itu.
Aku mendapat penglihatan baru.
Mari singkirkan Nam Sun Woo dan pria itu bersama.
Aku sudah berjanji padamu,
bahwa aku akan membiarkanmu menghabisinya dengan kedua tanganmu sendiri.
Yah. Bahkan meski aku menyewa jasa beberapa pengacara mantan hakim,
sulit membuatnya mendapat hukuman di bawah 20 tahun penjara.
Sang Soo-ya.
Kumpulkan beberapa orang.
Anda sungguh akan melakukannya?
Ketua, kabur dari penjara membutuhkan banyak usaha dan persiapan.
Dan yang adik Anda lakukan... bagaimana, ya?
Mata publik tertuju pada kasusnya, jadi...
Ibuku meninggal akibat kanker pankreas.
Tepat sebelum dia meninggal di rumah sakit,
ibuku mengatakan ini sambil menggenggam tanganku.
"Jaga adikmu. Ibu percaya kau akan menjaganya dengan baik."
Memang apa yang sudah Il Soo lakukan?
Itu tidak penting. Poinnya adalah...
...fakta bahwa dia adikku.
Mengerti?
- Ya.
- Kau mengerti?
Maafkan saya, Ketua. Saya sungguh tidak bijak.
Oh, Gyung Tae. Cari tahu nomor pelat mobil untukku.
Menurutmu bagaimana?
Ketika dia memiliki tujuan yang jelas, dia tidak peduli bagaimanapun metodenya.
Dia mungkin menerimanya.
Jika kita memiliki Jung Il Soo,
Kim Do Jin pasti akan muncul.
- Urus dengan baik.
- Baik.
Kita harus memperhatikan sketsa pertama.
Lebih detail dibanding sketsa lain yang kita lihat.
Tampaknya itu kendaraan pemindahan tahanan.
Mungkin berhubungan dengan upaya kabur tahanan.
Satu-satunya petunjuk yang kita punya adalah itu jalanan lokal,
bukan arah pegunungan.
Masalahnya, ada lebih dari 7000 jembatan jalanan lokal di negeri ini.
Sulit kalau mengeliminasinya satu per satu.
Memang tidak mudah, tapi itu satu-satunya petunjuk.
Mari proses seperti biasanya.
"Proses seperti biasanya," apa maksud perkataan itu?
Seperti yang kita biasa lakukan.
Aku akan mencari petunjuk...
...dan ke luar sana untuk mengumpulkan informasi.
Kau korban dari kasus itu,
dan kau ingin pergi sendiri ke TKP untuk menyelidikinya?
Aku tahu kau sudah melakukan banyak seorang diri selama ini,
tapi untuk sekarang tidak kuizinkan.
Lebih baik aku melakukannya daripada berdiam diri.
Kita tidak bisa menambah anggota tim selama hampir setahun.
Ke mana lagi kita mencari orang yang mau membantu kita?
Aku berharap Detektif Kang di sini.
Dia akan banyak membantu kita.
Maksudku adalah hal itu mungkin baik.
Sejujurnya, dia memang bertemperamen buruk,
tapi hasil kerjanya bagus.
Dan kita tidak bisa menjadi pemilih saat ini.
Namanya Jung Il Woo.
Bos geng yang mengontrol area di luar Seoul.
Dia menjalankan bisnis rentenir dan judi ilegal.
- Ada yang lain?
- Itu...
Kau tahu Jung Il Soo, 'kan?
Siapa dia?
Seo Bo Yun.
Seo Bo Yun dan Jung Il Soo menjadi rekan setelah dia dibebaskan dari penjara.
Dia ditangkap atas penganiayaan dan pembunuhan seorang wanita di Sangsin-dong.
Jung Il Woo adalah kakaknya.
Dan? Ada lagi?
Beberapa waktu lalu, Seonbae minta aku mengumpulkan informasi tentang Kim Do Jin.
- Lalu?
- Wanita yang dibunuh Jung Il Soo...
...adalah Lee Soo Young. Suaminya adalah Kim Do Jin.
Atau Kopral Yoo bisa menyelamatkan Jaksa Min,
dan kau dapat menangkap Seo Bo Yun.
Jika begitu, baik Jaksa Min maupun Lee Soo Young,
mungkin selamat sekarang.
Letnan.
Kuharap kopi ini dapat membuatmu bersemangat.
Si Hyun-ah.
Duduklah sebentar.
Mari tidak usah menyelidiki kasus ini.
Tidak, jangan menyelelidikinya.
Mari coba menghindarinya.
Paspormu masih berlaku, 'kan? Pergilah ke luar negeri sementara waktu.
Kau melihat sketsanya.
Bukan tidak bisa dipastikan korban akan mati atau tidak.
Semua orang juga tahu korbannya akan mati.
Kau tahu...
...bahwa mencoba menghindari yang ditunjukkan dalam sketsanya itu sia-sia.
Tetap saja,
kita harus melakukan yang kita bisa untuk menghindarinya.
Sejujurnya, aku selalu berpikir hari seperti ini akan datang.
Aku sudah menggambar kematian banyak orang sampai sekarang.
Rasanya seperti aku menjatuhkan hukuman mati pada mereka.
Aku menggambar begitu banyak kematian orang,
tapi aku ingin melarikan diri sendiri?
Aku tdiak bisa. Dan tidak semestinya.
Si Hyun-ah.
Jangan khawatir.
Bagaimanapun, aku menolak mati dengan mudah.
(Jaksa, Yoo Si Joon)
Penyidik.
Ya, Jaksa Yoo. Aku hampir selesai.
Kau mengerjakan dakwaannya, 'kan?
Ya, hampir selesai.
- Aku akan segera menyerahkannya.
- Penyidik.
Berikan saja seadanya padaku, lalu pulanglah.
Apa?
Aku baik-baik saja.
Ini malam keempat kau lembur berturut-turut.
Aku akan menyelesaikannya. Jadi pulanglah dan tidur.
- Tetap saja.
- Dan juga,
ini adalah hari jadi pernikahanmu.
Jika aku membuatmu bekerja pada malam seperti ini,
aku tidak akan sanggup bertemu dengan istrimu lagi.
Jadi, demi kebaikanku, pulanglah.
Terima kasih, Jaksa.
Kalau begitu, aku pamit.
Oh, Si Hyun-ah. Ada apa?
Apa lagi?
Memangnya seorang adik tidak boleh mengunjungi kakaknya?
- Halo.
Mendadak aku merindukan Ibu.
Ibu dan Ayah selalu sama dalam ingatanku,
hanya kita saja yang bertambah tua.
Lucu, 'kan?
Si Hyun-ah.
Itu bukan kesalahanmu.
Kau tahu itu, 'kan?
Oppa. Lihat ini.
Bunga tahun lalu mekar lagi.
Cantiknya.
Kalau kau sangat menyukainya, ambil satu dan tanam di rumah.
Belilah pot bunga.
Tidak.
Bunga-bunga paling cantik di habitat mereka.
Kalau ingin melihatnya, aku yang harus mendatanginya.
Terima kasih.
Untuk apa?
Selalu ada setiap kali aku ingin melihatmu.
Jika aku tidak memiliki Oppa,
kehidupan mungkin menjadi 10 kali lebih berat.
Apa pun yang terjadi,
kita adalah satu nyawa dan saudara terbaik di dunia.
Aku tidak akan bisa sejauh ini jika tidak memilikimu juga.
Aku ragu.
Oppa akan baik-baik saja meski tanpa aku.
Karena Oppa orang paling tangguh yang kukenal.
Itulah sebabnya aku bersyukur.
Karena Oppa tangguh.
Apakah terjadi sesuatu?
Aku adalah satu-satunya kakakmu.
Aku bisa tahu ada yang salah dengan adikku,
hanya melalui ekspresi wajahnya.
Si Hyun-ah.
Lupakan, astaga.
Oppa selalu mencoba menganalisa orang lain, kau sadar?
Itu termasuk gangguan kejiwaan, tahu?
Tidak tahulah, aku lapar.
Ayo beli gukbap di pasar.
Nenek itu masih mengelola restorannya, 'kan?
(Si Bodoh)
Sebentar.
Ya, Detektif Kang.
Tidak, aku sendirian.
Ya, aku akan segera ke sana.
Maaf, Oppa. Lain kali saja makan bersamanya.
Apa kau sungguh baik-baik saja?
- Apa yang terjadi?
- Nanti. Nanti kujelaskan.
Si Hyun-ah.
Aku pergi. Jaga dirimu.
Halo?
Kapten, ini aku. Si Joon.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja, tentu saja,
karena kau selalu sangat peduli padaku.
Aku memercayakan adikku, si pembuat masalah, pada Anda,
tapi tidak pernah berkunjung.
Sudah kuduga, ini tentang Kopral Yoo, 'kan?
Apa?
Aku yakin kau tidak menelepon untuk berbasa-basi.
Kenapa tidak langsung saja?
Itu...
Apakah terjadi sesuatu pada Si Hyun?
Tadi aku penasaran dia pergi ke mana.
Tampaknya, dia menemuimu.
Ya. Barusan dia pergi.
Dia tidak tampak seperti biasanya. Aku ingin tahu apakah terjadi sesuatu padanya.
Dia mengatakan sesuatu padamu?
Tidak, dia tidak mengatakan hal yang aneh.
Kalau begitu, maafkan aku,
tapi aku pun tidak bisa memberitahukan padamu.
Terdengar seperti Anda membenarkan terjadi sesuatu.
Apakah ada hubungannya dengan sketsanya?
Jika Kopral Yoo tidak mengatakan padamu,
dia pasti memiliki alasan sendiri.
Aku ingin menghargai keputusannya.
Hanya itu yang dapat kukatakan padamu.
Apakah menurutmu aku salah?
Hari itu,
ketika aku kehilangan Seo Bo Yun demi menyelamatkan Ji Soo.
Jika...
...aku membuat keputusan berbeda,
akankah segala sesuatu memiliki akhir berbeda?
Aku tidak bisa berkata apa-apa...
...tentang bagaimana masa depan akan terjadi.
Aku hanya bisa berkata,
bahwa jika aku berada dalam situasimu hari itu,
aku akan...
...menyelamatkan orang yang kucintai juga.
Kau luar biasa.
Kau luar biasa. Aku tidak sedang menyindir.
Orang-orang dalam sketsamu,
aku yakin kau menyelamatkan sebagian dari mereka,
tapi aku percaya pasti ada yang gagal kau selamatkan.
Fakta kau dapat memprediksi kematian seseorang...
...dan bahwa kau harus melepaskan...
...orang-orang yang kau sangka dapat selamatkan.
Aku tidak yakin bisa mengatasi itu semua.
Pria yang sedang kau cari...
Apa hubungannya dengan Jaksa Min?
Sudah kubilang padamu. Itu hal yang harus aku urus sendiri.
Hanya karena itu urusanmu,
tidak berarti kau harus melaluinya sendirian.
Tolong biarkan aku membantumu.
Aku tahu,
kau tidak bertanggung jawab atas kematian Ji Soo.
Aku tahu itu.
Tapi, tetap berat bagiku bertemu denganmu.
- Maksudku adalah...
- Aku mengerti...
...maksudmu.
Beri tahu aku kalau kau menggambar sketsa lain.
Itu satu-satunya cara untuk membantuku.
Maafkan aku.
- Tidak, tak apa.
- Ini dia.
Detektif Kang.
Kau merencanakan semua ini?
Apa?
Berengsek.
- Lepaskan!
- Tahan dia!
Lepaskan!
Detektif Kang Dong Soo.
Siapa kau?
Jang Tae Joon, Kepala Departemen Internal.
Senang bertemu denganmu.
Lepaskan! Lepaskan!
Kapten.
Departemen Internal datang dan menangkap Detektif Kang.
Bisakah Anda cari tahu apa yang terjadi?
Biarkan saja dia.
Apa maksud Anda? Kalau begini, Detektif Kang akan...
Jangan-jangan... Anda sudah mengetahuinya?
Soal Detektif Kang menculik dan menyandera Dokter Oh,
Departemen Internal mengetahuinya.
Tapi bagaimana mereka bisa tahu?
Pikirkan tentang yang sudah dilakukan Detektif Kang setelah kematian tunangannya.
Apa maksud Anda?
Dia melukai seorang petugas dan kabur dari kantor polisi.
Kemudian dia mencuri pistol dan menculik warga.
Tapi, kita yang bertanggung jawab menempatkannya dalam situasi seperti itu.
Kita yang menangkap dia...
Tidak, dia sendiri yang menempatkan diri...
...dalam situasi tersebut.
Jika kau pikirkan, ini mungkin yang terbaik...
...untuk Detektif Kang.
Apakah terasa lebih baik jika Anda berpikir begitu?
Kemari.
Masuk.
Apa di tanganmu itu?
Tanganku tidak sengaja terluka dan putriku memasangkan plester luka.
Dia melarangku terluka.
Itulah bagian terbaik memiliki anak perempuan.
- Ayo.
- Ya.
Duduk.
(Jembatan Gongdam)
(Persimpangan Gongdam)
(Jalur Terpadu Jembatan Gongdam)
(Akademi Gongju, Fakultas Psikiatri Forensik)
(Lampirkan fail)
(Pemindahan tahanan : Jung Il Soo)
(Jung Il Soo)
Mendapatkan sesuatu?
Tidak, sulit sekali.
Seperti mencari Pak Wang di Beijing.
Hanya itu petunjuk yang kita punya.
Ini satu-satunya hal yang dapat kita andalkan saat ini.
Aigoo, aku tahu itu.
Aku ingin sesuatu yang manis.
Aku akan minum kopi.
Tadi aku dikasih tahu kalau kopinya habis.
Aku akan pergi membelikannya.
Oh, tidak usah. Aku saja. Aku ingin menghirup udara segar.
Kau juga mau minum kopi, 'kan?
Ya.
Tolong jawablah.
Ayolah. Jawablah.
Kapten.
Tolong jawab telepon Anda.
(Pemindahan tahanan : Jung Il Soo)
Kudengar, kau secara konsisten menolak memberi pernyataan.
Pembelaan tidak selalu menyenangkan. Aku yakin kau tahu itu.
Sebagai polisi, kau menculik dan menyandera seorang warga.
Hakim paling baik hati sekalipun, minimal akan menjatuhimu kurungan lima tahun.
Dokter Oh sudah memberi pernyataan.
Bagaimana rasanya?
Mengetahui bahwa hidupmu harus berakhir?
Baik karirmu,
maupun kehidupan sebagai warga normal sama-sama berakhir.
Bagaimana Anda tahu?
Bagaimana Anda tahu apa yang akan terjadi?
Bagaimana Anda tahu aku akan berakhir dipenjara...
...atau melarikan diri dari tempat ini?
Apa kau mengharapkan sebuah keajaiban terjadi?
Aku tdiak mengaharapkan apa pun.
Aku hanya meyakininya.
Meyakini ini bukanlah akhir,
tidak seperti ini,
tidak saat aku masih memiliki hal yang harus kulakukan.
Itulah yang kuyakini.
Si Hyun-ah.
Astaga.
Kapten, kenapa sulit sekali menghubungi Anda?
Terjadi sesuatu.
Jalanan di bawah Jembatan Gongdam...
...mengarah ke satu-satunya fasilitas rumah tahanan.
Akademi Gongju, Fakultas Psikiatri Forensik.
Sesuatu pasti terjadi di perjalanan ke sana.
Satu-satunya orang dalam daftar...
...yang direncanakan dipindahkan dari Seoul ke tempat itu.
Anda ingat siapa dia, 'kan?
Jung Il Soo.
Jung Il Soo, berarti...
Pria yang bekerja sama dengan Seo Bo Yun dalam kasus Lee Soo Young?
Benar.
Aku tidak memiliki firasat baik soal ini.
Anda tahu Si Hyun bisa begitu impulsif,
sebab itu aku ingin menyembunyikan ini darinya.
Kapten, bagaimana kalau Anda meminta dukungan dari Kepolisian...
...dan membawa mereka ke TKP?
Aku tidak bisa meminta dukungan tanpa alasan jelas.
Lalu, bagaimana ini?
Bagaimana jika sketsanya menjadi nyata...
...dan sesuatu terjadi pada Si Hyun?
Kirim alamatnya padaku. Aku akan ke sana sendiri.
Tolong pikirkan tentangku mulai sekarang,
aku tidak ingin membuang-buang bateraiku.
Aku terus menatap ponselku dan pesan tidak henti bermunculan,
aku merasa ponselku hendak meledak.
Hei.
Memangnya kau mau pergi piknik?
Tutup mulutmu.
Tak tahu, tak tahu, dia tak bisa bernapas.
Dia mengalami waktu yang sulit karenaku.
Jantungnya berhenti saat menatapku.
Aku melihat beberapa teman, sebab itulah aku shy shy shy.
Hei!
Sudah kusuruh kau diam!
Jangan membungkamku.
Aku tidak akan menahannya dalam waktu lama.
Aku akan membiarkanmu memanggilku baby...
Ini agak terlalu cepat.
Agak terlalu cepat untuk perasaanku.
Tapi aku akan menunjukkan lebih padamu.
Diam kau, keparat!
- Tertawa?
- Cheer up, Baby!
Cheer up baby!!!
Bersemangatlah, Baby!
Wanita tidak mudah menyerahkan hati mereka...
Kau gila, ya?
Kau mau mati?
Mau mati kau, keparat?
Hei, ada apa denganmu?
Bangunlah.
Hentikan mobilnya.
(Pemindahan Darurat)
- Ada apa?
- Tidak tahu.
Dia mendadak kejang.
Apa yang sudah kau lakukan padanya?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Dia tadi menyanyi lalu akhirnya begitu.
Kelihatannya serius.
Hubungi tempat tujuan dan suruh menyiapkan penanganan darurat.
Ya. Buka pintunya.
Apa-apaan?
Tembaklah.
Cheer up baby, cheer up baby!
Semangatlah!
Ada yang bisa kubantu?
Bukan apa-apa. Silakan lewat saja.
Bukankah itu kendaraan pemindahan?
Kubilang bukan apa-apa. Urus masalahmu sendiri.
Tidak kelihatan bukan apa-apa.
Kubilang, urus masalahmu sendiri!
Kalau kubilang tidak?
Mencoba membawa kabur seorang pembunuh di siang bolong...
Kalian semua harus ke rumah sakit untuk diperiksa.
Seberapa gila kalian sampai merencanakan hal seperti itu?
Kau polisi?
Aku polisi sungguhan, jadi ini juga pistol sungguhan.
Jika kau tidak percaya, coba saja mendekat.
Agasshi.
Apa kau pernah menembak seseorang?
Sebentar. Turunkan pistolnya dan mari bicara.
Sebentar!
Aku akan jelaskan regulasi senjata api polisi.
Dua slot pertama kosong. Terdapat lima peluru sekarang.
Dan kita diharuskan mengarahkan ke tubuh bagian bawah.
Jujur saja, kemampuan menembakku tidak begitu bagus.
Meski kuarahkan ke kaki, pelurunya mungkin bersarang di tempat lain.
Skenario terburuk, mungkin mengarah ke titik vital.
Jika kau ingin memiliki anak suatu hari nanti,
pikirkan baik-baik.
Okay, sudah cukup.
Dalam suntikan ini terdapat anti-beku.
Kau tahu akibatnya jika sampai masuk ke tubuh manusia, 'kan?
Aku selalu menepati ucapanku.
- Kuhitung sampai 10.
- Jika dia mati,
kau akan mati juga.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Kau pintar bela diri juga rupanya.
Aku menyukaimu.
Tapi, mari kembali ke semula.
Aku akan mengulangnya sekali.
Kalau dia mati,
- kau mati juga.
- Enam.
Lima.
Kulihat kau bersikukuh sampai akhir.
Baiklah.
Empat, tiga.
Orang-orang dalam sketsamu,
aku yakin kau menyelamatkan sebagian dari mereka,
tapi aku percaya pasti ada sebagian yang tidak dapat kau selamatkan.
Dua.
Hentikan!
Benar. Seorang polisi pasti tahu...
...betapa berharganya seorang warga.
Letakkan pistolnya.
Kemarikan.
Aku belum pernah memegang pistol sungguhan sebelumnya.
Lihat apa kau?
- Belum pernah melihat orang jahat sebelumnya?
Tapi ini kali pertama aku melihat penjahat berbau menyengat.
Kau jarang mandi, 'kan?
- Dia lucu.
- Kenapa kau tidak mandi?
Ini benar-benar berfungsi.
Ini pistol sungguhan.
Apa?
Itu tadi meleset?
Huh?
Sulit sekali menembak tepat sasaran.
Harus kita apakan dia? Dia melihat wajah kita?
Pertanyaannya adalah bagaimana dia bisa menemukan kita di sini?
Angkat dia.
Tunggu sebentar.
Biar aku saja.
Sial.
Apa yang terjadi?
Aku masih belum bisa menghubungi Kopral Yoo.
Sekarang, ini resmi kasus pelarian.
Dua tim penyelidik akan dikerahkan.
Lalu, bagaimana dengan Si Hyun? Apa yang akan terjadi padanya?
Karena tingkat keseriusan kasus,
tim penyelidik akan fokus melacak tahanan yang kabur.
Kita harus menemukan sendiri Kopral Yoo.
Bagaimana kita berdua bisa menemukannya tanpa bantuan?
Kita bahkan tidak tahu siapa yang menculiknya maupun yang membawanya.
Kita hanya punya dua hari sampai waktu yang ditunjukkan dalam sketsa.
- Ya, Yoo Si Joon di sini.
- Ini aku.
Ya, Kapten Moon. Silakan bicara.
Aku ingin bertemu denganmu. Aku ingin minta tolong.
Jaksa Yoo, kita harus menghadiri rapat.
Apakah mendesak?
Kopral Yoo...
...diculik.
Aku penasaran bagaimana Departemen Internal bisa bergerak...
...begitu cepat.
Rupanya Anda di balik mereka.
Dengan apa Anda akan menikam saya dari belakang kali ini?
Apakah Kopral Yoo...
...pernah mengatakan sesuatu tentang sketsa baru padamu?
Tidak.
Aku pikir juga begitu.
Ini...
Kopral Yoo diculik.
[Sketch - 04]
Presented by .: Writer Ayra :.
Kesepakatan ini akan berakhir saat kita menyelamatkan Kopral Yoo.
Kau ingat syarat utamanya?
Aku menginginkan kepercayaan tidak bersyarat darimu.
Itu mungkin sulit.
Tidak mudah menyelamatkan seseorang yang ingin mati.
Hentikan. Aku akan mengikuti kemauanmu.
Kau tahu bahwa aku sangat bersyukur atas semua yang sudah kau lakukan, 'kan?
Apa yang kau inginkan dari kami?
Pastikan membawanya hidup-hidup.
Aku akan membunuhnya sendiri.
Dapatkah masa depan berubah semudah itu?
Kadang, kau tidak bisa hanya melihat yang berada tepat di hadapanmu saja.