[Sketch - Episode 05]
Presented by .: Writer Ayra :.
(Seluruh karakter, organisasi, tempat, dan kejadian...)
(...dalam drama hanya fiktif belaka dan bukan berdasarkan kisah nyata.)
Apa maksud Anda soal Si Hyun diculik?
(Episode 5)
Kau harus lihat ini dulu.
Ini sketsa yang dia buat.
Sketsa ini...
Kapan dia menggambar ini?
Sekitar pukul tiga sore kemarin.
Sketsa ini menunjukkan kematiannya,
dan Anda tetap mengirimnya ke lapangan?
Bagaimana bisa Anda melakukannya?
Kusangka...
...Anda peduli padanya selayaknya putri Anda sendiri.
Jika putri Anda tewas...
Maafkan aku. Itu sudah melewati batas.
Tidak.
Kau benar.
Aku seharusnya tidak membiarkan dia pergi.
Aku telah membuat kesalahan.
Sekarang, kita harus fokus menyelamatkan dia.
Jadi, apa permintaan--
Maksudku,
bagaimana aku bisa membantu?
Aku tidak akan bertele-tele.
Kami membutuhkanmu sekarang.
Jika kau memutuskan membantu kami,
aku bisa membuatmu dibebaskan. Sekarang juga.
Maksudnya, Anda ingin aku bergabung dalam tim?
Tentu saja tidak. Jangan berharap terlalu tinggi.
Perjanjian ini akan berakhir saat Kopral Yoo sudah diselamatkan.
Anda tahu siapa yang menculiknya?
Dia Jung Il Woo.
(Jung Il Woo)
Namanya Jung Il Woo.
Dia ketua geng yang memiliki kontrol di sebuah area di luar Seoul.
Dia menjalankan bisnis rentenir dan beberapa tempat perjudian.
Kenapa Anda memasukkannya dalam daftar buronan?
Jung Il Soo, komplotan Seo Bo Yun,
adalah adik pria ini.
Kopral Yoo menggambar sketsa Jung Il Soo kabur selama pemindahan,
dan diculik ketika berusaha menghentikannya.
Saat memikirkan motif untuk membebaskannya,
Jung Il Woo adalah tersangka utama,
karena bagaimanapun dia adalah adiknya.
Wanita yang dibunuh oleh Jung Il Soo adalah Lee Soo Young,
dan suami wanita itu...
...adalah Kim Do Jin.
Mari kita perjelas satu hal.
Begitu aku menyelamatkan Kopral Yoo,
jangan ikut campur apa pun yang kulakukan selanjutnya.
Apa kau sudah mengetahui siapa pembunuh Jaksa Min?
Jika yang coba kau lakukan...
...adalah membalas dendam atas kematian Jaksa Min,
aku tidak bisa berjanji hanya duduk diam menyaksikan.
Aku tidak bisa.
Kopral Yoo dan aku adalah polisi.
Jika kau melakukan kejahatan,
kami berkewajiban menghentikannya.
Anda pikir bisa menghentikanku?
Baiklah. Mari berhenti membuang waktu.
Jadi? Bagaimana rencana Anda untuk mengeluarkanku dari sini?
Dokter Oh Jin Woo?
Siapa kau?
Anda kenal Detektif Kang Dong Soo, 'kan?
Siapa kau? Kenapa tiba-tiba datang ke sini...
Ah, maafkan aku. Seharusnya aku memperkenalkan diri dulu.
Aku dari Kejaksaan Tinggi Seoul,
Jaksa Yoo Si Joon.
Ikat dia.
Aku saja.
Berikan padaku.
Tapi, apa yang bisa kubantu?
Aku tidak punya banyak waktu, jadi aku akan langsung saja.
Kudengar, Anda menuduh Detektif Kang Dong Soo...
...atas penculikan dan penyanderaan.
Itu bukan tuduhan. Itu fakta.
Dia mencoba membunuhku.
Tapi, ada sesuatu yang kurang dari kesaksian Anda.
Hubungan Anda dengan Nam Sun Woo, Presiden Sunwoo Medical.
Kejaksaan diam-diam menyelidiki Nam Sun Woo.
Kami akan mengajukan perintah penggeledahan secepatnya.
Dia akan menghadapi persidangan dan didakwa sesuai hukum.
Tentu saja, begitu pula dengan orang-orang lain yang terlibat.
Mereka akan dihukum sesuai dengan keterlibatan mereka.
Aku ingin membantu Anda. Agar dapat melakukannya,
Anda harus membantuku dulu.
Apa yang bisa kulakukan?
Jung Il Soo.
Keluarlah kalau sudah selesai.
Oh... oh, Hyeong. Aku sudah selesai.
Bagaimana bisa hanya itu yang kau pikirkan selama seharian penuh?
Kau memang adikku, tapi kau membuatku jijik.
Memang kenapa aku?
Aish. Bukan begitu.
Il Soo. Sadarkan dirimu!
Ini juga berat untukku.
Aku mengerti.
Maafkan aku.
(2003)
Ini... kau yang menggambarnya, Si Hyun?
Dan semuanya menjadi kenyataan dalam tiga hari?
Persis seperti gambar ini?
Ya.
Kau tidak memercayaiku, 'kan?
Tidak. Aku memercayaimu.
Atas nama cinta dan keadilan, aku memercayaimu.
Terlebih, kita teman.
Terima kasih.
Tapi, jangan beri tahu anak lain, ya. Hanya padaku.
Mereka akan menganggapmu aneh.
Aku tidak akan menunjukkannya pada anak-anak lain.
Sejujurnya, aku pun tidak berencana menunjukkannya padamu.
Lalu, kenapa kau akhirnya menunjukkannya padaku?
Lihatlah. Lihat ini.
Gelang ini.
Kelihatan seperti milikmu.
Kalau begitu...
Anak yang mati ini adalah aku?
Bukan kau.
Anak dalam gambar ini tidak memiliki gelang.
Syukurlah.
Lalu, tangan siapa di gambar terakhir ini?
Tidak tahu.
Sebentar.
Kurasa aku tahu di mana ini.
Hee Sook sekelas denganku saat kelas tiga,
dan aku pernah sekali ke rumahnya.
Benar. Jendelanya dilakban semua.
Rumahnya seperti itu.
Kepala.
Ada apa?
Itu... itu...
Kepala Jang.
Sudah lama, ya. Kabar Anda baik?
Jaksa Yoo. Ada keperluan apa ke Markas Besar Kepolisian?
Ada urusan dengan korban pada salah satu kasus kami?
Aku mendapat informasi bahwa ada masalah besar...
...berkaitan obat baru yang hendak dirilis sebuah perusahaan farmasi.
Dokter Oh merupakan saksi penting kasus tersebut.
Aku mengerti maksudmu,
tapi ada tahapan dalam segala sesuatu.
Dokter Oh masih berstatus korban dalam kasus kami,
dan dia belum sepenuhnya selesai menjalani BAP.
Ah, kasus itu? Tampaknya terjadi sebuah kesalahpahaman.
Dokter Oh sudah menarik semua pernyataan yang dia berikan atas kasus tersebut.
Dan juga, semua tuduhan pada...
...Detektif Kang Dong Soo otomatis ditangguhkan.
Dokter Oh.
Berbohong pada polisi merupakan tindak kriminal.
Jika kami melakukan penyelidikan ulang dan menemukan kau melakukan tuduhan palsu,
Tentang penyelidikan ulang tersebut...
Mulai sekarang, semua kasus yang berhubungan dengan Dokter Oh...
...akan diselidiki oleh Kantor Kejaksaan.
Aku terkejut.
Kau bukanlah tipe orang yang menggunakan taktik seperti ini.
Setiap orang memiliki situasi berbeda.
Aku tidak akan melupakan pengertian Anda,
dan akan membalasnya di lain kesempatan.
Akulah...
...yang berutang padamu.
Jadi, aku akan membayarnya nanti.
- Siapa dia?
- Jaksa Yoo Si Joon.
Kakak Kopral Yoo.
Aku sudah dengar tentang kemampuanmu.
Aku diberi tahu kalau kau akan membantu menyelamatkan adikku.
Terima kasih atas bantuannya.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Tidak, itu tidak akan cukup.
Aku adalah Jaksa Republik Korea.
Fakta bahwa aku dapat mengeluarkanmu dari penjara,
berarti aku juga dapat memasukkanmu kembali ke sana.
Jangan lupakan itu.
Maafkan aku.
Tapi aku tidak termotivasi oleh tekanan.
Dan tidak takut akan ancaman.
Tolong jangan lupakan itu.
Baiklah, kurasa kalian sudah cukup berkenalannya.
Ayo lekas pergi. Kita tidak punya banyak waktu.
Anda akan ke kantor?
Aku ikut.
Aku paham perasaanmu saat ini,
tapi dengan kau bersama kami tidak akan membuat situasi lebih baik.
Aku akan menghubungimu jika kami membutuhkan bantuan.
Kapten, aku tidak sekejam itu untuk sepenuhnya menyerahkan...
...tanggung jawab menyelamatkan adikku satu-satunya pada orang lain.
Aku akan tetap bersama Anda sampai Si Hyun diselamatkan.
Kita juga harus pergi.
Seperti yang sudah kukatakan, kita harus fokus pada Jung Il Woo.
Aku juga meminta tim penyelidik untuk menginvestigasi...
...dengan tujuan menangkapnya hidup-hidup.
Kita mungkin tidak akan bisa menyelamatkan...
...Kopral Yoo.
Sketsa Kopral Yoo tidak pernah meleset, 'kan?
Dia menggambar sebuah sketsa yang menunjukkan momentum kematiannya.
Tapi dia tetap pergi ke TKP bahkan meski tahu dia akan mati.
Menurut kalian, mengapa dia melakukannya?
Normalnya, seseorang akan mencoba menghindari...
...terlibat dalam situasi apa pun yang mungkin melibatkan kematiannya.
Apa sebenarnya maksudmu?
Maksudku adalah tidak mudah menyelamatkan seseorang yang ingin mati.
Maksudmu, Si Hyun ingin mati, begitu?
Tidak seorangpun di dunia ini berharap untuk mati.
Tapi Kopral Yoo...
...mungkin berpikir...
...tidak masalah baginya untuk mati.
Coba pikirkan.
Kopral Yoo menggambarkan kematian orang-orang sekian lamanya.
Satu kematian ke kematian lain, mungkin mencapai ribuan.
Dan dia melakukannya selama bertahun-tahun.
Jika itu aku, maka aku tidak akan sanggup menahan...
...tekanan dari semua gambar yang dia buat hingga saat ini.
Tidak aneh berpikir dia mungkin ingin melepaskan segalanya.
Si Hyun...
...adalah anak yang sangat tangguh.
Setiap manusia memiliki batas masing-masing.
Hanya karena seseorang terlihat tangguh, tidak berarti tidak ada batas.
- Siapa kau berani bicara--
- Jaksa Yoo, hentikan.
Kami tidak mengeluarkanmu dari penjara untuk mendengar teori psikologismu.
Fokus saja pada penyelamatan Kopral Yoo.
Ini bukan tempat terbaik untuk mati.
- Hye Eun.
- Hei.
Hee Sook?
Dia sudah beberapa hari tidak masuk.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Dia memang jarang masuk sekolah.
Tapi kali ini, terasa agak berbeda.
Dia belum pernah absen cukup lama begini.
Kalau begitu, bisa kau beri tahu kami kalau dia masuk sekolah?
Kenapa menanyakan soal Hee Sook?
Itu... saya harus mengambil sesuatu darinya.
Dia seharusnya memberikannya pada saya hari ini.
Tapi kelihatannya, dia tidak masuk sekolah.
Dia akan absen cukup lama.
Ayahnya menelepon dan bilang dia akan menginap...
...di rumah neneknya sampai minggu depan.
Rasanya ada yang aneh.
Apa?
Hee Sook pernah bilang padaku,
sejak ibunya kabur dari rumah,
dia tidak pernah menemui kerabatnya lagi.
Ibunya kabur dari rumah? Kenapa?
Itu... ayahnya Hee Sook pemabuk berat.
Dan saat dia mabuk,
dia menjadi sangat mengerikan.
Lalu, dia sekarang tinggal dengan ayahnya?
Kurasa begitu.
Ah, ya, sejak kapan itu dimulai?
Apa?
Sejak kapan kau mulai menggambar sketsa itu?
Maaf. Aku tidak benar-benar ingin membicarakannya.
Baiklah. Kupikir seharusnya aku tidak bertanya.
Maaf.
- Si Hyun.
- Ya?
Ayo kita ke rumah Hee Sook.
Aku merasa ada yang aneh.
Hanya kita berdua?
Ayo ke sana saja dan periksa apakah ada orang di sana.
Bagaimana?
Kau terlihat siap.
Anda tidak tahu berapa lama...
...aku menantikan hari ini.
Tapi, maafkan aku mengatakan ini.
Situasinya agak berubah.
Kau akan dapat membalaskan dendam.
Mari kita anggap kau harus melakukan beberapa hal lagi sebelum saatnya tiba.
Aku tidak meragukan Anda dapat menerawang masa depan.
Tapi,
aku tidak mengerti mengapa segalanya harus begitu rumit.
Kau ingat syarat utamaku?
Kubilang kau harus memercayaiku.
Biarkan aku memperjelasnya padamu.
Hal yang kuinginkan adalah kepercayaan tanpa syarat.
Aku mengerti.
Ambil ini. Akan menjadi penting dalam misi.
Tapi bisakah masa depan...
...berubah begitu mudah?
Kau tidak bisa mengubah masa depan...
...maupun membuat keadaan berjalan sesuai kehendakmu.
Aku hanya mengintip melalui sebuah celah kecil, itu saja.
Terlalu sulit bagiku memahaminya.
Kau tidak perlu memahaminya.
Kukatakan sekali lagi.
Kau hanya perlu memercayaiku.
- Aku akan memakan ini.
- Hei, makan punyamu!
Aku tidak akan lama.
Gadis itu akan kita apakan?
Kita akan memanfaatkannya untuk mengetahui seberapa banyak yang diketahui Kepolisian.
Kita bisa membereskan dia setelahnya.
Membereskannya?
Masa kau tidak mengerti maksudku?
Hyeongnim, kita berurusan dengan polisi.
Fakta bahwa dia sudah melihat wajah kita adalah yang terpenting.
Bersikap simpatik dapat membuat kita terbunuh. Apa aku salah?
Aku mengerti.
Dan awasi Il Soo agar dia tidak membuat masalah.
Baik.
Ada apa?
Aku membelikan makan siang. Makanlah saat lapar.
Bagaimana bisa kau memikirkan soal makanan dalam situasi seperti ini?
Kau benar-benar sesuatu.
Bagaimanapun, kau mengalami kesulitan karena aku.
Setidaknya, ini yang bisa kulakukan untuk Hyeong.
Aku akan meninggalkannya di sini.
Pastikan memakannya saat makan siang, ya?
Kita semua bekerja untuk tetap hidup, tahu.
Terima kasih.
Hyeong, kau tahu betapa aku bersyukur atas segala yang sudah kau lakukan untukku, 'kan?
Astaga, dasar bodoh.
Tutup pintunya. Aku sudah telat.
Aku mengerti. Sampai jumpa nanti.
Itu sebuah gunung di Incheon.
Airnya keluar dua kali sehari, pukul tiga dan lima sore.
Jika ada petunjuk di TKP, tim penyelidik akan menemukannya.
Kita harus mencoba menemukan petunjuk dalam sketsa selagi mencari TKP.
Apakah kita mendapatkan kabar terbaru dari tim penyelidik?
Tidak, belum.
Mereka tidak akan bisa mengetahui yang tdiak terpikir oleh kita.
Aku khawatir. Waktunya sangat sedikit.
Aku membaca fail pribadinya.
Dia pria yang tangguh.
Jangan menganggapnya sekedar detektif bergairah.
Tidak seperti yang tampak,
dia memperhitungkan setiap langkah.
Aku tahu dia detektif yang kompeten.
Tapi,
belum lama ini dia melalui sebuah insiden yang begitu malang.
Nyawa Si Hyun resikonya.
Aku tidak ingin mempertaruhkannya.
Aku percaya...
...bahwa Detektif Kang adalah pilihan terbaik kita saat ini.
Aku tidak akan memintamu memercayai dia.
Tapi,
kuharap kau dapat memercayaiku.
Jika Anda berkata begitu,
maka aku tidak memiliki pilihan.
(Riwayat Pribadi)
Detektif Kang,
bukankah semestinya paling tidak kau berpura-pura bekerja jika kemari untuk membantu?
Mau ke mana?
Lihat posturku.
Kau mencoba menakuti anjing, ya? Berikan padaku.
Pukul bolanya begini dan terawang ke kejauhan.
Kau harus menggunakan pinggangmu.
Mundurlah. Aish, aku bisa melakukannya dengan baik tadi.
Mau ke mana?
Ah, aku harus mengatakan sesuatu pada polisi itu.
Ah, itu...
Ini hanya antara kita berdua.
Aku sudah sangat lama tidak bersenang-senang dengan seorang wanita.
Jadi, biarkan aku menghabiskan beberapa menit bersamanya. Ya?
Kembali ke sana sebelum aku kehilangan kendali.
- Apa?
- Aku tidak akan mengulang ucapanku! Kembali sana!
Ya, aku harus mendengarkanmu.
Santai saja.
Tapi, apa kau diizinkan begitu kasar padaku?
Bukankah kau anak buah kakakku?
Kau tahu betapa kakakku menyayangiku, 'kan?
Haruskah kukatakan padanya kau memperlakukanku seperti sampah?
Mau tahu yang akan terjadi?
Tidak akan lama. 20 menit saja cukup.
Ah, sebenarnya.. aku butuh 30 menit.
Ya?
Cheer up, baby, cheer up, baby!
Berikan sedikit lagi.
Dasar bajingan cabul.
Itu pasti cukup...
...untuk adikmu bersembunyi sementara waktu.
Izinkan aku bertanya satu hal.
Kenapa kau melakukan semua ini padaku dan adikku?
Ada satu hal yang kupelajari setelah melalui masa sulit.
Tidak ada apa pun yang gratis di dunia ini.
Itu yang kupelajari.
Aku pun tidak pernah bilang ini gratis.
Apa yang kau inginkan dari kami?
Aku sudah mendapatkannya.
Apa?
Ayo pergi. Adikmu pasti menunggumu.
Aku tidak merasa kau salah satu dari kami.
Siapa sebenarnya kau?
Aish.
Mari tidak saling bertemu lagi.
Ya, sebaiknya tidak. Demi kebaikan masing-masing.
Aish, apa-apaan.
Uangnya sudah diberikan.
Tidak perlu melaporkan setiap detailnya.
Berikan saja hasil nyata padaku.
Saya mengerti.
Di mana pun Jung Il Soo berada,
Kim Do Jin pasti akan muncul.
Kim Do Jin...
Bawa dia padaku hidup-hidup.
Aku harus menjadi orang...
..yang menghabisinya.
Baik.
Jadi, pria berkuncir kuda dalam sketsa...
...adalah Jung Il Woo, 'kan?
Tidak banyak orang yang berkuncir kuda untuk berperang.
(Jung Il Woo)
(Catatan Kriminal)
(Penahanan dan Pengampunan)
Dilihat dari riwayatnya, dia sangat berbahaya.
Apa kau bisa menangkapnya sendirian?
- Aku tidak akan menangkapnya.
- Apa?
Dia memiliki Kopral Yoo,
baru spekulasi kita saja. Kita tidak memiliki bukti.
Itu benar, tapi...
Jika aku menangkapnya tanpa bukti,
dia tidak akan mengaku secara suka rela,
dan Kopral Yoo dalam situasi lebih berbahaya lagi.
Lalu, apa yang akan kau lakukan?
Aku akan membuntutinya.
Jika aku beruntung, dia mungkin mengantarkanku langsung pada Kopral Yoo.
Tentu, Jaksa di sana harus memberiku persetujuannya.
Putuskan sesuai dengan situasinya.
- Baiklah.
- Detektif Kang.
Besok ulang tahun Si Hyun.
Sebagai kakaknya, aku sungguh ingin merayakannya bersama dia.
Kenapa kau mengatakannya padaku sekarang?
Kumohon...
..selamatkan Si Hyun.
Kututup dulu.
Jangan lari.
Ayah!
Balonku!
Kau baik-baik saja?
Kakakku terlalu keras, 'kan?
Tak apa. Kita hanya berdua sekarang.
Jadi dengarkan aku,
maka aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Kenapa kau berkeringat begitu deras?
Enyah! Kau membuatku ingin muntah.
Kau baik-baik saja?
Makanya, kau seharusnya mendengarkanku selagi aku bersikap baik.
Kenapa kau membuatku memukulmu?
Kau baik-baik saja?
Baiklah. Kau ingin main kasar rupanya.
Aku akan mengabulkannya.
Hentikan!
Hentikan.
Aku akan menurutimu.
Aku sungguh akan melakukan apa pun kataku?
Kumohon...
Pertama-tama,
bisa kau melepaskan ikatanku?
Kalau kulepaskan ikatanmu, kau sungguh akan menurutiku?
Ya.
Kau pikir aku berandal bodoh, ya?
Inilah masalah para wanita.
Terus berbohong sepanjang waktu.
Sedang apa kau?
Aih, benar-benar!
Temukan dia! Cepat!
- Baik.
Hei. Bangunlah, keparat!
Bangunlah, Il Soo!
Bangunlah, keparat!
Ini, 'kan?
(Pabrik Hansung)
Aneh.
Mungkin tidak ada orang di rumah.
Ayo pergi saja, Yun Hee.
Ini aneh.
Kelihatannya seperti ada seseorang di sana.
Bau sekali.
Hee Sook.
Kau di rumah?
Yun Hee. Ayo pergi saja, ya?
Kumohon.
Baiklah. Ayo pergi.
Air.
Kau dengar?
Aku mendengar sesuatu.
Hee Sook!
Aku...
...lapar.
Si Hyun, ambilkan air.
Tunggu sebentar.
Dia membawakan air.
Yun Hee.
Airnya segar.
Hee Sook!
Ada apa?
Hee Sook...
...tidak bernapas.
Jangan menangisi kenangan...
Biarkan semuanya berlalu...
Ayo sembunyi.
Jangan merasa sedih...
Segalanya akan baik-baik saja...
Hei, Hee Sook.
Hee Sook.
Hee Sook, bangunlah.
Hei.
Bangunlah.
Hee Sook, berhentilah bercanda dan bangunlah.
Hee Sook! Sial! Aku bisa gila.
Ya, dia baru saja ke area parkir.
Aku merasa kita agak lambat.
Kenapa?
Jika dia menculik Kopral Yoo,
besar kemungkinan dia berada di luar kota.
Sulit untuk membuntutinya tanpa ketahuan...
...karena tidak banyak mobil di luar kota.
Akan bagus kalau kita memiliki pelacak GPS.
Di mana aku bisa mendapatkannya secara mendadak?
Sebentar, ya. Kutelepon lagi nanti.
Aigoo... aigoo...
Aigoo... kurasa punggungku patah.
Hei! Kenapa kau mengemudi serampangan begitu?
Berhentilah mengada-ada dan bangun!
Aigoo... aigoo... Ayah, maafkan aku.
Aku seharusnya meneruskan silsilah keluarga.
Tapi kurasa punggungku cedera. Aigoo... Ayah.
Hei, keparat. Tidak lihat CCTV di sana itu?
Bahkan ada kamera dasbor terpasang di mobilku.
Jadi berhentilah pura-pura dan bangun!
Astaga, kau tidak bisa dipercaya.
Aigoo. Hei, keparat!
Hal pertama yang harus kau lakukan setelah menabrak orang adalah meminta maaf.
Beraninya kau bersikap seolah aku ini penipu?
Aku akan menelepon polisi. Seseorang, hubungi polisi!
Belilah koyo sendiri. Jika kau tidak enyah,
aku akan membunuhmu sebelum sempat menelepon polisi.
Kau harus menganggap dirimu itu beruntung.
Aku mengakhirinya begini karena aku orang baik.
Apa? Aigoo...
Ke mana tempat tujuannya?
Aku polisi. Mengemudilah saja.
Aku akan dibayar tidak?
(Kosong)
Aku ini polisi.
Aku tahu. Tapi kau akan membayarku tidak?
Sial. Ini.
100 ribu?
Aku harus bekerja sama sebagai warga negara ini...
...karena kau tampak tergesa.
Kalau begitu, biar kupinjam ponselmu sekalian.
Baiklah.
- Halo?
- Letnan Oh, ini aku.
Siapa? Detektif Kang? Ponsel siapa ini?
Ceritanya panjang.
Ponselku menyala, jadi tolong lacak posisinya.
Baiklah.
Jalanan ini terbagi dua.
Dia terus mengambil jalan nomor tiga.
- Tolong lurus saja.
- Baik.
Bangunlah, keparat.
Il Soo. Jung Il Soo! Jung Il Soo!
- Kau baik-baik saja?
- Perempuan itu.
Ke mana dia pergi?
Bawa dia kembali!
Astaga.
Ada apa dengan hari ini? Sial sekali.
Ya, Hyeongnim.
Silakan bicara.
Seseorang mengikutiku.
Aku ingin kau membawa Il Soo dan yang lain pergi dari sana.
Pastikan tidak meninggalkan apa pun.
Dan lenyapkan saja polisi itu.
Itu... Hyeongnim.
Masalahnya, situasi menjadi agak rumit.
Apa maksudmu?
Itu...
Jelaskan padaku, keparat!
Aku sampai di perempatan. Aku harus ke mana lagi?
Letnan Oh, kau mendengarku?
Detektif Kang, ada yang aneh.
Ponselmu berada di titik yang sama selama lebih dari tiga menit.
Apa?
Kurasa, aku bisa menemukan keberadaannya yang sebenarnya.
Tapi mungkin akan terlalu berbahaya bagimu jika terlalu dekat dengannya.
Katakan padaku lokasi tepatnya.
Detektif Kang, kau menemukan Si Hyun?
Kurasa, dia menyadarinya.
Lalu, bagaimana dengan Si Hyun?
Maafkan aku.
Dia tidak bisa pergi jauh dengan kondisi kaki begitu.
Temukan dia.
- Baik.
Kurasa ada masalah.
Kalau begitu, bolehkah aku pergi makan sebentar?
Ajeossi, apa barusan kau bilang?
Masalahnya, aku belum makan apa pun seharian.
Kita semua bekerja untuk bertahan hidup, tahu.
Oh, Detektif Kang. Kau menemukan sesuatu?
Ya. Menyerang kendaraan pemindahan tahanan...
...bukan hal mudah untuk dilakukan.
Aku yakin mereka harus bersiap selama satu atau dua hari untuk melakukannya.
Aku yakin mereka pun memiliki tempat persembunyian sementara.
Apa yang mereka butuhkan selama tinggal di sana?
Entahlah.
Makanan.
Tidak lihat CCTV di sana?
Jadi berhentilah pura-pura dan bangun!
Astaga, kau tidak bisa dipercaya.
Aigoo... punggungku.
(Maeum Lunch)
Tolong cari tahu apakah Maeum Lunch berlokasi di sekitar sini.
Okay. Aku akan mengirim alamatnya padamu jika berhasil menemukannya.
Dan kirimkan semua foto para residivis...
...yang pernah berada di geng Jung Il Woo.
Baiklah.
(Jung Il Woo, informasi pribadi)
(Information Geng Wusu)
(Struktur Organisasi Geng Wusu)
(Lee Dong Ho)
(Choi Jeong Sik)
(Park Chang Soo)
Dia tidak meninggalkan jejak.
Dia mungkin sudah menghubungi polisi lain.
Kita harus pergi dari sini.
Hyeongnim.
Berapa lama jarak kau masuk dengan pingsannya Il Soo?
Mungkin kurang dari lima menit.
Seperti kataku,
dia tidak akan bisa keluar dari sini dengan cepat akibat kakinya yang cedera.
Ya.
Kadang, kau bisa saja tidak melihat...
...yang berada tepat di hadapanmu.
Bingo.
Oh, benar. Orang ini.
Apakah mereka juga menggunakan layanan pesan antar?
Ya. Bahkan hari ini, aku mengirimkan pesanan mereka ke gedung itu.
Gedung mana?
Sial, pergelanganku...
Baiklah, kurasa kau ingin membuat rumit semua ini.
Mau bersenang-senang?
Sakit?
Lalu, bagaimana kalau di sini?
Aigoo... sakit?
- Urus sisanya.
- Baik.
Kau gali lubang besar di luar.
Baik.
Sialan.
Aigoo... ini tidak baik.
Anak-anak, kalian temannya Hee Sook?
Teman sekelas?
Sungguh? Kalian temannya? Baiklah, teman.
Tapi, siapa yang menyuruh kalian menyelinap ke rumah orang lain begini?
Guru kalian mengajari seperti itu?
Apa yang harus kulakukan?
Anak-anak, kalian memberi tahu seseorang kalau ke sini?
Tak apa. Katakan saja sebenarnya.
Bilang pada orang lain?
Ajeossi, ayahku adalah polisi.
Apa? Polisi? Sungguh?
Benar, dia polisi.
Dia polisi berpangkat tinggi.
Maka itu, tolong lepaskan kami.
Kalau tidak, Ajeossi akan dapat masalah.
Baiklah, kalau begitu... baiklah.
Aku harus membiarkan mereka...
Tapi, kau lihat...
Ayahmu yang polisi itu tidak ada di sini sekarang.
Hei.
Hei, buka pintunya.
Anak-anak.
Kita harus tetap tenang.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Ini terjadi gara-gara aku.
Maafkan aku.
Jika aku tidak menggambarnya,
Hee Sook tidak akan berakhir seperti itu.
Dan kita juga akan baik-baik saja.
Si Hyun, jangan bersikap bodoh.
Ini terjadi bukan karena gambarmu.
Begitu pula dengan Hee Sook.
Hal yang membuatku marah adalah...
...fakta kita bisa menyelamatkan dia...
...jika aku melihat gambarmu lebih awal.
Itulah yang membuatku marah.
Kau tidak bersalah, Si Hyun.
Dan kau juga tidak boleh menyalahkan gambarmu.
Tetap saja...
Dengar baik-baik, ya.
Gambarmu tidak hanya menunjukkan kematian orang-orang pada kita.
Tetapi membantu kita menyelamatkan nyawa manusia.
Keluar!
Mari keluar dulu dari sini, ya?
Buka pintunya.
Si Hyun, cepatlah.
Si Hyun, lompat saja.
Di gambar itu, tidak ada apa pun di pergelangan tangannya.
Pasti aku.
Aku... aku akan mati di sini.
Lihat? Ini bukan apa-apa.
Ini lebih mudah dibanding meloncati peti.
Tapi... tapi dalam gambar itu...
Aku akan melindungimu.
Kau bisa melakukannya, Si Hyun.
Aku akan berada tepat di belakangmu,
jadi jangan mengkhawatirkan apa pun.
Aku tahu kau tidak akan jatuh...
...karena aku akan melindungimu.
Kau percaya padaku, 'kan?
Bagus.
Yeon Hee!
Si Hyun, larilah.
Yeon Hee.
Si Hyun...
Yeon Hee! Yeon Hee!
Yeon Hee, Yeon Hee!
Yeon Hee!
Yeon Hee...
Kau kelihatan kacau. Kau baik-baik saja?
Kau ceroboh sekali. Sudah kuduga ini akan terjadi.
Kau sudah menyadari betapa mengerikannya dunia ini?
Tunggu sebentar. Aku tidak akan lama.
Benar. Kau tidak asing.
Kau pria yang menekanku tadi.
Kau polisi?
Kau datang sendirian?
Jawab aku! Aku sedang bertanya padamu!
- Hari ini...
- Hari ini apa?
Hari ini tidak seorangpun...
...bisa keluar dari sini.
[Sketch - Episode 05]
Presented by .: Writer Ayra :.
Aku berutang besar padamu.
Aku tidak menyelamatkan nyawamu.
Kau bilang sketsamu tidak pernah salah.
Aku sungguh ingin bertemu denganmu.
Kumohon, jangan bunuh aku.
Jawabanmu salah.
- Di mana Kim Do Jin?
- Apa yang bisa kau...
...tawarkan padaku?
Kita sudah meremehkan Detektif Kang Dong Soo.
Hanya aku kali ini.
Kau akan mati! Jika kau pergi sekarang, kau akan mati.
Pindahkan Kim Do Jin sekarang juga! Pindahkan dia sekarang juga!
Apa alasanmu? Kau membunuhnya untuk membalas dendam padaku?
Kita sebut saja ini prinsip sebab akibat.
Jawab aku!