[Sketch - 06]
Presented by. .: Writer Ayra :.
(Seluruh karakter, organisasi, lokasi, dan kejadian...)
(...dalam drama hanya fiktif dan bukan berdasarkan kisah nyata.)
(Episode 6)
Larilah, Si Hyun.
Tidak!!!
Yeon Hee!
Tunggu sebentar. Aku tidak akan lama.
Benar.
Kupikir kau terlihat familier.
Kau pria yang menekanku tadi.
Kau polisi?
Kau datang sendirian?
Jawab aku! Aku bertanya padamu!
- Hari ini..
- Hari ini apa?
Hari ini, tidak seorangpun..
...akan bisa keluar dari sini.
Dasar psiko.
Urus dia.
Detektif Kang.
Hyeong.
Apa kita imbang sekarang?
Berani kau bergerak, kulubangi leher adikmu.
Kuhitung sampai tiga, akan kutarik pelatuknya.
Lalu aku akan membunuhmu dan adikmu.
Kau tidak lihat pistolnya?
Aku yakin berada di atas angin.
Hitung mundur dimulai.
Tiga.
Dua.
Detektif Kang. Kau melihat sketsaku, 'kan?
Aku tidak mati di sini.
Lokasi dan metode kematiannya berbeda.
Apa?
Omong kosong macam apa itu?
- Apa yang--
- Detektif Kang.
Kau percaya pada sketsaku, 'kan?
Hei, lepaskan.
- Kau percaya sketsaku, 'kan?
- Kutarik pelatuknya!
Kau tahu kalau pistol ini rusak, 'kan?
Tidak.
Sudah kubilang padamu. Aku memercayai sketsaku.
Kau benar-benar ingin mati,
iya, 'kan?
Tidak.
Dan lihatlah. Aku masih hidup.
Detektif Kang. Itu.
Sketsaku memang...
...tidak pernah salah.
Kita bertemu lagi, Detektif Kang.
Dan kau.
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
- Siapa kau?
- Lee Soo Young.
Siapa itu?
Kau bahkan...
...tidak mengingat namanya?
Maaf. Aku tidak tahu yang terjadi di sini, tapi...
...tolong jangan bunuh aku. Maafkan aku.
Kau membunuh seorang wanita.
Wanita yang bahkan namanya saja tidak kau ingat.
Wanita itu...
...adalah seseorang yang paling berharga di dunia bagiku.
Aku... aku sakit.
Dokter bilang...
...aku mengidap gangguan kejiwaan.
Aku akan mendapatkan terapi dan menjadi orang baik mulai sekarang.
Aku tidak bermaksud melakukannya. Aku melakukannya karena sakit.
Tolong jangan membunuhku.
Jawabanmu salah.
Apa-apaan kau, keparat!?
Beraninya kau menembakku?
Kita tinggal di lingkungan taat hukum.
Patuhi hukum!
Tentu, hukum memang penting.
Hukum itu penting...
...karena dapat melindungi orang-orang yang memang layak dilindungi.
Orang yang lebih berharga dibanding sampah sepertimu.
Dan, inilah keadilan.
Bayar kejahatan yang sudah kau lakukan...
...dengan nyawamu.
Kau pasti paham,
- Detektif Kang.
- Benar.
Aku paham.
Tentu, aku paham.
Jadi kau seharusnya juga paham,
alasan aku akan membunuhmu.
Kurasa sudah membuatnya jelas,
bahwa aku hanya akan melepaskanmu sekali demi Jaksa Min.
Dan jika kau menghalangi jalanku lagi, aku akan menghabisimu.
Katakan padaku...
...alasanmu membunuh Ji Soo.
Ji Soo tidak ada hubungannya dengan kematian Lee Soo Young.
Lalu, kenapa kau membunuhnya?
Apakah karena aku?
Karena aku tidak menangkap Seo Bo Yun.
Dan karena itulah istrimu tewas.
Kau membunuhnya karena ingin membalas dendam padaku?
Jawablah.
Jawab aku!
Jawab aku, berengsek!
Kau tidak akan mengerti meski kujelaskan padamu.
- Jawab pertanyaanku!
- Anggap saja...
...aku melakukannya karena prinsip sebab-akibat.
Kita sudah bicara terlalu lama. Saatnya mengakhiri ini.
Tidak, ini baru awal.
Bukankah sudah kubilang padamu tidak akan mengalah untuk kedua kalinya?
Kau harus berhenti membuatku mengulang ucapanku.
Hari ini, aku akan menghabisimu.
Kemari!
Detektif Kang, bukankah pria itu...
...suami Lee Soo Young?
Pria itu yang membunuh Jaksa Min?
Tolong jawab aku, Detektif Kang.
Beri tahu aku yang sebenarnya.
Soal apa?
Kau tidak datang untuk menyelamatkanku, 'kan?
Kau mungkin ingin menemukan Jung Il Soo karena tahu...
...Kim Do Jin akan muncul mencarinya.
Kau tahu Kim Do Jin tidak akan pernah mengampuni Jung Il Soo.
Iya, 'kan?
Aku duga, kau akan memberi tahu yang lain tentang motifku.
Tidak perlu menjelaskan sesuatu yang sudah tampak.
Ini hanya tergores. Akan baik-baik saja jika kau mendesinfeksi lukanya dengan baik.
Terima kasih.
Kau yang bilang aku tidak datang kemari untuk menyelamatkanmu.
Jadi, tidak perlu berterima kasih padaku.
Tetap saja kau menyelamatkan nyawaku.
Aku berutang besar padamu.
Aku tidak benar-benar menyelamatkanmu.
Kau bilang, sketsamu tidak pernah salah.
Si Hyun!
Kau baik-baik saja?
Biar kulihat. Kau terluka?
Kau terluka!
Aku baik-baik saja.
Sungguh?
Terima kasih.
Bagaimana perasaanmu?
Baik-baik saja.
Syukurlah kalau baik-baik saja.
Oppa tidak akan memarahiku?
Kalaupun aku marah, kau mau mendengarkan?
Aku akan marah jika itu bisa membuatmu mendengarkanku...
...dan berhenti membuatku khawatir.
Maaf.
- Si Hyun.
- Ya?
Aku ingin kau tinggal di rumahku sampai dua hari ke depan.
Jadi, apa yang ingin kau katakan padaku?
Pelaku yang membunuh Ji Soo bernama Kim Do Jin.
Dia suami dari Lee Soo Young, wanita yang dibunuh Jung Il Soo.
Kenapa kau tidak menjelaskannya lebih jauh?
Kau muncul dalam sketsamu.
Kau tahu pasti aku tidak akan bisa menghindari...
...takdir yang telah digariskan.
Lalu, kau akan menyerah atas hidupmu?
Tidak, aku juga tidak berniat mati semudah itu.
Aku akan bertarung demi nyawaku sampai akhir.
Dan aku akan menghadapinya, bagaimanapun caranya.
Tapi untuk melakukannya, aku harus berada di TKP.
Kumohon, Oppa.
Baiklah. Aku bisa apa?
Tapi,
sampai kasus ini ditutup, aku akan tetap di sisimu.
- Oppa.
- Inilah setidaknya yang dapat kulakukan.
Jadi, Kim Do Jin membunuh Jung Il Soo,
lalu beberapa orang mendadak muncul...
...dan menculik Kim Do Jin?
Apakah kau memiliki rencana atau langkah untuk menangkap...
...Kim Do Jin? Aku punya.
Aku punya rencana untuk menangkap Kim Do Jin.
Mendengar ceritamu barusan, aku mengerti alasan...
...Nam Sun Woo menculik Kim Do Jin karena dia hampir dibunuh olehnya.
Tapi, kenapa Kim Do Jin melakukan semua ini?
Nam Sun Woo tidak ada hubungan dengan Jaksa Min.
Dan kita tidak bisa menemukan pola di balik aksi Kim Do Jin.
Kita perlu mengetahui tujuannya dulu.
Dan untuk melakukannya, kita harus menyelamatkan dia dari Nam Sun Woo dulu.
Dan apa tepatnya alasanmu mengatakan ini padaku?
Kau bilang kita harus menyelamatkannya,
tapi tujuanmu satu-satunya adalah menyingkirkannya dengan tanganmu sendiri.
Jadi, apa alasanmu memberi tahu kami semua ini?
Kau tahu kami akan mengikuti jalanmu.
Karena aku mungkin membutuhkan kemampuan Kopral Yoo untuk menangkap Kim Do Jin.
Maksudmu, kau akan memanfaatkan timku untuk balas dendammu?
Pikirmu aku akan mengizinkannya?
Anggap saja ini sebagai kerja sama.
Bagaimanapun, aku satu-satunya yang bisa beraksi di lapangan.
Atau Anda berencana membiarkan Kopral Yoo beraksi di lapangan?
Kau lebih baik ingat ini.
Jika aku merasa kau telah melewati batas,
tidak hanya aku akan mengeluarkanmu dari penyelidikan,
tapi akan kutangkap kau dengan kedua tanganku sendiri.
Aku akan mengingatnya.
Jadi, di mana kita sebaiknya mulai?
Il Soo. Il Soo!
Sial.
- Siapa yang melakukan ini padanya?
- Diam!
- Il Soo.
- Mari mulai dengan dia.
- Il Soo!
Il Soo!
Ya, saya membawanya.
Kerja bagus.
Tetaplah bersembunyi sampai aku menghubungimu lagi.
Polisi mungkin sedang mengejar saya.
Bukankah lebih cepat menyelesaikannya lebih baik?
Keadaan akan lebih berbahaya semakin lama kita menundanya.
Jika kita membunuhnya sekarang,
semua usaha kita untuk mendapatkannya akan sia-sia.
Aku punya rencana.
Kim Do Jin.
Kelihatannya, dia lebih berguna daripada dugaanku.
Kau...
Aku akan membunuhmu, bagaimanapun caranya.
Aku suka semangatmu itu,
tapi kau salah orang.
Aku tidak membunuh adikmu.
Jangan bohong!
Siapa lagi yang ada di sana selain kalian berdua?
Kau pernah dengar nama Lee Soo Young?
Wanita yang coba diperkosa dan dibunuh adik tersayangmu.
Adikmu dibunuh suaminya.
Mau percaya atau tidak, aku tidak peduli.
Biar kutanya kau satu hal.
Siapa yang memberi tahu kalau Jung Il Soo akan dipindahkan?
Menyerang kendaraan pemindahan tahanan,
dan membantu kabur narapidana.
Ini bukan macam rencana...
...yang dapat dibuat preman tidak berguna sepertimu.
Jangan tersinggung.
Beginilah dugaanku.
Ada seseorang di belakangmu yang mendalangi semuanya.
Baiklah.
Daripada berdebat, kita anggap kau benar.
Tapi aku tidak berpikir...
...ada alasan bagiku memberi tahu kau soal itu.
Benar-benar.
Kau itu bodoh sekali.
Kau dan adikmu sudah dimanfaatkan.
Apa yang kau inginkan dari kami?
Aku sudah mendapatkan yang kuinginkan.
Adikmu itu...
...adalah umpan untuk menangkap suami Lee Soo Young.
Kau itu bahan untuk menciptakan umpannya.
Haruskah kutebak...
...siapa yang memberimu informasi?
Usia akhir 30-an.
Tinggi, 178 cm. Berperawakan tegap.
Rambut disisir ke belakang.
Lupakan.
Aku bisa menebak jawabanmu.
Terakhir.
Jika Kim Do Jin...
...tidak membunuh adikmu, maka aku yang melakukan.
Jadi, aku tidak tahu makan waktu berapa lama,
tapi begitu kau keluar penjara,
carilah aku.
Membiarkanmu pergi dengan persendian utuh begini...
...membuatku gila.
Apakah kau yakin bahwa orang...
...yang menculik Kim Do Jin berhubungan dengan Nam Sun Woo?
Ya. Jelas dia keparat yang selalu bersama Nam Sun Woo.
Usianya akhir 30-an.
Dilihat dari proporsi fisiknya, dia cukup lama di militer.
Kelihatannya dari Pasukan Khusus.
Aku akan menemui Nam Sun Woo dulu.
Baiklah.
Lihat apa?
Kau mendadak diam.
Kupikir kau akan berkeras pergi bersamaku.
Jagoan tidak akan pergi sembarangan.
Aku harus menjaga reputasiku.
Yah, kau bisa mengatasi ini sendiri, 'kan?
Sudah cukup, 'kan?
Hanya sampai besok petang. Mengerti?
Kau mencari Manajer Park?
Dia kan selalu menjadi bayanganmu.
Kelihatannya kau mengirim dia untuk tugas penting.
Kami juga sedang mencarinya.
Departemen Keuangan menelepon.
Mereka bilang Manajer Park...
...sudah menggelapkan dana perusahaan.
Kau sudah melaporkannya ke polisi?
Karena kami akan segera merilis obat baru,
kami harus mengurusnya diam-diam secara internal,
tapi kami tidak dapat menghubunginya.
Aku hampir menyerah...
...dan menghubungi polisi,
tapi kau datang. Seolah kau sudah mengetahuinya.
Kau memang...
...mengagumkan.
Hei, Nam Sajjang.
Kau bersenang-senang?
Hentikan kebohonganmu yang nampak jelas itu,
dan jujurlah saja, bisa?
Di mana Kim Do Jin?
Mari kita anggap aku memiliki Kim Do Jin.
Kau tahu,
kau tidak seharusnya bersikap kasar pada seseorang...
...yang memiliki apa yang kau inginkan.
Mungkin karena kau terbiasa menggunakan tubuhmu,
tapi kau tidak memiliki naluri bisnis.
Give and take.
Kalau menginginkan sesuatu, kau harus menawarkan sesuatu lebih dulu.
Sebentar.
Apa yang bisa kau tawarkan padaku?
Maaf, tapi aku ada janji lain.
Mari hentikan sampai di sini.
Jangan terlalu kecewa.
Kita mungkin akan segera bertemu lagi.
Ya, kita akan segera bertemu lagi.
Mari kita lihat apa saat itu kau bisa tersenyum.
Jadi,
kita mulai dari sini.
Kita harus menemukan petunjuk dari dua sketsa terakhir.
Itu seperti tabung obat.
Tidak ada labelnya, jadi aku tidak tahu apa itu.
Detektif Kang. Apa kau memikirkan sesuatu?
- Tidak.
- Benar, kok.
Kelihatan jelas dari wajahmu.
Kau setuju bekerja sama dengan kami, jadi kau harus berbagi semua informasi.
- Aku tahu.
- Aku tidak merasa begitu.
Jika kau ikut campur dalam penyelidikan...
...demi kepentingan pribadi,
sebagai seorang Jaksa aku tidak akan membiarkanmu.
Detektif Kang Dong Soo.
Kepentingan pribadi.
Bukankah kau berada di kantor ini..
...demi menyelamatkan nyawa adikmu?
Itu terlihat lebih mendekati "kepentingan pribadi" di mataku.
Apa katamu?
Kau tidak dengar?
Haruskah ku ulang sekali lagi?
Maaf. Tanganku terpeleset.
Aku akan keluar kalau kalian berdua terus bertengkar begini.
Tidak masalah, 'kan?
(12:10 malam)
(9 jam 30 menit sebelum sketsa berakhir.)
Letnan Oh.
Oppa.
- Selamat ulang tahun.
- Si Hyun tersayang.
Kita belum menemukan petunjuk apa pun.
Mulai lagi. Kita bisa bersantai selama setengah jam.
Dunia tidak akan runtuh hanya karena kita istirahat sebentar.
Buat permohonan.
Aku ingin makan kue ulang tahun lagi tahun depan.
- Terima kasih.
- Selamat, ya.
- Mari makan kuenya bersama.
- Sungguh?
Haruskah kita meniupnya bersama?
Ini juga hari ulang tahun Yeon Hee.
Kami berteman karena hari ulang tahun kami sama.
Sebenarnya, dia tidak suka kue.
Dia menyukai hal-hal yang hanya disukai orang tua.
Aku ingat. Saat kami dapat susu di sekolah,
anak-anak lain senang sekali saat dapat susu rasa strawberry,
tapi dia selalu bilang lebih suka susu tawar.
Anda menyalahkanku?
Dia mungkin masih hidup jika aku tidak menggambar sketsa itu.
Tidak, sebenarnya...
...jika saja kami tidak pernah berteman--
Benar, dia mungkin masih hidup.
Lalu, bagaimana dengan ini?
Jika kalian tidak bersekolah di SD yang sama,
atau bila aku tidak pindah ke lingkungan itu--
Tidak, jauh sebelum itu, bagaimana jika aku tidak pernah menikahi istriku?
Dia tidak akan tewas jika dia tidak pernah dilahirkan.
Kapten.
Aku tidak pernah menyalahkanmu atas yang terjadi.
Bukan salahmu...
...dia tewas seperti itu.
Aku akan melindungimu. Aku tahu kau tidak akan jatuh,
karena aku akan melindungimu. Kau percaya padaku, 'kan?
Si Hyun, larilah.
Aku yakin...
...Yeon Hee juga tidak menyalahkanmu.
Jangan mati.
Kau harus tetap hidup. Demi Yeon Hee.
(Tidak ada pengirim)
Mau ke mana?
Jung Il Woo di penjara, 'kan?
Ya, polisi masih menginterogasinya. Kenapa kau bertanya?
Kurasa, terakhir kali bertemu dia, aku terlalu sopan padanya.
Dia akan memberi tahu sesuatu kalau aku menekannya.
Ah, benar.
Jangan berpikir mengikutiku.
Aku tidak bisa menghadapi Kapten Moon dan Letnan Oh dalam waktu bersamaan.
Kuharap, aku memiliki lebih banyak waktu.
Jadi, kita bisa lebih dekat.
Kau bicara seolah kau sudah mati.
Mereka bilang, tidak ada yang bisa menghindari kematian dan pajak.
Hanya saja itu terjadi lebih awal padaku.
Hal yang terpenting di saat terakhirmu...
...adalah bagaimana kau telah menjalani hidup, bukan bagaimana kau mati.
Kau tidak salah.
Jadi, lakukan apa pun maumu dan bersikaplah sesuai keyakinanmu.
Hiduplah seperti itu dan mati penuh kehormatan.
Aigoo.
Kau datang lebih awal dari dugaanku.
Jadi? Ada sesuatu yang bisa kau tawarkan padaku?
Aku dapat foto dari nomor tidak dikenal.
Ini. Kau yang mengirimnya, 'kan?
Apa-apaan ini?
Banyak orang disadap atau diawasi belakangan ini.
Aku akan masuk kalau kau tidak mau melakukannya.
Semuanya bersih.
Mari masuk.
Benar. Aku mengirim foto itu padamu.
- Di mana kau menyanderanya?
- Kau tahu Dokter Oh, 'kan?
Kau pasti mendengar dari Dokter Oh,
jadi aku yakin kau memiliki gambaran kasar apa yang terjadi.
Dia memiliki fail berkaitan dengan Cadinox.
Jika failnya bocor,
aku akan kesulitan.
Lalu?
Bawakan padaku.
Aku tidak akan memberi tahu caranya. Lakukan semaumu.
Jadi, aku minta aku bekerja sama dengan sampah sepertimu?
Kau bisa apa? Apa yang kau inginkan berada di genggaman sampah.
Aku pernah melihat para detektif mengorek sampah dalam situasi darurat.
Apa lagi yang harus dipikirkan?
Kau tidak merasa kasihan pada Jaksa Min?
Kau harus membalaskan dendamnya.
Menjatuhkan pria sepertinya tidak akan mengubah apa pun.
Apa yang akan kau lakukan? Mendapatkan yang kau inginkan...
...dengan syarat memberiku yang kubutuhkan?
Atau menghancurkan semuanya seperti ini?
Aku akan menghubungimu.
Lebih baik bergegaslah.
Manajer Park ingin sekali menghabisi Kim Do Jin...
...sesegera mungkin.
Dasar idiot tidak berguna.
Maafkan saya.
- Kemas obatnya dan bersiaplah.
- Baik.
Anda pikir dia akan menghubungi Anda?
Mereka yang kehausan tidak akan ragu menggali tanah.
Kita hanya perlu menunggu.
Dilihat dari kondisi bulan, sekitar pukul 9 malam.
Kecuali perbedaan dari ketinggian...
...di antara kedua puncak gunung,
tidak ada yang bisa dikenali lagi.
Tetap saja, sketsa ini satu-satunya yang kita miliki.
Kita harus menemukan petunjuk sebanyak mungkin.
Apa aku membangunkanmu? Maaf.
Tidak, aku tidak tidur.
Aku hanya sedang berpikir dengan mata terpejam.
Berpikir? Omong kosong.
Usap dulu air liurmu.
Kenapa ada di sini?
Aku tidak akan ke mana-mana,
jadi pergilah ke spa atau lainnya dan tidur.
Spa?
Sebaiknya begitu.
Aku seharusnya duduk di sauna, minum sikye dingin,
dan tidur nyenyak.
Tapi, tidak hari ini.
Setelah hari ini berlalu dan tenggat waktu sketsa terlampaui.
Setelah itu aku akan ke spa dengan hati yang tenang.
Kalau itu akan membuatmu merasa lebih baik, silakan saja.
Detektif Kang belum kembali?
Kudengar kau pergi menemui Jung Il Woo.
Ada sesuatu yang berguna?
Tidak banyak.
Ini buruk.
Aku sudah dengar tentang putri Anda.
Aku tidak mencoba menguping,
tapi berakhir mendengarkan semuanya.
Itu cerita lama.
Bagaimana Anda melaluinya?
Apa kelihatannya aku sudah melaluinya?
Saat kau kehilangan seseorang yang kau cintai,
tidak ada kata "melaluinya".
Kau hanya menguburnya dalam hati dan melanjutkan hidup.
Maafkan aku mengatakan ini padamu,
tapi begitulah mereka yang kehilangan orang yang dicintai harus hidup...
...untuk sepanjang sisa hidup mereka.
Apa yang terjadi pada pelakunya?
Dia tewas.
Itulah yang terbaik.
Jika dia tidak mati saat itu,
aku mungkin...
...akan menghabisinya sendiri.
Dan sekarang?
Itu pertanyaan yang sederhana.
Jika bedebah yang membunuh putri Anda masih hidup,
apa yang akan Anda lakukan?
Aku petugas polisi.
Maafkan aku, tapi...
..aku tidak akan memberikanmu jawaban yang kau inginkan.
Begitu rupanya.
Aku mengerti.
Tolong kumpulkan semua orang.
Ada yang ingin kukatakan.
Ini aku. Akan kubawakanmu failnya.
Sudah kuduga.
Aku tahu kau dan aku akan cocok.
Kau lebih baik memenuhi janjimu.
- Ini peringatan untukmu.
- Aku takut.
Kalau tidak kutepati janjiku, apa yang akan terjadi?
Cobalah. Aku akan menunjukkan padamu.
Aku hanya bercanda.
Tentu, aku akan menetapi janjiku.
Detektif Kang.
Semoga berhasil.
- Siapkan.
- Baik.
Fail Dokter Oh bukanlah masalah.
Dokter Oh sendiri masalahnya.
Membunuh Dokter Oh itu gampang,
tapi membereskannya sulit.
Sebab itu, kita membutuhkan orang lain untuk membereskannya.
Kenapa kau...
Seperti Kang Dong Soo, yang menemui...
...Dokter Oh.
Aku akan langsung saja.
Aku perlu fail Cadinox.
Cadinox? Kenapa?
Di mana itu?
Kau tahu siapa aku dan apa yang dapat...
..kulakukan.
Jangan membuatku melukaimu.
Apa Nam Sun Woo Sajjang yang mengirimmu?
Polisi, Kejaksaan, dan Nam Sun Woo...
...saja yang membutuhkan fail ini.
Polisi dan Kejaksaan tidak akan berbuat begini.
Jika kau datang karena Nam Sun Woo,
kau tidak akan membiarkanku hidup,
bahkan meski sudah kuberikan ini.
Jika kau memberikan failnya padaku,
aku tidak akan menyentuhmu sama sekali.
Aku berjanji.
Dokter Oh. Dokter Oh!
Dokter Oh! Dokter Oh!
Dokter Oh!
Selamat datang, Detektif Kang.
Kau datang lebih cepat dari yang kuperkirakan.
Kau mendapatkan failnya?
Kau memang sangat andal.
Tapi, kau kelihatan tidak senang.
Terjadi sebuah insiden.
Insiden apa?
Dokter Oh...
...tewas.
Apa yang kau--
Kenapa Dokter Oh tewas? Kenapa?
Aku tidak tahu.
Aku tahu jantungnya lemah, tapi...
Aigoo...
Tunggu.
Aku dengan jelas menyuruhmu membawakan failnya saja.
Kenapa kau harus membunuh?
Bagaimana kau akan membereskan ini?
Aku akan bertanggung jawab atas apa pun yang sudah kulakukan.
Memang seharusnya begitu.
Aku memenuhi janjiku. Sekarang, giliranmu.
Di mana Kim Do Jin?
Tunggu.
Pertama-tama...
Astaga.
Ini benar-benar bukan bagian dari rencana.
Minumlah air dulu..
...dan tenanglah. Ini.
Apa ini?
Lihatlah.
Ini akan sangat menarik.
Kau sudah menculik Dokter Oh sekali.
Dengan riwayat dan foto-foto itu,
mudah sekali menjebakmu sebagai pembunuh Dokter Oh.
Bajingan kau! Apa yang kau coba lakukan?
Kau harus sangat berhati-hati saat memulai pertemanan,
dan lebih hati-hati lagi saat menjadi musuh seseorang.
Tapi, kau begitu ceroboh menjadikanku musuhmu.
Dan itulah kesalahan terbesarmu. Mengerti?
Tidak ada gunanya mencoba.
Apa yang kau minum tadi...
...adalah perelaksasi otot yang sangat kuat.
Pikiranmu jernih, dan kesadaranmu baik.
Tapi, maaf harus mengatakan kalau kau tidak akan bisa menggerakkan jarimu sama sekali.
Seorang detektif yang tergesa-gesa membalas dendam...
...karena kehilangan wanita yang dia cintai,
berakhir membunuh Dokter Oh.
Dan saat berkelahi dengan Kim Do Jin, musuhnya,
mereka berdua mati bersama.
Bagaimana menurutmu skenarionya? Tidak buruk, 'kan?
- Bawa dia.
- Baik.
Dokter Oh.
Anda bisa bangun sekarang.
Anda baik-baik saja?
Ya.
Nam Sun Woo menyiapkan jebakan.
Tabung obat dalam sketsa ini milik Dokter Oh.
Kelihatan seperti tabung obat.
Tidak ada labelnya, jadi aku tidak tahu apa itu.
Jadi, sebab itu kau menatap sketsanya dengan saksama.
Aku sudah tahu itu milik Dokter Oh.
Tapi, aku tidak tahu bagaimana hal itu akan berkaitan dengan Nam Sun Woo.
Setelah membuatku mencuri fail dari Dokter Oh,
dia mungkin akan menyuruh seseorang menukar obat Dokter Oh.
Kenapa dia melakukannya?
Dokter Oh.
Oh, Jaksa Yoo.
Aku tidak akan meminumnya kalau jadi Anda.
Dengarkan aku baik-baik.
Detektif Kang akan segera mendatangi rumah Anda.
Jadi, apa rencanamu?
Dia berusaha keras menyiapkan perangkap.
Kita harus membiarkannya bersenang-senang.
Begitu dia merasa telah menyudutkanku,
dia mungkin akan membawaku pada Kim Do Jin.
Wah, alat pelacak zaman sekarang imut sekali.
Tapi, bagaimana kalau dia melakukan penggeledahan?
Dia mungkin berpikir aku sepenuhnya jatuh dalam perangkapnya.
Tidak ada alasan baginya menggeledah badan.
Kapten, bagaimana situasinya?
Kami mengikuti pelacak Detektif Kang.
Bagaimana kondisi di sana?
Aku akan ke kantor bersama Dokter Oh.
Sebentar.
- Oh, Si Hyun.
- Ya, Oppa.
Begitu kau sampai di kantor, pastikan...
...kau tidak pergi sampai kasus selesai. Mengerti?
Detektif Kang memakai pelacak.
Kapten Moon dan Oppa mengikutinya.
Tidak ada alasan aku pergi ke luar kantor.
Baiklah, Si Hyun. Mari mencoba melalui malam ini.
Aku mengerti. Oppa hati-hati, ya.
Ya, sampai jumpa nanti.
Kopral Yoo akan baik-baik saja selama dia tetap di kantor.
Aku gugup karena merasa situasinya berjalan terlalu mulus.
Sketsa Si Hyun belum pernah salah.
Aku...
...merasa masih ada yang tertinggal.
(Nomor Tidak Dikenal)
Siapa ini?
Bagaimana caraku menjelaskan diri?
Aku menghubungimu untuk memberi tahu bahwa ada yang salah dalam rencanamu.
Dan apa tepatnya rencanaku?
Setelah menyalahkan Detektif Kang atas kematian Dokter Oh dan Kim Do Jin,
kau berencana menyingkirkan Detektif Kang juga.
Kurasa begitu.
Siapa kau?
Siapa aku tidaklah penting.
Intinya,
kau jatuh dalam perangkap.
Kau sudah meremehkan Detektif Kang.
Siapa kau? Jawab aku.
Aku sudah bilang itu tidak penting.
Hal yang penting adalah kau diburu oleh...
...pasukan kepolisian, tim satu.
- Apa?
- Semoga kau beruntung.
Inikah yang kau maksudkan?
Dasar bajingan licik. Aku seharusnya tidak memercayaimu.
Astaga, pintar sekali kau.
Tapi aku yakin sudah memastikan bahwa...
...kau membuat kesalahan dengan menjadikanmu musuhmu.
Kita ubah rencananya.
Pindahkan Kim Do Jin ke sungai Jinpyeong.
Pindahkan dia sekarang juga!
Kapten dan Jaksa Yoo akan mengurus semuanya.
Jangan terlalu gugup. Fokus saja menjaga dirimu.
Ya.
Aku sungguh tidak memahami sketsa ini.
Kurasa ada hubungannya dengan TKP.
Tapi, bagaimana aku bisa tahu di mana lokasinya?
Letnan Oh.
Bukankah ada yang aneh dengan bentuk bulannya?
Apa maksudmu?
Bisa kau temukan foto penampakan bulan saat ini?
Ya.
Ini foto bulan sabit di luar.
Mari bandingkan dengan bulan di sketsa.
Apa ini?
Bulan dalam sketsa menghadap arah berlawanan...
...dengan bentuk di luar saat ini.
Mustahil bulan tampak seperti itu...
...karena negara kita berlokasi di sebelah utara bumi.
Jadi, untuk membuat bulan terlihat seperti itu,
kau harus berada di sisi selatan bumi.
Apa maksudmu?
Maksudmu,
lokasinya mungkin di Australia atau New Zealand?
Tidak, itu...
...gambar pantulan.
Apa?
Danau atau sungai.
Ini gambar dari pantulan air.
Pantulan?
Okay. Kalau begitu aku hanya perlu mencari bangunan...
...yang dikelilingi pegunungan dekat danau atau sungai.
Biar kulihat fitur geografis pegunungan negara kita.
Ayolah.
Ketemu.
Ada sebuah tempat dekat Sungai Jinpyeong di Paju.
Halo? Oppa, di mana Detektif Kang?
Dia menuju Incheon sekarang.
Icheon?
Incheon itu arahnya berlawanan.
Halo? Si Hyun.
Oh, Oppa. Aku merasa ada yang aneh.
Letnan Oh dan aku barusan menemukan lokasi di sketsa keempat.
Tapi, berada di arah berlawanan dari yang Oppa tuju.
Kenapa? Ada apa?
Kurasa, ada kesalahan.
Berapa lama sejak kau pergi?
Kitar 30 menit sejak aku meninggalkan area peristirahatan.
Kapten.
Si Hyun.
Apa yang kau lakukan?
Paju berada di arah berlawanan dari Incheon, di mana Oppa...
...dan Kapten berada.
Makan waktu dua jam agar mereka sampai ke sana.
- Si Hyun.
- Aku satu-satunya yang bisa pergi sekarang.
Kau akan mati!
Jika kau pergi sekarang,
kau akan mati.
Aku tidak bisa tinggal diam.
Si Hyun.
Aku tidak bisa tinggal diam melihat seseorang yang kukenal...
...mati lagi.
Lebih baik aku yang mati.
Dan jika pun aku mati,
aku ingin menyelamatkan nyawa seseorang saat melakukannya.
Si Hyun.
Aku bisa gila.
Kalian berdua saling kenal, 'kan?
Kenapa tidak saling sapa?
Sekarang, karena kedua pemeran sudah siap,
mari mulai membuat mahakarya.
[Sketch - 06]
Presented by. .: Writer Ayra :.
Kenapa kau harus melalui proses rumit begitu..
...hanya untuk menyelamatkan nyawa Si Hyun?
Kopral Yoo adalah seseorang yang sangat berharga.
Hentikan!
Sketsanya berubah.
Itu berarti, ada seseorang yang memiliki kekuatan lebih daripada aku.
Bisa kau sepenuhnya memercayaiku sekarang?
Aku tahu siapa orang dalam sketsamu ini.
Ini tidak bisa dianggap enteng.
Aku tidak akan membiarkan takdirku bergantung pada sebuah gambar.
Suatu hari, aku juga akan membayar dosa yang telah kuperbuat.
Kim Do Jin!