[Sketch -- Episode 07]
Presented by. .: Writer Ayra :.
(Seluruh karakter, organisasi, lokasi, dan kejadian...)
(...dalam drama ini hanya fiktif dan bukan berdasarkan kisah nyata.)
Aku bisa melihat masa depan.
Untuk pertama dan terakhir kali dalam hidupmu,
kau harus membunuh seseorang tidak berdosa hari ini.
Pria itu mengatakan padaku,
bahwa aku harus membuat keputusan sulit.
Dan aku sudah membuat keputusan.
Kenapa kau...
- ... membunuh Ji Soo?
- Aku melakukannya...
...karena prinsip sebab-akibat.
Jika kau memutuskan...
...mengotori tanganmu dengan satu kematian itu,
kau akan menyelamatkan puluhan--
Bukan, kau akan menyelamatkan ratusan nyawa.
(Episode 7)
Oh, Oppa.
Di mana kau?
Maafkan aku.
Aku tahu aku bilang akan tetap di kantor, tapi aku melanggar janjiku.
Si Hyun, tunggu kami sampai di sana.
Kami akan segera menemuimu.
Kami barusan mendapatkan alamat dari Letnan Oh juga.
- Jika kami pergi sekarang--
- Paling tidak akan makan waktu dua jam.
Saat itu, situasinya mungkin sudah berakhir.
Nyawamu jadi taruhannya.
Bagiku, tidak ada yang lebih penting dibandingkan nyawamu.
Sketsanya tidak akan berubah.
Oppa, jika ini adalah takdirku,
aku seharusnya menerimanya.
- Si Hyun.
- Sampai jumpa.
Dan, katakan pada Kapten,
bahwa aku berterima kasih atas segalanya selama ini.
Si Hyun! Si Hyun!
Kalian pasti senang bertemu satu sama lain.
Sapalah.
Baiklah. Sekarang, karena para aktornya sudah di sini,
kita harus memulainya.
Mantan sersan kelas satu...
...yang kehilangan istrinya yang tengah hamil.
Dan polisi yang tunangannya terbunuh olehnya.
Kedua musuh akhirnya saling bertemu seperti ini.
Kuduga, siapa pun juga dapat memprediksi hasil akhir pertemuan ini.
Pertarungan berdarah untuk pembalasan dendam.
Bang.
Kau ingin mematahkan ligamen seseorang?
Ini.
Pertarungan sengit di antara kedua pria...
...yang mencapai klimaks.
To be continued.
Haruskah kupotong lengannya? Begini?
Jangan membunuhku.
Kau takut?
Pada akhirnya, yang ditemukan di TKP adalah...
...Detektif Kang Dong Soo yang ditikam sampai tewas dan--
Bang.
Mantan sersan kelas satu,
Kim Do Jin, dengan peluru bersarang di kepalanya.
Lalu, mereka saling memaafkan dengan bergandengan tangan.
Bagaimana?
Bukankah itu alur yang bagus sekali?
Tapi,
kenapa kau kelihatan...
...sangat tenang, Sersan Kim?
Aku punya pistol tapi kau membuatku jengkel.
Aku berterima kasih.
Berterima kasih?
Untuk apa?
Ada orang-orang di dunia...
...yang lebih baik mati saja,
dan kau mengajarkan itu padaku.
Apakah ini lucu bagimu, Sersan Kim?
Baiklah.
Mari lihat apakah kau bisa tertawa setelah...
...sebutir peluru menembus kepalamu.
- Tunggu.
- Aigoo...
Sial, kau membuatku kaget.
Aku sangka bahwa kau...
...tidak takut mati sama sekali.
Kau membuatku berpikir begitu.
Jadi? Kau bilang, "tunggu". Apa lagi?
Kau hendak minta maaf?
Hendak memohon demi nyawamu?
Aigoo, ini menarik sekali.
Jam berapa sekarang?
Kau ingin meninggalkan wasiat?
Pukul 8.58 malam.
Di dalam kulkas di sana,
kau akan menemukan sebuah tas.
Di dalam tas itu, ada sesuatu yang akan mengejutkanmu.
Itu hadiahku untukmu.
Itu terlalu detail untuk sebuah kebohongan.
Kenapa tidak kau periksa sendiri?
Di sana.
Apa itu?
Siapa yang meletakkannya di sana?
Sudah kubilang.
Itu hadiahku untukmu.
Berhentilah melantur.
Aku baru memutuskan satu jam lalu untuk memindahkanmu kemari.
Bagaimana mungkin kau meletakkannya di sana lebih dulu?
Ada seseorang...
...yang sudah mengetahui ini akan terjadi.
Ambil ini.
Akan menjadi penting dalam misi ini.
Omong kosong apa itu?
Maksudmu adalah kau sudah tahu...
...bahwa kau akan disandera di sini?
Kau ingin aku memercayai kebohongan itu?
Menurutmu, apa yang kuletakkan dalam tas itu?
Jangan mendekat! Jangan mendekat!
Kenapa kau tidak mencoba mengalahkanku...
...dengan uang yang kau miliki?
Aku akan...
...membatalkan Cadinox.
Aku akan membatalkan perilisannya.
Aku...
...akan mundur dari posisi Presdir Sunwoo Medical.
Aku tidak akan membuat obat apa pun lagi.
Huh? Aku berjanji.
Jangan khawatir.
Kau tidak akan bisa membuat atau menjual obat apa pun...
...mulai hari ini.
Kematian orang-orang tertentu menguntungkan dunia...
...lebih dari saat mereka hidup?
Kau pikir dirimu itu dewa keadilan atau apa?
Maksudmu...
Kau membunuh Ji Soo...
...untuk melanjutkan permainan kepahlawanan idiot itu?
Aku yakin...
...aku akan membayar dosa-dosaku suatu hari nanti.
Aku sudah bersiap.
Hari itu...
...adalah hari ini.
Berhenti! Hentikan!
Detektif Kang! Aku tidak kemari untuk membantumu balas dendam.
Kalau kau bergerak, aku akan menembak.
Tembak saja kalau mau. Aku tidak akan berhenti.
Lepaskan!
Kim Do Jin!
Kau tidak akan ke mana-mana!
Dasar jalang bodoh!
Kau tahu siapa aku? Mati kau, jalang!
Si Hyun!
Bangunlah.
Detektif Kang Dong Soo!
Tunggu dulu.
Si Hyun.
Kopral Yoo.
Sketsaku salah.
Kim Do Jin...
Kenapa dia menyelamatkanmu?
Katakan padaku.
Pasti ada alasan Kim Do Jin menyelamatkanmu.
Aku tidak tahu.
Aku sungguh tidak tahu.
Si Hyun!
Kau baik-baik saja, Si Hyun?
Aku bersyukur....
...kau selamat,
tapi ini untuk pertama kalinya sketsamu...
...berakhir meleset.
Menurutmu, variabel apa yang mempengaruhi sketsamu?
Aku hanya bisa memikirkan...
...satu kemungkinan.
Berarti, di luar sana ada orang lain yang dapat melihat masa depan.
Terlebih, orang itu memiliki kekuatan lebih kuat dariku.
Bahkan meski seperti itu,
aku tidak mengerti bagaimana orang tersebut dapat mengubah sketsamu.
Maka itu...
Jika...
..orang itu memiliki kemampuan melihat...
...sketsa...
...yang kugambar,
maka orang itu mungkin juga dapat mengubah sketsaku.
Maksudmu...
...Kim Do Jin memiliki kemampuan semacam itu?
Aku baru satu jam lalu memutuskan memindahkanmu kemari.
Bagaimana mungkin kau meletakkannya di sana duluan?
Ada seseorang...
...yang sudah mengetahui ini akan terjadi.
Kim Do Jin...
...dibantu oleh seseorang.
Sekarang, kau bisa sepenuhnya memercayaiku?
Jung Il Soo dan Nam Sun Woo.
Anda benar atas semuanya.
Hal yang terpenting, kau telah jatuh dalam perangkap.
Kita harus mengubah rencana.
Aku ingin kau memindahkan Kim Do Jin ke Sungai Jinpyeong.
Pindahkan dia sekarang juga!
Aku baru satu jam lalu memutuskan memindahkan kau ke sini.
Bagaimana mungkin kau meletakkannya di sana duluan?
Namu, ada sesuatu...
...yang tidak kumengerti.
Polisi bernama Yoo Si Hyun itu...
Aku juga tahu dia polisi yang baik.
Dan dia juga terlihat seperti seseorang yang tulus.
Tapi...
...benar pula bahwa dia bisa menghalangi jalan kita.
- Itu benar.
- Aku tidak masalah dengan perintah Anda.
Namun,
aku hanya tidak mengerti alasan Anda harus menempuh...
...proses rumit seperti itu hanya untuk menyelamatkan nyawanya.
Itu karena Kopral Yoo...
...adalah seseorang yang sangat berharga.
(Istirahatlah dalam damai, dari Kantor Polisi Joongki)
Kenapa kau melakukannya?
- Apa?
- Maksudku adalah...
...saat Nam Sun Woo mencoba menembakku.
Kau bisa saja tewas.
Baiklah, aku mengerti.
Jika hal seperti itu terjadi lagi,
aku akan bersembunyi di belakang punggungmu. Jadi...
Kau sangat mirip dengan Ji Soo.
Ji Soo juga seperti itu.
Jika dia meyakini kebenaran suatu hal,
dia akan bersikukuh tentang itu...
...tanpa berpikir panjang.
Tapi pada akhirnya,
satu-satunya yang ditinggalkan adalah seseorang yang harus menghadapi luka.
Suatu hari, kau mungkin juga akan berakhir melukai orang-orang di sekitarmu.
Mereka akan berdua dan terluka...
...hanya karena mereka menyayangi dan peduli padamu.
Dan berlangsung dalam waktu yang lama.
Pikirkan itu saat lain waktu kau memutuskan...
...melemparkan dirimu di depan sebuah pistol.
Lalu, kau sendiri?
Kenapa kau tidak memikirkan tentang perasaan Jaksa Min?
Hanya untuk membalaskan dendam,
kau menghancurkan hidupmu sendiri.
Kau sungguh berpikir...
...memiliki hak berkata begitu padaku?
Kau benar.
Apa?
Aku tidak punya hak mengatakan padamu..
...apa yang baik dan tidak.
Aku minta maaf.
Aku akan bergabung dalam tim Anda.
Kim Do Jin dan pria di belakangnya...
Mari kita sebut dia "X" untuk sekarang.
Bagaimanapun, Kopral Yoo...
...tidak akan bisa mengatasi mereka berdua sendirian.
Dan kutebak kau melakukan ini untuk membalas dendam?
Aku tidak akan membantah fakta...
...bahwa aku membutuhkan Kopral Yoo untuk menemukan Kim Do Jin.
Tapi, selama aku bagian dalam tim,
aku akan memastikan tidak melewati batas sebagai polisi.
Dan bagaimana aku dapat memercayaimu?
Anda penanggungjawabnya.
Anda bisa memecatku kapan saja.
Menurut Anda tidak masalah?
Dia seperti bom waktu yang dapat meledak secara tidak terduga.
Lebih baik bagi kita membuatnya tetap dekat.
Harus kubilang, Detektif Kang sungguh memiliki hati yang tangguh.
Pemakaman diundur karena autopsi,
tapi dia mencoba tidak menampakkan betapa patah hatinya.
Kadang kala dia bisa sangat menjengkelkan,
tapi pada saat seperti itu dia terlihat begitu tulus.
Kami sudah membereskan semua barang-barang Jaksa Min,
tapi kemudian kami menemukan syal ini.
(Baek Woo Jin)
Kapan dia mulai?
Sudah 40 menit yang lalu.
Dia di halaman kelima sekarang.
Apakah ada sketsa yang berhubungan dengan Kim Do Jin?
Itu yang paling menarik bagimu, 'kan?
Maaf, tapi kali ini tidak.
Kejahatan tindak kekerasan yang lain.
Kali ini juga tidak akan mudah.
Kepala Jang Tae Joon.
(ID, Password)
(Mo Wool Gyo)
Kita harus mengetahui identitas pria...
...yang mencoba membunuh Kepala Jang dulu.
Apakah ada seseorang yang mungkin mendendam pada Kepala Jang Tae Joon?
Dendam.
Kalau mempertimbangkan caranya bekerja,
jika kau memintaku membuat daftar orang-orang yang mungkin mendendam,
aku harus memberi nomor antrean pada mereka.
Tentang sketsa pertama itu.
Mungkinkah itu semacam kode atau apa?
Aku tidak berpikir serumit itu.
Lihatlah dengan sederhana. Itu halaman login.
Teks yang tertera adalah ID.
Rasio jendela login 8 : 1.
Dan ada tanda-tanda itu juga.
Dan ini adalah website-website...
...yang paling sering digunakan orang-orang, sesuai urutan.
Aku mencetak mulai 1 sampai 50, jadi aku akan memindai...
...dari urutan atas. Si Hyun, kau memindai dari bawah.
Baiklah.
Detektif Kang, kau bisa mulai di bagian tengah.
Aku akan mencari lokasi gedung itu dan memeriksanya.
Aku mungkin menemukan sesuatu di sana.
Hei, Detektif Kang! Kau tidak bisa--
Baiklah. Aku akan pergi menemui Kepala Jang.
Dia mungkin mengenali pria dalam sketsa itu.
Bekerja keraslah.
Sampai nanti.
Jika Seonbaenim datang menemuiku secara suka rela,
pasti ini serius sekali.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Kau selalu langsung ke intinya.
Kau tahu pria dalam sketsa ini?
Entahlah. Dia tidak memancing ingatan apa pun.
Ini penting. Tolong lihat baik-baik.
Ini penting? Seberapa penting?
Mari kita anggap nyawamu sedang dipertaruhkan.
Tampaknya ini hanya sebagian dari sketsanya.
Bisa aku lihat keseluruhannya?
Kau dan beberapa orang di Markas Besar Kepolisian...
...mungkin memercayai sketsa Kopral Yoo,
tetapi aku tidak.
Jangan menyepelekan ini.
Nyawamu dalam bahaya.
Tentu, aku akan menganggap serius peringatan darimu.
Seberapa banyak aku harus memberi kompensasi padamu?
Aku menghargai kau datang jauh-jauh kemari,
tapi aku akan melindungi diriku sendiri.
Aku berbeda dengan Seonbaenim.
Aku tidak akan memasrahkan takdirku pada sebuah gambar seperti itu.
Berhati-hatilah sampai...
...tiga hari ke depan.
(ID, Password)
Tidak ada apa-apa.
Bagaimana denganmu?
Aku juga sama.
Kau periksa dari 501 dan selanjutnya.
Aku akan mulai dari 1,000.
Kalian menemukan sesuatu?
Belum. Bagaimana denganmu? Kau menemukan sesuatu?
Tidak. Tidak sama sekali.
Anggota senior bekerja keras di kantor sepanjang hari,
dan anggota yang baru bergabung pergi ke luar untuk survei,
dan rupanya dia cuma jalan-jalan.
Sopan santun macam apa itu? Bagaimana bisa kau kembali sendirian?
Kopi?
Kopi itu bagus.
Tapi Si Hyun, kita belum makan siang, 'kan?
Ya.
Kurasa, kita bekerja sangat keras sampai melewatkan makan siang.
Kita lapar, tapi tidak ada yang bisa dimakan.
Tapi kita tidak bisa minum kopi dengan perut kosong.
Aku akan lanjut kerja saja.
Yah, melihat betapa bijaksananya kau...
Terima kasih.
Ayo makan.
Makan pelan-pelan. Kau bisa sakit.
Manis sekali. Meleleh di dalam mulut.
Kau baik-baik saja?
- Letnan Oh.
- Ya?
Sebentar.
Apa?
(ID, Password)
Si Hyun, sketsamu sangat mengagumkan.
Sekarang, kita hanya perlu mengetahui passwordnya.
Letnan Oh, tiga menit saja cukup, 'kan?
Itu waktu yang dibutuhkan untuk memasak mi instan.
Saat aku sudah membulatkan tekad,
mudah sekali buatku...
...bahkan untuk meretas server Kementerian Pertahanan Nasional.
Astaga.
Aku sudah login.
Tapi, aku tidak melihat riwayat login selama beberapa tahun terakhir.
Kurasa tidak seorangpun menggunakan akun ini lagi.
Apa aktivitas terakhirnya?
Unggahan terakhir yang kulihat di sini...
...sekitar empat tahun lalu.
Sebuah fail video.
Sajjangnim.
Aku memiliki seorang kekasih.
Lalu kenapa? Aku juga memiliki istri.
Aku hanya bilang kita seharusnya sedikit bersenang-senang.
Astaga.
Yah...
Baiklah, kau bisa pergi jika kau memang tidak menyukai ide itu.
Tidak menyenangkan menghabiskan waktu dengan wanita yang tidak menyukaiku.
Tapi kau tahu,
tidakkah kau berpikir kau bisa mendapatkan banyak hanya dengan melakukannya sekali saja?
Aku tidak pernah melakukannya dua kali dengan wanita yang sama.
Sajjangnim.
Pikirkan betapa sulitnya kau sudah belajar untuk sampai di sini.
Eun Jin, kau perlu menjadi seorang guru yang baik.
Kau harus membuat orang tuamu bangga.
Kau mau melepas pakaianmu?
Atau haruskah aku yang menelanjangimu?
Gambar yang berkerlip-kerlip itu...
Di tengah kabut...
Kupikir aku dapat menangkapnya, namun justru semakin menjauh dariku.
Jalan itu mengingatkanku pada pelangi.
Apakah kau menungguku di jalan itu?
Aku menatap sekeliling...
Namun aku tak dapat melihatmu di mana pun.
Itu lagi favoritku.
Kurasa, hari ini hari keberuntunganku.
Tidak bisa kupercaya bahwa penulis lagunya baru berusia 25 tahun.
Aku sangat menyukai lirik kuno yang sentimental begitu.
Apakah terjadi sesuatu?
Anda agak...
...berbeda hari ini.
Apa aku terlalu banyak bicara?
Haruskah aku pergi ke sini atau ke sana?
Aku merasa tersesat...
Itu target baru kita.
Siapa pria ini?
Mereka yang mendampingi...
Telah menemukan jalan mereka.
(Yayasan Eunmin)
Lihat ini, 'kan?
Yayasan Eunmin.
Sebuah yayasan pendidikan yang mengelola berbagai instansi...
...mulai dari sekolah dasar sampai universitas.
Mulai dari kasus suap dan skandal korupsi pegawai...
...hingga penggelapan,
kita sering mendengar tentang mereka di berita.
Organisasi yang berpengaruh sekaligus korup.
Dan siapa pria itu?
Pria dalam rekaman video itu...
...adalah pemilik akun cloudnya.
Namanya Bang Tae Kyung.
Ayahnya adalah Kepala Yayasan Eunmin.
Wanita dalam rekaman video melaporkan Bang Tae Kyung,
dan dia diseret ke pengadilan.
Masalahnya, dia dibebaskan...
...akibat kurangnya bukti.
Orang kaya jelas memiliki jalan keluar untuk segala hal.
Dia jelas bisa mengajukan banding jika hukum...
...tidak dibuat oleh Kejaksaan Tinggi.
Dan pelaku tidak akan bisa bebas...
...jika dia mendaftarkan video ini sebagai bukti.
Tidak semudah yang kau pikirkan.
Apa maksudmu?
Apakah maksudmu adalah...
...ne bis in idem?
(*sebuah asas yang menyatakan seorang pelaku tidak dapat diadili untuk kejahatan yang sama jika sudah ada keputusan tetap, baik membebaskan atau menghukumnya.)
Bukan begitu.
Bang Tae Kyung dilaporkan menghilang.
- Dia menghilang?
- Ya.
Laporan orang hilang diajukan...
...tiga bulan setelah persidangan,
dan dia masih belum ditemukan di mana pun.
Lalu, bagaimana dengan korban dalam video?
Namanya Kim Eun Jin.
(Nama : Kim Eun Jin)
Tapi,
berdasarkan riwayatnya,
dia bunuh diri tepat seusai persidangan.
Saat itu,
benar-benar bagaikan neraka penderitaan.
Tidak berbeda dengan sekarang.
Terdakwa dinyatakan tidak bersalah.
Iya, 'kan? Sudah kubilang.
Terima kasih. Anda sudah bekerja keras.
- Mari kita makan bersama.
- Ya, kau juga sudah bekerja keras.
Maafkan aku menanyakan ini, tapi bisa Anda lihat sebentar?
Apakah ada yang Anda kenali dari para pria dalam sketsa ini?
Bisakah kita akhiri sampai di sini kalau kalian tidak keberatan?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Tentu.
Ada dua hal yang kita ketahui pasti sejauh ini.
Fakta bahwa Bang Tae Kyung benar-benar bajingan,
dan bedebah itu telah menghilang empat tahun lalu.
Kita baru mulai tapi sudah menemui jalan buntu.
Sejauh ini,
kelima sketsa dari masing-masing kasus selalu...
...berhubungan sesuai urutan penggambaran.
Mereka adalah penanda jalan yang akan mengantarkan kita pada tujuan akhir.
Sebentar.
Apa kau sedang menguliahiku tentang sketsaku sekarang?
Siapa saja juga akan memahaminya setelah terlibat dalam beberapa kasus.
Aneh karena kau tidak memahaminya sampai saat ini.
Kau bodoh, ya?
Kau barusan menyebutku bodoh?
Ya, Letnan Oh.
Kau punya kabar baik?
Sesuatu baru saja terjadi,
tapi aku tidak yakin bisa menyebutnya kabar baik.
Apa itu?
Soal kasus Bang Tae Kyung.
Ada sesuatu yang tidak kupahami.
Jaksa penanggung jawab kasusnya...
(Jaksa Yoo Si Joon)
...adalah Jaksa Yoo Si Joon.
Oi, Jaksa Yoo. Sudah lama, ya.
Kau sibuk, 'kan? Kapan-kapan kita harus makan bersama.
Aku selalu menunggu telepon Anda.
Telepon saja, aku akan datang.
Sudah lama sejak terakhir kali aku bertemu Si Hyun.
- Kita bertiga harus bertemu.
- Ya, baiklah.
Aigoo... Seonbaenim. Apa kabar?
Sulit sekali bertemu denganmu, Deputi Park.
Apakah ada hal bagus belakangan ini?
Yah, aku sibuk sekali sampai tidak sempat mengunjungimu.
Maafkan aku.
Kita bekerja untuk pemerintah dan rakyat,
jadi wajar kita sibuk.
Omong-omong, aku membaca ini di surat kabar tadi pagi.
Ada sebuah pepatah tentang belalang yang mencoba menangkap jangkrik.
Kau tahu apa artinya pepatah itu?
Pepatah belalang yang mencoba menangkap jangkrik?
Maksudmu, pepatah yang menjelaskan seekor belalang mencoba menangkap seekor jangkrik...
...tanpa menyadari bahwa ada seekor burung gereja di belakangnya?
Kurasa itu berarti seseorang tidak seharusnya terlalu fokus pada yang diinginkan...
...karena hal itu dapat membutakan mereka dari melihat...
...bahaya yang mengancam jiwa.
Ya. Kurasa itu pepatah yang begitu berarti.
Bukan begitu?
Terima kasih sudah membuatku memulai hari dengan petuah yang berharga.
Suasananya tidak terlalu bersahabat.
Promosi untuk Jaksa Wilayah akan segera tiba.
Semua orang mungkin kehilangan pikiran.
- Sajjangnim, aku harus menjawab telepon ini.
- Ya.
Aku akan segera menghubungimu. Mari minum soju bersama.
Halo? Oh, Si Hyun. Ada apa?
Kasus Kim Eun Jin?
Bagaimana kau tahu tentang kasus itu?
- Oppa.
- Hei.
Kau sudah datang.
Oppa, apa kau kenal pria yang mencoba...
...membunuh Kepala Jang?
Tidak, aku belum pernah melihatnya.
Bisa kau lihat lebih saksama? Besar kemungkinan...
...dia terlibat dengan kasus Kim Eun Jin.
Si Hyun.
Aku tahu. Oppa tidak pernah melupakan wajah siapa pun.
Boleh aku lihat sketsa lain? Mungkin bisa membantu.
Tunggu.
Bekas luka di sketsa itu...
...milik seseorang yang kukenal.
Siapa dia?
Seorang polisi bernama Baek Woo Jin.
Dia penanggung jawab kasus Kim Eun Jin.
- Terima kasih.
- Kau sudah bekerja keras.
- Mari makan bersama.
- Tentu, kerja bagus.
- Astaga.
- Sudah selesai sekarang.
Ayo pergi.
Ayolah.
Detektif Baek membantu Kim Eun Jin dalam kasus itu.
Dia yang meyakinkan untuk ke pengadilan saat korban enggan.
Tapi, ini tidak masuk akal.
Sketsa Si Hyun menggambarkan masa depan.
Jadi mustahil Detektif Baek...
...muncul dalam sketsa Si Hyun.
Apa maksudmu?
Di mana Detektif Baek Woo Jin sekarang?
Dia...
...tewas empat tahun lalu.
Detektif Baek.
Sedang apa di sini? Sedang hujan deras sekarang.
Eun Jin tewas.
Ya, aku sudah dengar.
Aku tidak tahu harus bilang apa.
Dia tewas gara-gara aku.
- Detektif Baek.
- Eun Jin...
...tidak ingin membawa ini ke pengadilan. Tapi aku mengatakan padanya...
...untuk percaya padaku.
Aku berjanji bahwa aku akan memenjarakan pria itu.
Pemerkosaan bukanlah pelanggaran yang perlu dipertimbangkan.
Dia mau atau tidak, hal itu akan dipersidangkan.
Jadi, ini bukan salahmu.
Apa yang akan kau lakukan? Kau akan menutup kasusnya, 'kan?
Kita harus menangkap dan menjebloskannya ke penjara.
Kita harus membuatnya membayar perbuatannya.
Tidak ada bukti lain.
Ditambah, Eun Jin sudah tiada sekarang.
Aku sungguh tidak tahu.
- Aku tidak tahu apa yang harus--
- Apa saja.
Bukankah sudah tugasmu melakukan apa pun yang dibutuhkan?
Kau seorang Jaksa.
Jadi, bukankah seharusnya kau melakukan apa saja yang kau bisa?
Lalu, bagaimana denganmu? Apa yang bisa kau lakukan?
Apa yang bisa kau lakukan dalam situasi seperti ini?
Aku akan mencari tahu.
Aku akan mencari tahu yang dapat kulakukan.
- Detektif.
- Aku tidak akan mengakhirinya begitu saja.
Itu hari terakhir aku melihat Detektif Baek.
Namanya Baek Woo Jin. Usianya 34 tahun ketika dia tewas.
Tubuhnya rusak total karena mobilnya terbakar.
Mereka mengonfirmasi identitasnya melalui riwayat giginya.
Mobil itu dikemudikan oleh Baek Woo Jin sendiri.
Dan terdapat banyak botol soju di mobilnya.
Rekannya pun bersaksi bahwa dia selalu mabuk...
..sejak Bang Tae Kyung diputuskan tidak bersalah.
Sebagai hasilnya, kematiannya dinyatakan sebagai kecelakaan mobil.
Tapi, bagaimana Si Hyun bisa menggambar seseorang yang sudah tewas?
Bagaimana kalau begini?
Tidak perlu rumit. Ada dua kemungkinan.
Entah sketsanya yang salah.
Atau...
...Baek Woo Jin masih hidup.
Aku secara pribadi berpikir Detektif Baek masih hidup.
Tapi, apakah itu masuk akal?
"Saat kau menyingkirkan ketidakmungkinan,"
"apa pun yang tersisa, tidak perduli semustahil apa pun itu,"
"merupakan kebenaran."
Sherlock Holmes berkata demikian.
Jika Detektif baek sebenarnya masih hidup,
lalu tubuh siapa yang ditemukan di TKP?
Ada satu orang lagi yang tiba-tiba menghilang...
...pada waktu Detektif Baek mengalami kecelakaan mobil.
Maksudmu... Bang Tae Kyung?
Ini adalah fail berkaitan kasus Bang Tae Kyung.
Dokumen menyebutkan bahwa kecelakaan mobil Detektif Baek..
...terjadi pada 17 September 2014.
Sebuah laporan menyebutkan Bang Tae Kyung menghilang...
...dibuat seminggu setelahnya, tepatnya pada 24 September 2014.
Namun, keluarganya mengatakan pada polisi bahwa dia tidak bisa dihubungi...
...mulai tanggal 16 yang mana terjadi sebelum itu.
Lebih dari 20 jam sebelum kecelakaan mobil Detektif Baek.
Jadi, maksudmu adalah...
...Detektif Baek membunuh Bang Tae Kyung...
...dan menggunakan mayat Bang Tae Kyung seolah itu jasadnya?
Detektif Kang, kurasa itu agak berlebihan.
Bukan begitu?
Hanya ada satu cara untuk memastikan.
Mereka mengonfirmasi mayat Detektif Baek melalui riwayat giginya.
Dia bisa saja menukar riwayat gigi miliknya dengan milik Bang Tae Kyung,
tapi dia tidak bisa menyingkirkan semua riwayat Bang Tae Kyung.
Mari kita gali makam Detektif Baek...
...dan membandingkan gigi mayat dengan riwayat gigi Bang Tae Kyung.
Ya, baiklah.
Mereka menyerahkan mayatnya ke NISI.
Kapten Moon juga di sana, jadi kita akan cepat mendapatkan hasilnya.
Bahkan meski kita mengonfirmasi mayatnya adalah...
...Bang Tae Kyung, bukan Baek Woo Jin,
hal itu tidak menyelesaikan apa pun.
Kenapa Baek Woo Jin memalsukan kematiannya?
Bagaimana dia berkaitan dengan kasus ini?
Dan siapa pria di sketsa itu?
Kita bahkan belum selangkah lebih dekat dengan jawaban yang terpenting.
Ya, dengan Yo Si Hyun.
Apa?
Kau bilang ada yang ingin ditunjukkan pada kami.
Ini kalung favorit Eun Jin.
Setelah kejadian yang menimpanya,
aku mencarinya, tapi tidak bisa menemukannya.
Aku mengira kalung itu hilang, tapi...
...suatu hari,
aku menemukannya di kotak surat kami.
Pasti setelah Detektif Baek Woo Jin tewas, 'kan?
Kau kenal Detektif Baek?
Bisa kami membawa kalung ini dan memeriksanya?
Ya, sebab itu aku membawakannya.
Sebentar.
Boleh aku melihat barang di tasmu?
Ini?
Maksudmu mainan ini?
Dari mana kau mendapatkannya?
Hari ini adalah peringatan kematian Eun Jin.
Aku pergi ke tempat persemayamannya,
...dan menemukannya di sana.
Tapi sejujurnya,
hari ini bukan yang pertama kalinya.
Setelah dia meninggal...
Benar, mulai peringatan tahun pertama,
seseorang selalu meninggalkan mainan seperti itu di rumah abu,
setiap tahun.
Rekaman ini diambil satu jam sebelum kakak Eun Jin sampai.
Sayangnya, wajah pria itu tidak terekam di kamera mana pun.
Pria itu pasti Detektif Baek Woo Jin.
Hal itu tidak mengubah apa pun.
Kita tidak memiliki bukti konkrit untuk menangkapnya.
Kita tidak membuat progres apa pun.
Detektif Kang.
Kau ingat yang kau katakan padaku sebelumnya?
- Apa?
- Kau bilang...
...bahwa sketsanya seperti penunjuk arah.
Kau benar.
Aku tidak mengerti. Bisa kau jelaskan?
Maksudku adalah... jika...
Bagaimana jika Detektif Baek Woo Jin dan pria dalam sketsa...
...sebenarnya orang yang sama?
Apa maksudmu? Wajah mereka tidak mirip satu sama lain.
Lihat di sketsa pertama.
Kau lihat tanda klinik operasi plastik di lantai tiga?
Apakah kau pikir hanya kebetulan...
...sampai itu muncul di dalam sketsa?
Jadi teorimu adalah Baek Woo Jin melakukan operasi plastik...
...dan menjadi pria dalam sketsa terakhir.
Dan spekulasi itu berdasarkan...
...gedung dengan tanda klinik operasi plastik.
Letnan Oh,
...bisa kau perbesar tangan kiri pria di rekaman CCTV?
Okay.
Lihat, 'kan?
Apa?
Bukankah jam tangannya mirip dengan yang digunakan oleh pria dalam sketsa?
Menurutmu, apakah ada gunanya memeriksa ke klinik?
Ya.
(Klinik Operasi Plastik Joo Min Sang)
Di lantai tiga.
- Ayo.
- Ya.
- Aku tidak menyukainya.
- Kenapa tidak? Ini cantik.
Biar kulihat. Sebenarnya, yang ini juga cantik.
- Tidak.
- Kau tidak suka?
- Ini lebih cantik.
- Astaga, aku tidak menyukainya.
Ada apa denganmu hari ini?
- Kau memakai cincin.
- Ya.
Bagaimana?
D untuk Dong Soo, dan J untuk Ji Soo.
Hanya ada satu di dunia.
Orang-orang berpikir bahwa serigala adalah binatang yang kesepian,
tapi kudengar sebenarnya mereka...
...memercayai dan bergantung satu sama lain lebih dari spesies binatang lain.
Apa?
Kau tahu arti "melolong", 'kan?
Saat seekor serigala mulai melolong, yang lainnya pun melakukan hal yang sama.
Karena mereka dapat berempati dengan rasa sakit satu sama lain.
Berkat teman-temannya yang menangis untuk dan bersamanya,
serigala yang memulai melolong itu bisa kembali semangat.
Kita tim sekarang, berarti kau teman kami.
Aku hanya ingin kau tahu itu.
Terima kasih atas kepedulianmu.
Apa yang baru saja kau katakan...
...sangat menyentuh dan menghangatkan hatiku.
Aku tidak mengatakan hal semacam ini dengan mudah,
tapi aku sungguh ingin mengatakannya padamu.
Pahamilah posisimu dan urus masalahmu sendiri.
Kau bisa menangis saat tidak ada orang lain.
Jangan pura-pura tegar.
- Apa yang barusan kau bilang?
- Apa?
Apanya?
Ayo pergi.
Di sana.
Permisi.
Ada orang di sini?
(Klinik Operasi Plastik Joo Min Sang)
Permisi, kau baik-baik saja?
Kim Do Jin!
- Kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Jika Anda tahu sesuatu, Anda sebaiknya memberi tahu kami sekarang.
Aku tidak akan tanya dua kali.
Lihat foto ini. Kau kenal pria ini?
Ya.
Jadi...
...pria dalam sketsa ini adalah Detektif Baek Woo Jin?
Jadi,
Detektif Baek sungguh masih hidup?
Dokter bedah plastik itu mengonfirmasinya untukku.
Dia mengoperasi Detektif Baek Woo Jin pada 14 Oktober.
Sebulan setelah kecelakaan.
Aku mendapatkan telepon dari tim forensik.
Sebagaimana spekulasi Detektif Kang,
mayat itu adalah Bang Tae Kyung.
Itu kalung favorit Eun Jin.
Setelah kejadian yang menimpanya,
aku mencarinya, tapi tidak dapat menemukannya.
Aku mengira hilang, tapi...
...suatu hari, aku menemukannya di kotak surat kami.
Baek Woo Jin. Apa tujuannya?
Kenapa dia melakukannya untuk memalsukan kematiannya?
Dan kenapa dia mengincar Kepala Jang Tae Joon?
Satu lagi.
Kenapa Kim Do Jin mencari Baek Woo Jin?
Tidak perlu membuatnya rumit.
Kita bisa menjawab semua itu..
...begitu menemukan Baek Woo Jin.
(Menunjukkan reaksi merugikan pada anastesi. Membutuhkan operasi tambahan.)
Kerja bagus.
Ada yang ingin kau katakan?
Anda tidak memberi tahu siapa dia,
atau alasan aku harus membunuhnya.
Anda menyuruhku memercayai Anda.
Aku yakin kepercayaan harus dibangun dua belah pihak.
Siapa pria ini?
Dua tahun lalu,
dia mencoba membunuhku di sini.
Kurasa, jawaban ini tidak cukup memuaskan.
Pria ini adalah pendahulumu.
Benar.
Dia mengerjakan tugasmu sebelum kau muncul.
Sekarang, kau mengerti...
...alasan kita harus menemukan Baek Woo Jin sebelum orang lain?
[Sketch -- Episode 07]
Presented by. .: Writer Ayra :.
Setelah menyembunyikan identitasnya,
Baek Woo Jin menghukum calon kriminal.
Sebagaimana yang dilakukan Kim Do Jin saat ini.
Jangan khawatir. Aku tidak akan putus di tengah jalan...
...seperti pria itu, Baek Woo Jin.
Orang yang dapat melihat masa depan itu adalah Kepala Jang Tae Joon, 'kan?
Kau memiliki seseorang seperti dia juga?
Kau mungkin berpikir yang kau lakukan saat ini adalah keadilan.
Lihat aku baik-baik.
Seperti inilah masa depanmu.
Kurasa, ini saatnya untuk mengucapkan selamat tinggal.