[Sketch -- Episode 08]
Presented by. .: Writer Ayra :.
(Seluruh karakter, organisasi, lokasi, dan kejadian...)
(...dalam drama hanya fiktif belaka dan bukan berdasarkan kisah nyata.)
(4 tahun lalu)
Kemudian bagaimana denganmu? Apa yang dapat kau lakukan?
Apa yang dapat kau lakukan dalam situasi seperti ini?
Aku harus mencari tahu.
Aku akan mencari tahu yang dapat kulakukan.
- Detektif Baek.
- Aku tidak akan mengakhirinya begitu saja.
Seseorang pernah mengatakan padaku...
...bahwa untuk menghibur seseorang,
kau harus berdiri di bawah guyuran hujan bersamanya,
dibandingkan memegangi payung melindunginya.
Aku tidak tahu siapa Anda.
Tapi aku tidak ingin mendengarkan omong kosong Anda.
Silakan pergi.
Aku yakin kau tahu...
...bahwa Kim Eun Jin bukan wanita pertama yang diperkosa olehnya.
Lalu,
menurutmu Kim Eun Jin akan menjadi wanita terakhir...
...yang diperkosanya?
Siapa Anda?
Kau mungkin tidak mengenalku, tapi aku sangat mengenalmu.
Aku tahu bagaimana perasaanmu saat ini,
juga yang tengah kau pikirkan.
Dan juga,
aku pun tahu hal-hal seperti apa yang akan kita lakukan mulai sekarang.
Bagaimana...
...jika kita mengubah dunia bersama?
Anda tidak memberi tahu aku siapa dia...
...atau alasan aku harus membunuhnya.
Dua tahun lalu,
dia mencoba membunuhku di sini.
Kurasa, jawaban ini belum cukup.
Pria ini...
...adalah pendahulumu.
Benar.
Dia yang mengerjakan tugasmu sebelum kau datang.
Sekarang, kau mengerti...
...alasan kita harus menemukan Baek Woo Jin sebelum yang lain?
Identitas aslinya tercatat sudah tewas,
jadi tidak berlaku lagi.
Ditambah, dia melakukan operasi plastik dan tampak sepenuhnya berbeda sekarang.
Dan kita tidak memiliki petunjuk identitasnya saat ini.
Dia mungkin familier dengan cara polisi melacak seseorang.
Jadi, jika seseorang sepertinya memutuskan untuk bersembunyi,
hampir mustahul menemukan dia.
Apakah kalian pikir tujuan akhir Baek Woo Jin...
...adalah membunuh Bang Tae Kyung?
Dia tidak hanya memalsukan kematiannya,
dengan menggunakan mayat Bang Tae Kyung,
tapi dia bahkan melakukan operasi plastik.
Mengapa dia melakukannya?
Maksudmu, dia memiliki tujuan lain...
...selain membunuh Bang Tae Kyung?
Setelah Bang Tae Kyung dilaporkan hilang,
para polisi menggeledah kediamannya.
Dan mereka menemukan tujuh buah aksesoris...
...yang masing-masing dilabeli dengan nama para korban.
Dia pasti mengoleksinya untuk kepuasan pribadi.
Aksesoris itu juga membuktikan bahwa Bang Tae Kyung...
...hendak melanjutkan tindak kriminalnya jika tidak tewas.
Itu berarti Baek Woo Jin membunuh Bang Tae Kyung...
...bukan hanya untuk membalas dendam,
tetapi juga untuk mencegahnya melakukan kejahatan lagi.
Benar. Dan itulah yang saat ini dilakukan Kim Do Jin.
Itu yang dilakukan Kim Do Jin saat ini?
Apa maksudmu?
Sebelum menjawabnya, boleh aku urus pria ini dulu?
Jika tidak, ratusan nyawa anak-anak akan melayang.
Kau membunuh Ji Soo dengan brutal...
...dan ingin menyelamatkan nyawa anak-anak sekarang?
Di dunia ini, ada hal-hal yang tidak dapat dijelaskan secara logis...
...bahkan meski kau tidak ingin memahami soal apa ini.
Aku baru memutuskan memindahkanmu kemari satu jam lalu.
Bagaimana mungkin kau meletakkannya di sana duluan?
Ada seseorang...
...yang sudah tahu ini akan terjadi.
Entah bagaimana Kim Do Jin...
...mungkin menghabisi calon kriminal.
(Riwayat Pribadi Lengkap)
Kenapa dia mencoba menghabisi Anda sekarang?
Baek Woo Jin tidak setangguh yang kukira.
Dia gagal mengikuti keyakinanku.
Kita harus melakukan apa saja...
...untuk mengentikan mereka mengetahui yang diketahui Baek Woo Jin.
"X" di belakang semua ini memanfaatkan Kim Do Jin...
...untuk melakukan semua tugas kotornya.
Jadi, kita secara alami dapat berasumsi bahwa pasti ada seseorang...
...yang melakukan hal serupa untuknya sebelum Kim Do Jin...
...mengambil alih tugasnya.
Maksudmu...
...Detektif Baek Woo Jin orangnya?
Ya, dia memenuhi syarat.
Lalu, selanjutnya?
Letnan Oh, aku ingin kau mengumpulkan semua kasus pembunuhan tidak terungkap...
...sejak saat Baek Woo Jin menghilang.
Periksalah apa mungkin para korban tengah merencanakan suatu kejahatan...
...atau mereka tewas tepat sebelum bisa mengeksekusi rencananya.
Okay.
Aku yakin kita dapat...
...menemukan sebuah petunjuk tentang Baek Woo Jin di antara kasus-kasus itu.
(Riwayat Pribadi Lengkap)
- Halo.
- Hai.
- Ini ayam Anda.
- Sebentar, ya.
Bu, Ajeossi punya bekas luka di lengannya.
Itu.
Oh, anak ini.
Belakangan ini dia jadi sangat aktif bicara.
Tidak apa. Silakan dinikmati ayam Anda dan silakan pesan lagi.
- Ah, ya. Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Ya, sampai jumpa.
Mau ke mana?
Halo, kami menggelar acara pembukaan hari ini.
Masing-masing meja akan mendapat diskon 5000 won.
Silakan masuk ke dalam.
Halo, kami menggelar acara pembukaan hari ini.
Masing-masing meja akan mendapat diskon 5000 won.
Silakan masuk ke dalam.
Halo, kami menggelar acara pembukaan hari ini.
Masing-masing meja akan mendapat diskon 5000 won.
Silakan masuk ke dalam.
Halo, kami menggelar acara pembukaan hari ini.
Oi, Baek Chang Soo Sajjangnim.
Mari kita bicara kalau kau tidak sibuk.
Bagaimana menurutmu...
...tentang asumsi yang kubuat tentang Kim Do Jin?
Kupikir sangat mungkin.
Lalu, soal Ji Soo?
Menurutmu, kenapa dia membunuhnya?
Dia berpikir memiliki niat...
...menyakiti orang lain saja sudah merupakan dosa.
Dia sangat teguh...
...pada prinsip tersebut.
Jadi, aku tidak habis pikir mengapa Kim Do Jin membunuhnya.
Tapi, sekali lagi,
tidak ada yang berubah.
Segalanya akan berakhir jika kita menangkap Kim Do Jin.
Iya, 'kan?
Sudah kubilang aku akan membayar bunganya.
Oi, oi. Ayolah.
Para keparat ini. Siapa yang menyuruh kalian melukainya begitu?
Dunia sudah berubah.
Aigoo. Baek Sajjang, kau baik-baik saja?
Sudah kukatakan padamu, 'kan?
Sudah kubilang aku tidak ingin berkelahi begini denganmu.
Mengapa kau membuatku kesulitan?
Kau bisa membayar baik uang pokok maupun bunganya.
Ditambah, kau bahkan bisa mendapatkan uang tambahan.
Aku membayar 100 juta won...
...untuk deposit restoran dan 30 juta won untuk asuransinya.
Desain interiornya juga menghabiskan banyak biaya.
Aku hanya meminjam kurang dari 40 juta won darimu.
Kau tidak bisa menyuruhku menyerahkan seluruh restoran.
Kau akan membiarkan istrimu mati?
Kau tidak pernah tahu apa yang mungkin terjadi padanya.
Kau harus bersiap.
Bukan begitu?
Aku akan memikirkannya.
Kau akan memikirkannya?
Aku tidak menganggapmu seseorang yang lamban,
tapi tampaknya kau kesulitan memahami pesan yang tersirat.
Baek Sajjang.
Kau hanya punya dua bukan tersisa untuk membayar bunganya.
Jika sampai lewat, aku akan membuat anak buahku membunuh istrimu...
...bahkan sebelum dia tewas akibat penyakitnya.
Kuharap, kau mengingatnya,
Tuan.
Ayo pergi.
An Tae Young. 43 tahun.
Dia mendapatkan dana asuransi sebesar 1 milyar atas istrinya yang hamil.
Berdasarkan penemuanku di internet,
tampaknya dia merencanakan mendapatkan tunjangan kematian...
...setelah menyebabkan kecelakaan untuk menghabisi istrinya.
Tampaknya dia sudah merencanakan tanggal di benaknya,
tetapi dia tewas tepat sebelumnya akibat kecelakaan mobil.
Kemudian diketahui seseorang memotong rem mobilnya.
Choi Dae Hwan. 35 tahun.
Hobinya adalah diam-diam memotret para wanita yang melewati rumahnya.
Dia penyendiri.
Polisi menemukan banyak buku harian di rumahnya setelah dia tewas.
Dan di buku harian terakhirnya, tertulis rinci perencanaan...
...pembunuhan seorang mahasiswi.
Apa penyebab kematiannya?
Ditemukan tewas dengan pisau tertancap di lehernya.
Kim Joon Il. 28 tahun.
Dia ditemukan dengan leher patah.
Polisi juga menemukan bom rakitan di rumahnya.
Bom itu dapat menewaskan ratusan orang jika sampai meledak.
- Dan selanjutnya...
- Tunggu.
Berapa banyak kasus totalnya?
Tujuh kasus termasuk yang sudah kusebutkan.
Semuanya terjadi sejak saat Baek Woo Jin menghilang,
yang mana 4 tahun lalu, sampai 2 tahun lalu.
Berarti, semua kasus itu terjadi dalam kurun dua tahun.
Jika hipotesa Detektif Kang benar adanya,
berarti Baek Woo Jin membunuh tujuh orang selama dua tahun.
Dan itu baru jumlah minimal.
Aku yakin banyak kasus lain yang gagal ditemukan Letnan Oh.
Aku tidak percaya tak seorang pun mencurigai kasus-kasus ini.
Para korban tidak memiliki kemiripan.
Semuanya terjadi di area berbeda-beda,
dan tidak ada petunjuk apa pun yang dapat menghubungkan satu sama lain.
Detektif mana pun akan memikirkan masing-masing kasus sebagai peristiwa individu.
Tapi bahkan jika begitu, tidak ada bukti yang mengonfirmasi...
...bahwa Baek Woo Jin berkaitan dengan semua kasus tersebut.
Ya.
Ada rekaman CCTV tersangka.
Petunjuk pertama sekaligus terakhir yang pernah ia tinggalkan.
Dan ini adalah rekaman video pertandingan sepak bola...
...yang digelar lima tahun lalu di Kantor Polisi Sungjin.
Mari coba membandingkan kedua figur tersebut menggunakan sebuah program.
Kedua tubuh memiliki tingkat kecocokan mencapai 97.4%.
Pria ini...
...jelas Baek Woo Jin.
Kita memilikinya.
Baek Woo Jin menghabisi para calon kriminal...
...sejak dia menyembunyikan identitasnya.
Dan itulah yang dilakukan Kim Do Jin saat ini.
Maksudmu, Kim Do Jin memikul tugas...
...yang dilakukan Baek Woo Jin di masa lalu?
Kita harus mencari tahu alasan Baek Woo Jin...
...mencoba membunuh Kepala Jang.
Itu berarti Kepala Jang hendak melakukan sebuah kejahatan.
Atau...
Atau apa?
Tidak ada seorangpun yang ingin mengatakannya?
Aku yakin kalian tahu apa kemungkinan yang kedua.
Dan apa itu?
Ah, apa, sih?
Kenapa tidak ada yang mau memberi tahu aku?
Hanya aku yang tidak tahu?
Hanya aku?
(Kepala Departemen Internal, Jang Tae Joon)
(2 tahun lalu)
Boleh aku tanya alasanmu melakukan ini?
Sampai kapan kau akan menipuku?
Menipuku?
Soal apa?
Tetua.
Kau pikir...
...aku tidak akan pernah tahu bahwa sebenarnya...
...pada dia kau bekerja?
Ada hal-hal yang tidak--
Tidak. Ada hal-hal yang tak akan kuberi tahu padamu.
Tapi, itu adalah pilihan tepat yang kubuat untuk menciptakan keadilan yang lebih baik.
Kau akan memahami apa maksudku.
Dari sekian banyak nyawa yang kuhabisi sampai saat ini, berapa banyak dari mereka...
...yang tewas karena mereka menjadi penghalang...
...dari pria yang kau layani?
Berapa banyak nyawa tak berdosa yang sudah kau selamatkan selama dua tahun terakhir?
Kita menyelamatkan ratusan nyawa. Tidakkah itu berarti?
Kita tidak menyelamatkan nyawa!
Kita hanya bersikap bodoh, pura-pura kita bagaikan Sang Pencipta.
Sekarang, kita harus berhenti.
Aku semestinya menyadari lebih awal...
...bahwa hatimu terlalu lemah untuk tugas ini.
Kau sebaiknya berhenti sekarang.
- Jika tidak--
- Kalau tidak?
Kau ingin menembakku?
Kulakukan kalau harus.
Biar aku tanya dua hal padamu. Pertama,
apa kau...
...sungguh berniat membunuhku?
Kedua,
kau pikir aku tidak mengetahui kau akan kemari...
...pada jam ini...
...dan menodongkan pistol kepadaku?
Jangan pernah kembali.
Ini kesempatan terakhir yang kuberikan untukmu.
Apakah tidak masalah bagimu...
...membiarkanku hidup?
Aku tidak membiarkanmu hidup.
Baek Woo Jin tewas di sini.
(Kepala Departemen Internal, Jang Tae Joon)
(Pertemuan alumni)
Aish, benar-benar.
Jangan mengejutkanku begitu!
Aku membuatmu terkejut?
Terus kenapa kau menggeledah mejaku?
Fail kasus Baek Woo Jin.
Kau bilang akan mengirimnya padaku, tapi tidak sama sekali.
Itu saja?
Kenapa? Kau mengharapkan surat cinta?
Surat cinta? Yang benar saja.
Makanya, lain kali jangan menggeledah mejaku lagi.
Aku mungkin akan salah paham.
Apa ini?
Mungkin bisa jadi bukti, mungkin juga tidak.
Aku mencari lebih banyak kasus di mana calon kriminal tewas.
Ini salah satunya.
Kasus penculikan yang sangat mencurigakan.
Apanya yang mencurigakan?
Kejadiannya dua tahun lalu.
Seorang wanita diculik penguntitnya.
Polisi pada awalnya tidak bisa menemukan petunjuk apa pun,
dan hampir menyerah,
dan tebak yang terjadi?
Korban ditemukan di depan sebuah rumah sakit,
dan penculiknya...
...ditemukan dibunuh oleh seseorang.
Menarik, 'kan?
Tentu saja, kita tidak bisa bilang Baek Woo Jin di balik...
...setiap kematian para calon kriminal.
Bahkan jika semuanya memang didalangi olehnya,
kita tidak tahu apakah saksi...
...mempunyai informasi bermanfaat,
tapi tetap saja, tidakkah kalian berpikir cukup penting menemuinya?
Kau benar. Apa informasi yang kita miliki tentang saksi?
Aku hanya menemukan alamat kantornya dari arsip data.
Periksalah. Aku mengirimnya lewat pesan padamu.
Kau yang terbaik.
Detektif Kang.
Tidak ada yang ingin kau katakan?
(Pertemuan alumni)
(TK Pohon Impian)
Apa katanya?
Di sini tempat kerja Kim Sun Mi,
tapi dia sudah keluar dan saat ini di rumah sakit.
Rumah sakit?
Dia memiliki masalah jantung,
jadi menunggu donor.
Ingat saat pertama kali kita bertemu?
Aku sedang menunggu seorang teman di Hongdae,
tapi seorang pria asing mendatangiku...
...dan menyatakan perasaan padaku.
Aku menolak, tapi dia tidak peduli.
Tidak tertahankan rasanya.
Tapi mendadak kau muncul...
...dan berpura-pura sebagai kekasihku.
Sejujurnya,
itu bukan kali pertama kita bertemu.
Apa?
Lalu,
kita pernah bertemu sebelumnya?
Rahasia.
Tidak adil sekali.
Aku ingin tahu. Katakan.
Ini rahasia besar.
Haruskah kuberi tahu atau tidak?
Apa-apaan?
Kau baik-baik saja?
Maaf.
Kenapa kau minta maaf?
Kau percaya padaku, 'kan?
Akan tiba suatu saat di mana kita membicarakan tentang hari ini, sambil tertawa.
Tunggulah.
Kita akan berbahagia.
Sejujurnya, kondisinya sangat buruk...
...sehingga tidak mengejutkan jika dia mengidap aritmia.
Apakah lembaga donor sudah menghubungi?
Kami melakukan yang terbaik untuk mendapatkan donor, tapi belum.
Maaf karena mengatakan ini sekarang,
tapi mungkin kau harus membayar biaya operasi...
...lebih dulu untuk mendapatkan donor.
Bahkan meski kami menemukan donor yang cocok,
jika pembayaran belum selesai, tidak bisa--
Kau habis bicara dengan dokter?
Ya.
Kau sudah makan?
Barusan makan.
Kau sendiri?
Aku juga. Aku makan sesuatu yang ringan.
Kau tahu sangat buruk dalam berbohong, 'kan?
Aku tidak lapar. Aku akan makan nanti.
Makanlah demi aku.
Aku merasa buruk karena kau sangat menderita karena aku.
Bagaimana perasaanku...
...jika kau sampai kelaparan juga?
Baiklah.
Aku akan segera kembali.
Nona Kim Sun Mi?
Aku sudah...
...menceritakan pada plisi semuanya soal insiden itu.
Aku tidak sadarkan diri, jadi aku tidak tahu...
...atau mendengar apa-apa.
Apakah itu berarti kau tidak tahu apa pun...
..tentang orang yang membunuh penculikmu?
Ya.
Aku mengetahui tentang kematiannya...
...dari polisi.
Aku minta maaf sudah membuatmu mengingat kenangan yang menyakitkan.
Sebelum kami pergi, aku ingin kau melihat pria...
...dalam sketsa ini dan beri tahu aku jika mengingatnya.
Aku yakin sekali tidak akan mengingatnya.
Sudah kubilang, aku tidak sadarkan diri.
Tetap saja, tolong lihat sebentar.
Apakah kau pernah melihat pria ini?
Tidak.
Aku belum pernah melihatnya.
Maafkan aku.
Maaf mengganggumu seperti ini. Semoga lekas sembuh.
Tunggu.
Apakah pria dalam gambar itu...
...membunuh penculikku?
Maafkan aku. Kami tidak bisa menjawabnya karena masih dalam penyelidikan.
Bagaimana?
Dia terlalu buruk untuk menjadi pembohong.
Mungkin benar dia tidak menyaksikan apa pun di TKP,
tapi aku yakin dia berbohong tentang tidak mengenal Baek Woo Jin.
Itu... kau ingat kita membacanya dalam fail kasus?
Pria tidak dikenal membawa Kim Sun Mi ke rumah sakit.
Aku akhirnya terpikir siapa yang mungkin membawanya.
Mungkin Baek Woo Jin.
Dia sekarat dan tidak mungkin ditinggalkan di sana.
Dan aku bertaruh, hubungan mereka masih berlanjut.
Baek Woo Jin. Aku bisa merasakan dia tidak jauh dari sini.
- Halo?
- Di mana kau?
Baru sampai depan rumah sakit. Aku akan segera sampai.
Sebenarnya...
Kenapa? Terjadi sesuatu?
Polisi baru saja datang.
Polisi?
Mereka menanyaiku tentang kasus yang sedang mereka selidiki,
dan menunjukkan sebuah gambar padaku.
Gambar apa?
Kelihatan seperti sketsa buatan tangan,
menunjukkan pria yang mirip denganmu.
Sebagai antisipasi, kubilang tidak mengenalmu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kedengarannya, terjadi kesalahpahaman.
Pasti begitu. Aku tidak perlu khawatir, 'kan?
Ya, jangan khawatir. Fokus saja menjaga kesehatanmu.
Aku akan mencari tahu yang terjadi dan segera menghubungimu.
- Ya, Dokter.
- Di mana kau, Pak Baek?
Di depan rumah sakit. Kenapa menelepon?
Kami baru saja dapat telepon dari lembaga donor.
Mereka mendapatkan donor yang cocok untuk Nona Kim.
Dan sebab itu,
kau harus membayar biaya operasinya sebelum pukul 5 sore ini.
Jika tidak, jantung itu akan diberikan pada pasien selanjutnya di daftar tunggu.
Ah, ya, ya, Dokter. Tolong jangan khawatir.
Aku akan membawakan uangnya sebelum pukul 5 sore ini. Ya, baik.
(Baek Chun Soo)
Oi, Baek Sajjangnim.
Jadi? Kau sudah memikirkan saranku?
- Aku akan menjual tokonya.
- Sungguh?
Bagus, kau mengambil keputusan yang bijak.
Itu kan hanya toko. Tidak terlalu penting.
Kau harus menyelamatkan nyawanya dulu. Benar, 'kan?
Aku tidak punya banyak waktu. Aku akan ke kantormu sekarang.
Okay. Jangan lupa membawa stempelmu.
Kami akan menyiapkan yang lainnya.
Kami sangat ingin bertemu denganmu, Baek Woo Jin-ssi.
Kau ditangkap. Kau mau bekerja sama?
Kenapa? Apa yang sudah kulakukan?
Kau semestinya tahu jawabannya lebih baik dibanding kami.
Apa aku salah?
Aku tanya sekali lagi. Apa kau akan bekerja sama?
Saat ini aku tidak punya banyak waktu.
Bawa aku langsung pada penanggung jawabnya.
Detektif Baek. Benarkah ini kau?
Sudah lama, ya, Jaksa Yoo.
Maafkan aku. Aku tidak punya banyak waktu sekarang.
Mari bicarakan lain waktu.
Kami punya banyak pertanyaan untukmu, jadi bagus kalau begitu.
Aku akan langsung pada intinya.
Kenapa kau coba membunuh Kepala Jang Tae Joon?
Apa barusan katamu?
Aku tanya alasanmu mencoba membunuh Kepala Jang Tae Joon.
Aku mencoba membunuh Kepala Jang Tae Joon?
Kulihat kau seorang aktor andal.
Tapi seperti kau lihat, lebih baik kau tidak bersikap sok polos...
...karena kami sudah mengetahui semuanya.
Biar kutanya satu hal.
Kau bilang aku mencoba membunuh Kepala Jang Tae Joon.
Atas dasar apa?
Haruskah aku mengubah pertanyaannya?
Apakah salah satu dari kalian juga memiliki kemampuan tersebut?
Apa maksudmu? Kemampuan apa yang kau maksud?
Aku datang ke sini tanpa perlawanan karena aku ingin menghemat waktu.
Saling terbuka dan jujur satu sama lain akan membantu kedua belah pihak.
Jika yang kau maksudkan adalah cenayang dengan "kemampuan itu",
maka jawaban kami adalah, ya.
Detektif Kang.
Tidak ada alasan bertele-tele.
Kau pikir apa yang sedang kau lakukan?
Kau harus menyembunyikan kartumu untuk memenangkan permainan,
tetapi ada saat di mana kau harus membuka semua kartumu.
Kami yakin ada seorang cenayang yang belum kami identifikasi...
...dan cenayang itu merekrutmu...
...untuk melakukan pembunuhan dengan tujuan mencegah tindak kriminal.
Kami sudah mengumpulkan banyak bukti pendukung.
Letnan Oh.
Jika kalian sudah tahu sejauh itu, pembicaraan ini menjadi sederhana.
"Kau mungkin melupakan dosamu, tapi mereka tidak pernah terlupakan."
Aku tahu mereka akan menerkamku di akhir dan aku harus membayar...
...yang telah kulakukan suatu hari nanti.
Maksudmu...
...kau mengakui adanya cenayang di balik semua ini?
Pertanyaan sebenarnya adalah...
...siapa cenayang itu,
bukan begitu?
Aku akan memberi tahu semua yang kuketahui, tapi dengan satu syarat.
Tolong beri aku tiga jam.
Bukankah cenayang itu...
...adalah Kepala Jang Tae Joon sendiri?
Detektif Kang, tolong jangan sembarangan menyimpulkan.
Aku tahu kau pun memikirkan hal yang sama!
Sebenarnya,
bukan hanya kau. Aku yakin semua orang di sini...
..memiliki kecurigaan yang sama.
Mari kita dasarkan pada petunjuk yang sudah kita temukan sejauh ini.
Pertama, ada seorang cenayang disebut "X".
Kedua, "X" saat ini memanfaatkan Kim Do Jin...
...untuk menggapai tujuannya.
Ketiga.
Baek Woo Jin di sini...
...pernah bekerja untuk "X" juga.
Tapi...
...kenapa...
...Baek Woo Jin mencoba membunuh Kepala Jang?
Ada satu hipotesa yang dapat melengkapi semua kepingan puzzle.
Tapi terlalu sederhana dan jelas...
...hingga kau tidak ingin memercayainya.
Jika...
..."X" adalah Jang Tae Joon,
maka masuk akal mengapa Kim Do Jin memburu Baek Woo Jin.
Dia harus membunuh Baek Woo Jin...
...untuk mencegah identitas Jang Tae Joon terungkap.
Jika Jang Tae Joon adalah "X",
sketsa Baek Woo Jin membunuhnya menjadi masuk akal.
Kenapa? Karena jika "X",
yang mana adalah Jang Tae Joon, mencoba membunuhnya,
Baek Woo Jin mungkin tidak memiliki...
...pilihan kecuali menghabisinya untuk bertahan hidup.
Itulah yang sketsa itu tampilkan.
Maka itu, "X"...
...adalah Kepala Jang Tae Joon.
Apa aku salah?
Apa hanya itu...
..yang kalian ketahui?
Jika hanya itu,
kalian tidak akan bisa mengungkap kebenarannya.
Ada sesuatu...
...yang tidak akan pernah kalian tahu jika tidak kuberi tahu.
Kepala Jang Tae Joon...
Kau bermimpi buruk?
Tentu.
Entah orang baik atau jahat,
darah mereka menodai tanganmu.
Sulit bagi kebanyakan orang menahannya.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membelot di tengah jalan...
...seperti Baek Woo Jin.
- Bersiaplah.
- Apakah kau melihat...
...masa depan?
Apa yang barusan kudengar?
Menurutmu, perkataan Detektif Baek Woo Jin benar?
Pertama-tama, kita harus menemukan di mana Kepala Jang...
- ...berada sekarang.
- Aku akan mengurusnya.
Mempertimbangkan pengaruhnya di Instansi Kepolisian,
akan lebih efektif jika aku yang melakukannya.
Kalau begitu, aku minta bantuanmu.
Kita harus pergi juga.
Jika kita membiarkan Baek Woo Jin bebas hanya karena pernyataannya,
kita akan kalah.
Bisa kau bersikap masuk akal?
Apa kau lupa?
Ada pihak lain yang mengincar Baek Woo Jin juga.
(Pusat Kesehatan Darurat)
(Tenggat waktu transplantasi : 1 jam)
Kau harus membayar biaya operasi maksimal pukul lima sore.
Jika tidak, jantungnya akan diserahkan pada pasien lain dalam daftar tunggu.
Oi, Baek Sajjangnim. Apa yang terjadi?
Katamu, kau akan kemari.
Terjadi sesuatu.
Kau punya uangnya?
Maafkan aku.
Aku sedang istirahat sekarang.
Mari jadwalkan pertemuan ulang besok.
Aku tidak punya waktu.
Kalau begitu, mari begini saja.
Kau tanda tangan saja kontraknya, lalu pergi.
Aku akan menambahkan...
...persyaratannya nanti.
Tunggu. Kau mau aku menandatangani kontrak kosong?
Kalau tidak mau, lupakan saja.
Bisa apa aku kalau kliennya tidak mau?
Baiklah, akan kulakukan.
Anak buahku akan mengurusnya.
Kau hanya perlu melakukan apa pun kata mereka.
Apa pun itu, harus demi menyelamatkan nyawa istrimu.
Iya, 'kan?
(Perjanjian Pinjaman)
(Catatan Kesepakatan Utang)
(Surat Kuasa)
Kenapa dia mengetuk dulu dan tidak langsung masuk saja?
Aish, apa-apaan!?
(Happy Capital)
Apa di sana tempatnya?
Istrinya menunggu transplantasi jantung.
Biayanya mahal sekali.
Kurasa, bahkan pembunuh berdarah dingin pun memiliki kehidupan yang sulit.
Kau sungguh menduga Kim Do Jin muncul...
...jika kita tetap mengikuti Baek Woo Jin?
Aku tidak menduganya. Aku meyakininya.
Aku yakin dia akan muncul untuk menangkap Baek Woo Jin.
(Happy Capital)
Apakah besok hari yang istimewa?
Kau menandai kalendermu.
Kenapa mendadak tanya?
Sebelumnya, kau tidak pernah tanya soal urusan pribadiku.
Suka atau tidak, kita rekan kerja sekarang.
Aku harus tahu...
...siapa yang kupercayai untuk kulindungi.
Besok peringatan satu tahun hari jadianku dengan kekasihku.
Kekasih?
Apa-apaan itu?
Memang aku tidak boleh menyukai seorang pria?
Boleh saja.
Mengejutkan saja ada pria yang menyukaimu.
Dan sudah setahun pula.
Sungguhan?
Apa rahasiamu bisa mengatakannya dengan sesantai itu?
Berbagilah. Ajari aku juga.
Apa pekerjaannya?
Apa?
Kau bilang punya kekasih. Apa pekerjaannya?
Dia PNS. PNS.
Calon suami yang baik.
Apa? Lokal? Atau orang asing?
Hei. Kita kemari untuk bekerja, jadi ayo bekerja sajalah.
Kita tidak tahu kapan Kim Do Jin akan muncul.
Berhentilah mengoceh, mari fokus. Fokus.
Baiklah, mari fokus.
Kepala Jang Tae Joon yang mengirim kau?
(Kepala Jang)
Sudah lama, ya.
Ya, sudah lama, Kepala Jang Tae Joon.
Aku ingat mengatakan padamu jangan pernah kembali.
Aku tidak berniat membunuhmu.
Untuk apa juga aku membunuhmu?
Satu-satunya hal yang kupercaya adalah masa depan yang kulihat.
Apa kau yakin penglihatanmu...
...tidak meleset?
Aku yakin kau tahu benar alasanku menanyakan ini padamu.
- Apakah walinya sudah menelepon?
- Belum.
Tapi, kurasa rumah sakit lain menghubungi kita terus untuk jantung itu.
(Tenggat waktu 40 menit sebelum transplantasi jantung.)
Persiapkan dia agar dapat langsung menjalani operasi.
Baik.
Akhirnya, tiba saatnya kita mengucapkan selamat tinggal.
Aku tidak akan memohon untuk nyawaku, tapi sebelum kau membunuhku,
- aku minta satu hal padamu.
- Permintaan?
Istriku sedang menunggu tranplantasi jantung.
Jika aku tidak mengirim uang ke rumah sakit sekarang,
istriku akan mati.
Tolong jangan biarkan istriku membayar....
...dosa yang telah kulakukan.
Aku mohon.
Maafkan aku.
Pernah membiarkanmu hidup...
...adalah permintaan terakhir yang dapat kukabulkan.
Tidak ada permintaan lain.
Dia terlalu lama.
Menurutmu, mungkinkah?
Apa?
Jika seseorang memiliki kekuatan lebih darimu,
menurutmu mungkinkah bagi orang itu mengetahui duluan...
...bahwa Baek Woo Jin akan ke sana?
Aku yakin kau berpikir sedang menegakkan keadilan.
- Aku dulu merasakan hal yang sama.
- Cukup.
Kau hanya mempermalukan diri sendiri dengan bicara terlalu banyak...
...saat kau hanya memperoleh kegagalan.
Kau harus mengingat bagaimana kondisiku saat ini.
Beginilah kau akan berakhir di masa depan.
Kim Do Jin.
Kau memang tidak pernah mengecewakanku, Kim Do Jin.
Aku lelah melihatmu. Sampai kapan kau akan memburuku?
Tentu sampai aku menghabisimu.
Detektif Kang, biaya rumah sakit istriku...
...ada dalam tas ini.
Jika aku tidak membayar biaya rumah sakitnya sekarang, istriku akan mati.
Aku minta tolong.
Kutembak kau kalau coba melakukan sesuatu.
Baek Woo Jin-ssi.
Peluru menyerempet pelipisnya.
Kau baik-baik saja?
Detektif Kang, tolong bawa tas itu ke rumah sakit. Kumohon.
Tunggu sebentar.
Dengan Rumah Sakit Taein.
Silakan tekan nomor departemen yang ingin dihubungi.
Nomor 1 untuk administrasi. Nomor 2 untuk pembayaran.
Ayolah. Cepat.
Taksi.
Stop!
Aku polisi. Biarkan aku meminjam motormu.
Uangnya dalam perjalanan.
Tidak, bukan begitu.
Biar aku bicara dengan dokter penanggung jawab transplantasi.
Halo. Halo?
Ini biaya rumah sakit Kim Sun Mi.
Apa? Sebentar, ya.
Dokter, dia membawakan biaya rumah sakit Nona Kim.
Detektif Kang dan Kopral Yoo saat ini bersama Baek Woo Jin di rumah sakit.
Aku merasa, kita harus membiarkan dia menemui istrinya untuk terakhir kali.
Begitu rupanya.
Bagaimana dengan Kepala Jang Tae Joon?
Sulit sekali menangkapnya.
Dia tidak masuk kerja dan ponselnya tidak aktif.
Tidak memungkinkan untuk melacaknya.
Ya, teruskan usahamu.
Baik.
Aku ingin...
...mengatakan sesuatu.
Sejujurnya,
- aku...
- Kau adalah...
satu-satunya...
...orang yang kucintai,
di dunia ini.
Hanya itu...
...yang penting untukku.
Aku...
...sangat bersyukur...
...kita dapat bertemu.
Dia menandatangani perjanjian menyerah atas perawatannya.
Sehingga tidak perlu melalui rasa sakit lagi.
Ingat yang kukatakan saat pemakaman Ji Soo?
Lalu, bagaimana dengamu sendiri?
Kenapa kau tidak memikirkan perasaan Jaksa Min?
Kau menghancurkan hidupmu hanya demi membalas dendam.
Pernahkah kau memikirkan yang dirasakan Jaksa Min...
...jika melihatmu seperti ini?
Aku sungguh perlu mendengarnya.
Terima kasih.
Kau tanya padaku kenapa menandai kalender itu.
Itu peringatan kematian orang tuaku. Mereka...
...meninggal di hari yang sama.
Pelaku tertangkap beberapa hari setelah insiden terjadi.
Sekarang sudah 20 tahun berlalu.
Tapi, bahkan setelah 20 tahun,
aku masih mengingatnya seolah baru kemarin terjadi.
Aroma sampo yang digunakan ibuku pagi itu...
...dan menyentuh...
...janggut ayahku.
Anehnya, kenangan itu justru semakin jelas seiring waktu.
Kau harus mengunjungi mereka besok.
Katamu itu peringatan kematian mereka.
Kau harus mengunjungi mereka.
Lalu, bagaimana dengan Baek Woo Jin?
Tidak perlu kita berdua berjaga di sini.
Tidak.
Bahkan meski tidak seorang pun menjaganya malam ini,
dia akan di sisi istrinya sepanjang malam.
(Yoon Hye Jin, Yoo Jin Gyu)
Aku...
...mendambakan kehidupan yang normal.
Aku ingin bekerja keras...
...dan terlelap di samping orang yang kucintai setiap malam.
Tidak kusangka, mewujudkannya akan sesulit ini.
Aku sungguh tidak tahu.
Kau tidak menandatangani kontrak...
...dan kabur dengan uangnya.
Gara-gara kau, kantorku kacau sekarang.
Oh?
Aku mengatakan pada diri sendiri setiap hari bahwa aku harus menjadi orang baik,
tapi semesta tidak membantuku.
Kau minggir saja.
Siapa keparat ini?
Bagus sekali.
Ajeossi Polisi.
Pria itu kabur dengan 50 jutaku.
Tolong bereskan untuk kami.
Ini tempat peristirahatan untuk mendiang.
Jaga sopan santunmu, mengerti?
Dasar para sampah tidak berguna kalian.
Astaga.
Kau...
...kasar sekali sekarang ini.
Hentikan.
Menyingkirlah dalam tiga detik kecuali kalian ingin mati.
Aku tidak akan mengulang ucapanku.
Tiga.
Dua.
Aku sudah tahu...
..bahwa suatu hari harus membayar dosa-dosaku.
Tapi tidak menyangka harus seperti ini.
Kau lihat,
aku melupakan dosa-dosaku,
tapi mereka menemukanku.
- Omong apa sih kau?
- Hal sama berlaku untukmu.
Hanya masalah waktu kau akan berhadapan dengan dosa-dosamu.
Dasar keparat. Kelihatannya kau ingin...
...pergi ke dunia lain bersama istrimu.
- Oi, hajar dia.
- Baik.
- Ya, Letnan Oh.
- Kau sedang bersama Detektif Kang?
Tidak, aku keluar sebentar.
Kenapa?
Aku tidak bisa menghubunginya sejak tadi.
Apa?
Detektif Kang.
Kau tidak bisa menghilang seperti ini.
Masih ada yang harus kau katakan pada kami.
Katakan pada kalian?
Ada sesuatu...
...yang tidak akan pernah kalian tahu jika tidak kuberi tahu.
Kepala Jang Tae Joon..
Dia tidak bisa melihat masa depan.
Siapa dalang di balik Jang Tae Joon?
Katakan padaku.
Dalang di balik Jang Tae Joon adalah...
[Sketch -- Episode 08]
Presented by. .: Writer Ayra :.
Kita hanya memerlukan buku catatan itu.
Buku itu akan menunjukan identitasnya.
Biarkan aku memberi kalian saran.
Kalian lebih baik menyerah atas apa pun yang hendak kalian lakukan.
Kalian tidak akan pernah bisa menangkapku.
Orang itu memiliki banyak musuh.
Dia bicara tentang Tetua.
Aku akan menghancurkan keyakinanmu atas segalanya...
..bahwa pikiranmu itu benar, begitu pula loyalitasmu padanya.
Ini buku catatan ayahku.
Bagaimana ini mungkin...
Apakah ada alasan aku harus mengampuni nyawamu?
Detektif Kang.