[Sketch -- Episode 09]
Presented by. .: Writer Ayra :.
(Seluruh karakter, organisasi, lokasi, dan kejadian...)
(...dalam drama ini hanya fiktif dan bukan berdasarkan kisah nyata.)
Kau tidak bisa menghilang seperti ini.
Kau masih memiliki hal untuk dikatakan pada kami.
Hal untuk dikatakan pada kalian?
Aku percaya bahwa kau bukan orang yang suka melanggar janji.
Siapa dalang di belakang Jang Tae Joon? Beri tahu aku.
Dalang di belakang Jang Tae Joon...
Aku pun tidak tahu.
Baek Woo Jin-ssi.
Sayang sekali,
tapi aku tidak bisa mengatakan hal yang tidak kuketahui.
Katamu Jang Tae Joon tidak bisa melihat masa depan.
Apakah itu juga kebohongan?
Tidak, itu fakta.
Jang Tae Joon tidak memiliki kekuatan seperti itu.
Tapi kau tidak tahu siapa cenayang sesungguhnya?
Ya.
Ada sebuah pepatah tentang seekor belalang yang mencoba menangkap seekor jangkrik.
Apa kau tahu arti sesungguhnya dari pepatah tersebut?
Tapi, ada sebuah cara untuk mengetahui siapa dalangnya.
Ada sebuah buku catatan yang selalu dibawa oleh Jang Tae Joon.
Di sana tercatat semua perintah yang diterimanya dari sang dalang.
Buku catatan itulah yang menunjukkan padaku kalau dia tidak bisa melihat masa depan.
Jika kau mendapatkan buku catatan itu dalam genggamanmu,
kau akan dapat mengetahui siapa dalang di belakangnya.
Kau sudah membodohi kami sekali.
Kenapa kami harus memercayaimu?
Mau kalian percaya atau tidak padaku, itu terserah kalian.
Aku hanya ingin memberi tahu semua yang kuketahui.
Bolanya berada dalam kekuasanmu sekarang.
Kau bisa menentukan apa pun yang kau inginkan dengan bola itu.
Terima kasih...
...sudah melakukan yang terbaik untuk istriku...
...dan menjadi bijaksana untuk memastikan dia bisa meninggal dalam damai.
Aku bersungguh-sungguh mengatakannya.
Baek Woo Jin-ssi. Baek Woo Jin-ssi!
(Episode 9)
Harinya akan segera tiba.
Anda akan ditunjuk sebagai Kepala Jaksa.
Menjadi pimpinan dari Kantor Kejaksaan Pusat,
lalu tidak lama lagi Anda akan menjadi Jaksa Agung.
Kau harus memberikan kontribusi terbesar...
...untuk mewujudkannya.
Hanya soal waktu bagimu untuk bersenang-senang dalam permainan yang besar.
Saya tidak memiliki ambisi besar seperti itu.
Namun,
saya akan senang duduk di bahu para raksasa dan menyaksikan dunia yang lebih besar.
Itu cukup untuk saya.
(Percetakan Bumyoung)
Buku catatan Kepala Jang Tae Joon...
Menurutmu itu ada?
Baek Woo Jin tidak memiliki alasan untuk berbohong dalam situasi seperti ini.
Lalu, pertanyaannya adalah...
...di mana Jang Tae Joon menyimpan buku catatannya.
Mungkinkah benda itu selalu dibawanya sepanjang waktu?
Aku tidak yakin.
Bukankah itu terlalu beresiko?
Jika sampai hilang, dia akan berada dalam masalah besar.
Tapi, dia tidak bisa menyembunyikannya di tempat yang jauh.
Dia harus menulis semua perintah begitu menerimanya.
Sebuah tempat yang menurutnya paling aman...
...dan dapat diakses kapan saja olehnya.
Sebuah tempat tebersit dalam benakku.
Kantor Jang Tae Joon.
Kapten, apa yang harus kita lakukan?
Jika yang dikatakan Baek Woo Jin benar,
Kepala Jang jelas melakukan sebuah kejahatan saat ini.
Dia berpikir bahwa dia kebal hukum,
dan kita tidak bisa membiarkannya.
Mari bergerak. Kita tidak punya waktu.
Tidak, tidak.
Soal ini, aku akan mengurusnya sendiri.
Menggeledah kantor seorang petugas berpangkat tinggi tanpa surat perintah...
...tidak dapat dianggap remeh.
Jika terjadi kesalahan, hal itu mungkin...
...akan berdampak signifikan terhadap karir kalian.
Tapi Kapten, ini...
Aku akan segera pensiun,
tapi karir kalian baru saja dibangun.
Kali ini saja, patuhlah padaku.
Ucapan Kapten memang benar.
Kedua gadis dengan masa depan cerah dapat menunggu di sini.
Aku akan pergi bersama Anda, Kapten.
Anda tahu alasanku memutuskan bergabung dengan tim ini.
Dan sudah lama aku berhenti peduli tentang karirku.
Aku juga akan ikut.
Kenapa sih kau ini?
Seseorang menggunakan kekuatan cenayangnya untuk melukai orang lain.
Aku tidak bisa hanya duduk diam di sini saat mengetahuinya.
Astaga.
Tunggu. Stop.
Stop kalian semua!
Kalian tidak bisa meninggalkanku sendirian begini.
Aku pun tidak masalah menanggalkan lencana karena aku sangat dibutuhkan.
Aku ikut.
Kapten, bagaimana ini?
Baiklah. Jadi, dari mana sebaiknya kita mulai?
Kau akan segera membutuhkannya.
Kau mungkin melupakan kesalahanmu,
tapi jangan pernah melupakan pelajaran yang kau petik dari kesalahan itu.
Aku mengerti.
Di mana aku bisa menemukan Baek Woo Jin?
Kau tidak perlu menemukannya.
Tunggu saja, dia akan datang mencarimu.
(Tolong ajari aku cara berdoa untuk suamiku tercinta.)
Aih. Lihat-lihat dong kalau jalan!
Ya.
Oh, tunggu.
Hei, tunggu sebentar.
Kurasa kalian terlihat familier.
Kalian orang-orang di taman waktu itu.
Ingat aku, 'kan?
- Lepaskan!
- Jangan bergerak!
- Diam!
- Lepaskan aku!
Tidak perlu mendendam.
Kami hanya menjalankan tugas, jadi tolong dimengerti.
Kalian mendadak muncul dan menyergapku. Apa? Menjalankan tugas?
Bagaimana, ya? Haruskah aku melakukan hal yang sama atas nama tugas?
Kau tahu tidak siapa kami?
Tahu. Departemen Internal.
Kalian berada di atas semua petugas polisi negeri ini.
Kalau sudah tahu jangan kelewat batas, mengerti?
Kalau kau terus mengusik kami--
Terus kenapa? Kenapa kalau aku terus mengusik kalian? Mau apa?
Kalian akan mencari-cari kesalahanku lalu membuatku menanggalkan...
...lencana polisi jika menemukan sesuatu?
Dasar tikus kalian ini.
Apa? Apa kau bilang?
Aku menyebut kalian tikus.
Kalian memburu sesama petugas polisi untuk menggali kesalahan mereka.
Tikus.
Keparat kau!
Lihat, 'kan? Kalian lihat, 'kan?
Aku hanya melakukan pembelaan diri. Ada kamera CCTV di sana.
Kenapa? Kalian tidak tertarik karena hanya aku di sini?
- Kalau begitu, biar kupanggil anak buahku.
- Apa yang terjadi?
Ya, terima kasih sudah menghubungi restoran kami.
Oh, Gyung Tae. Aku di kafetaria sekarang.
Aku sedang berkelahi dengan para anggota Departemen Internal.
Ya, bawa semuanya ke sini.
Sepertinya, Anda salah sambung. Ini restoran Cina.
Aku tahu. Bawa mereka semua, mengerti?
Oh, baiklah.
Apa? Apa?
Ya?
Apa?
Baiklah, aku segera ke sana.
Ada masalah di kafetaria.
Kenapa? Ada apa?
Ingat si sinting dari Unit Pidana? Kang Dong Soo atau siapalah itu.
Dia dan Petugas Park berkelahi,
lalu keparat itu menyuruh semua anggota Unit Pidana bergabung.
Aih, para keparat ini.
Sedang apa? Ayo.
Kita semua?
Kalian dengar semua anggota Unit Pidana datang.
Kalian tahu kata orang-orang soal kerja sama tim kita yang buruk.
Mereka akan meremehkan kita jika tidak memberi pelajaran kali ini.
Baiklah. Ayo pergi, semuanya.
(Departemen Internal, Kepala Jang Tae Joon)
(Park akan berkelahi dengan si sinting itu?)
(Ya, kami menuju kafetaria.)
(Semua anggota bersama saya.)
(Kepala Departemen Internal, Jang Tae Joon)
- Ya, Kepala.
- Di mana kau?
Ya, Anda ingat Kang Dong Soo?
Park berkelahi dengan dia di kafetaria.
Jadi, kami sedang menuju ke sana.
- Kembali ke kantor sekarang juga.
- Apa?
Ada yang tidak benar.
Kembali ke kantor sekarang.
- Ikut aku.
- Apa?
- Ikut aku!
- Baik.
(Departemen Internal, Kepala Jang Tae Joon)
(Departemen Internal)
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Aku datang menemui Kepala Jang Tae Joon.
Tapi tidak ada siapa pun di kantor,
jadi aku tidak bisa bertanya pada siapa pun.
Aku masuk untuk melihat apakah beliau di dalam.
Aku harus memeriksa tasmu.
Kau tidak berhak memeriksa tas--
Hei, kau!
Bisa angkat lenganmu?
Sekarang kalian akan menggeledah tubuhku?
Lebih baik kau menurut saja.
Ada yang ingin kalian katakan padaku?
Kalian mencurigai seseorang yang tidak bersalah.
Setidaknya, kalian bisa minta maaf.
Maafkan kami.
Boleh kuminta tasku kembali?
(An Tae Young, 43 tahun)
(Korban : Lee Soo Young, Suami korban : Kim Do Jin)
Oh, Si Hyun.
Aku dapat buku catatannya.
Bagus sekali.
Di mana kau sekarang?
Aku di jalanan belakang Markas Besar Kepolisian.
Oh, tidak.
Kaget aku.
Berikan buku catatannya padaku.
Halo? Letnan Oh?
Letnan Oh?
Ada apa?
Dia tidak tampak memutus sambungan.
Sebentar, ya.
Halo? Letnan Oh?
Kau tidak bisa mendengarku? Letnan Oh.
Berikan padaku.
Halo?
Ini aku, Baek Woo Jin, Detektif Kang.
Terima kasih sudah membantuku menemukan buku catatannya.
Apa yang akan kau lakukan dengan benda itu?
Aku yakin kau sudah tahu bahwa Kepala Jang Tae Joon...
...dan anak buahnya menghukum calon kriminal.
Tapi, tidak hanya itu.
Mereka juga merencanakan hal lain.
Apa maksudmu? Apa yang mereka rencanakan?
Jang Tae Joon dan anak buahnya...
...sama-sama bekerja untuk seseorang yang disebut "Tetua".
"Tetua"?
Siapa itu?
Untuk mengetahuinya, maka aku mengambil buku catatan ini.
Di mana kau, Baek Woo Jin-ssi?
Mari bertemu.
Kita memiliki target yang sama.
Jadi kita bisa saling membantu.
Kau hanya bisa beraksi...
...dalam batasan hukum.
Aku harus mengurus ini dengan caraku sendiri.
Tidak. Inilah metode paling memungkinkan.
Baek Woo Jin-ssi! Baek Woo Jin-ssi!
Jangan mendekat!
Ini peringatan terakhirku.
Berikan buku catatannya padaku.
Aku ini polisi.
Kenapa aku harus mendengarkan seorang penjahat?
Tunggu.
Baiklah. Baiklah.
Aku akan memberikannya padamu.
Jangan memukulku.
Kulitku ini sensitif.
Aku akan memberikannya padamu.
Di mana aku meletakkannya?
Detektif Kang. Di sana.
Astaga. Letnan Oh, bangunlah.
Minggir.
Letnan Oh.
Letnan Oh!
Halo?
Ini aku.
Aku sudah tahu ini saatnya kau menelepon.
Kau masih bicara seolah kau dapat memprediksi masa depan.
Kau dan aku masih memiliki beberapa hal yang belum terselesaikan,
jadi hal ini memang mudah ditebak.
Aku akan langsung saja.
Aku memiliki buku catatanmu.
Menurutmu, apa yang akan terjadi...
...jika Detektif Kang dan timnya memiliki benda ini?
Fakta bahwa kau tidak memberikannya pada mereka...
...berarti ada sesuatu yang kau inginkan dariku.
Apa yang kau inginkan?
Mari bertemu di Taman Seonyudo dalam satu jam.
Ah, ya.
Jika kau menginginkan buku catatanmu kembali,
lebih baik jangan membawa serta Kim Do Jin.
- Ini aku.
- Apa yang Anda perlukan?
Aku baru saja mendapat telepon dari Baek Woo Jin.
Dia ingin bertemu denganku di Taman Seonyudo dalam satu jam.
Kita tidak tahu kapan dia mungkin muncul,
jadi aku ingin kau ke sana duluan dan bersiaga.
Aku mengerti.
Kupikir kita semestinya bertemu dalam satu jam.
Dengan begini Kim Do Jin tidak akan ikut campur.
Baiklah. Mari selesaikan pelan-pelan.
Ayo kita jalan.
Ke mana?
Ke suatu tempat kita dapat bicara. Kau tahu di mana.
Permisi. Tolong.
Letnan Oh akan baik-baik saja, 'kan?
Ini salahku.
Istri Baek Woo Jin tewas karena Jang Tae Joon.
Aku seharusnya memperkirakan Baek Woo Jin akan membalas dendam.
Tidak seorangpun dari tim kita berpikir sejauh itu.
Jika itu memang kesalahan,
maka bukan salahmu saja, tapi keseluruhan tim.
Jika sketsanya menjadi nyata, Baek Woo Jin akan membunuh Jang Tae Joon.
Jika begitu, dalang di belakang Jang Tae Joon,
"X" akan tersembunyi selamanya.
Sketsanya tidak menunjukkan kematian Jang Tae Joon,
hanya Baek Woo Jin mengarahkan pistol padanya.
Dengan kata lain, kita masih memiliki kesempatan.
Kau sungguh masih berekspektasi kita memiliki kesempatan?
Aku tidak berekspektasi. Aku meyakininya.
Suasana macam apa ini?
Kalian sedang PDKT di samping orang yang cedera?
Letnan Oh, kau baik-baik saja?
Tolong bantu aku duduk.
Kepalaku.
Si Hyun, tunjukkan sketsanya padaku.
- Apa?
- Kupikir aku tahu...
...apa maksud sketsa keempat.
Jadi, apa yang kau inginkan dariku?
Jika kau berencana membunuhku, kau pasti sudah melakukannya sekarang.
Kau membiarkanku hidup karena menginginkan sesuatu.
Konsentrasi saja mengemudi.
(Gereja Hanmookwool)
Di bagian samping Alkitab yang dimiliki Baek Woo Jin,
tertulis, "Hanmokwool."
Gereja Hanmokwool?
Ya. Di sini.
(Gereja Hanmokwool)
Sebuah gereja kecil di pinggiran kota,
dan ditutup lima tahun lalu disebabkan alasan keuangan.
Tapi, apa hubungan gereja ini dengan sketsa keempat?
Bagaimana?
(Mokwool)
(Mookwool)
Di mana alamatnya?
(Gereja Hanmokwool)
(Percetakan Bumyoung)
Ya, Kapten. Kurasa, kami menemukan lokasi sketsa terakhir.
Ini lokasi yang kau pilih?
Lokasi mana yang lebih baik...
...untuk mengakhiri hubungan kita?
Aku tidak tahu apa yang kau inginkan,
tapi kau tidak akan mendapatkan apa pun dariku.
Apa yang coba kau lakukan?
Sebuah permainan sederhana.
Itu aka mendemonstrasikan yang akan muncul lebih dulu,
antara loyalitas atau keberuntunganmu.
Siapa dalang yang ada di belakangmu?
Aku tanya lagi. Siapa dalang di belakangmu?
Kau masih beruntung. Untuk sekarang.
Baiklah. Mari kita habis-habisan.
Jika aku mati, kau tidak akan pernah mengetahui dalang di belakangku.
Identitasnya pasti berada dalam catatan ini.
Mungkin menghabiskan lebih banyak waktu dan upaya,
tapi pada akhirnya aku akan menemukan dia.
Lalu, kenapa kau melakukan ini?
Karena kau tidak abadi, sama-sama manusia sepertiku.
Seorang manusia akan melakukan apa pun untuk dapat bertahan.
Kau ingin mengujiku?
Tidak. Aku ingin memusnahkanmu.
Aku akan memusnahkan segala yang kau yakini benar, semua aksimu,
dan loyalitas pada orang itu.
Tunggu.
Aku butuh waktu.
Beri aku waktu untuk berpikir.
10 menit saja cukup.
Aku akan memberikanmu tepat 10 menit.
Itulah sedikit rasa hormat yang akan kutunjukkan padamu.
- 10 menit sudah lewat.
- Tunggu.
Beri aku sedikit waktu lagi.
Mengulur waktu seperti ini bukan seperti dirimu.
Ya, mungkin tidak seperti diriku.
Namun,
ada alasan untuk mengulur waktu.
Kau pikir aku akan mati jika kau menarik pelatuknya?
Baek Woo Jin!
Jangan bergerak!
Sayang sekali. Sekarang, kau kehilangan kesempatan menarik pelatuknya.
Baek Woo Jin-ssi.
Turunkan pistolnya sekarang juga.
Sudah kubilang.
Aku tidak akan mati di sini.
Sayang sekali, bukan aku yang mati di sini, tapi kau.
Baek Woo Jin! Letakkan pistolmu!
Benar.
Aku mungkin mati di sini.
Tapi, meskipun mati di sini, aku akan menyeretmu bersamaku.
Baek Woo Jin-ssi. Jika kau membunuhnya sekarang,
dalang di belakangnya akan tersembunyi selamanya.
Jika begitu, pengganti Jang Tae Joon...
...akan terus melakukan hal yang sama.
Sebab itu,
letakkan pistolnya.
Kumohon.
Jangan membuatku menghabisimu.
Kau pikir aku takut mati?
Detektif Kang, kau tidak akan pernah mengerti...
...bagaimana rahasianya kehilangan orang yang kau cintai.
Tunanganku terbunuh.
Oleh Kim Do Jin yang bekerja untuk Jang Tae Joon.
Haruskah aku mengatakan yang sejujurnya?
Aku tidak ingin menghentikanmu. Tidak! Aku ingin menyarangkan sebuah peluru..
...di kepalanya dengan tanganku sendiri.
Tapi, itu tidak akan mengubah apa pun.
Jangan memikirkan...
...yang kau inginkan, tetapi yang harus kau lakukan...
...demi istrimu.
Sayang.
Kau adalah satu-satunya orang yang kucintai...
...di dunia ini.
Itulah...
(Ajari aku cara mendoakan suamiku tercinta.)
Itu satu-satunya yang penting bagiku.
Berikan buku catatannya padaku.
Baek Woo Jin-ssi.
Baek Woo Jin.
Kaukah?
Oriana...
...Fallaci.
(*Oriana Fallaci adalah Jurnalis, Penulis, dan Pengamat Politik asal Italia. Ia dikenal di seluruh dunia atas liputannya dalam perang dan revolusi serta wawancara bersama para pemimpin dunia tahu 1960-1980, kemudian setelah pensiun, kembali dengan vokalitasnya pada Islam yang menimbulkan pro dan kontra.)
Baek Woo Jin-ssi. Baek Woo Jin-ssi!
Apakah kau orang di balik Kim Do Jin?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Detektif Kang.
Tidakkah kau bertindak terlalu jauh...
...hanya untuk menyangkalnya?
Dan jika benar?
Kau akan membunuhku di sini?
Apakah ada alasan untukku membiarkanmu hidup?
Bahkan jika kau mati di sini,
aku memiliki buku catatannya.
Mulai awal hingga akhir, aku akan mengungkap semuanya.
Aku sudah tahu Baek Woo Jin...
...akan membawaku kemari.
Kau pikir aku tidak tahu dia menargetkan...
...buku catatanku?
Buku catatan itu...
...palsu, untuk menggiring Baek Woo Jin.
Tidak ada informasi penting di dalamnya.
Terlebih,
tidak berisi tulisan tanganku juga.
Kalian tidak akan pernah bisa menangkapku.
Kalian pasti tahu alasannya.
Tapi, aku akan memberikan kalian saran,
sebagai balasan upaya kalian jauh-jauh kemari.
Apa pun yang kalian rencanakan, jangan lakukan.
Jika memburuku dengan ceroboh,
kalian akan berakhir seperti pria yang terbujur itu.
Pergilah dan lakukan...
...apa pun yang kau inginkan.
Tapi ingat ini.
Aku akan...
...menangkapmu.
Aku akan menangkapmu dan membuatmu membayar dosa-dosamu.
Dan katakan pada si keparat anak buahmu itu,
bahwa aku akan membalasnya...
...atas membunuh Ji Soo.
Katakan alasannya.
Jang Tae Joon yang aku kenal...
...menentang ketidakadilan lebih dari siapa pun.
Lalu, beri tahu aku alasanmu melakukan ini.
Alasan yang sama seperti Seonbaenim.
Karena aku memercayai jalan yang kupilih adalah benar.
Kau menahan diri dengan baik.
Oriana Fallaci.
Detektif Baek dan istrinya...
...tidak memiliki keluarga.
Mereka hanya...
...berdua di dunia.
Begitu masalah administrasi selesai,
aku akan menggelar pemakaman kecil untuk mereka.
Aku membandingkan instruksi dalam buku catatan...
...dengan insiden yang terjadi beberapa waktu belakangan,
dan tidak satupun...
...cocok dengan kasus atau korban sungguhan.
Kita harus mengasumsikan ini palsu, seperti kata Jang Tae Joon.
Dan juga Oriana Fallaci.
Oriana Fallaci...
...merupakan seorang Jurnalis dan Penulis asal Italia.
Jurnalis terbaik abad ke-20.
Dia seorang jurnalis legendaris.
Jadi? Apa hubungan Baek Woo Jin...
...dengan jurnalis legendaris ini?
Hubungan?
Tentu saja tidak ada.
Dia bahkan tidak pernah mengunjungi Korea.
Tapi, itu kata terakhir Baek Woo Jin.
Tidak mungkin tidak bermakna.
(Oriana Fallaci)
Detektif Kang, ada waktu?
Terima kasih, tapi anggap saja kau sudah mengatakannya.
Kenapa kau minta maaf padaku dan apa yang hendak kukatakan memangnya?
Mempertimbangkan timing-nya,
kau mungkin ingin memberikan kalimat penghiburan yang hangat padaku.
Anggap saja kau sudah mengatakannya.
Penghiburan apanya?
Jangan menyendiri saja,
dan minum dengan rekanmu.
Apa?
Kau tidak suka makanannya?
Ini tempat terlaris di daerah sini.
Kalau hanya ingin bicara,
aku lebih baik tidak usah minum sama sekali.
Mike Tyson berkata,
"Setiap orang memiliki sebuah rencana bagus...
...sampai mereka terjatuh."
Jangan melarikan diri di tengah jalan.
Berikan padaku.
Baiklah.
Kenapa?
Tadi kau bilang....
...untuk melakukan yang seharusnya dan bukan yang diinginkan.
Jangan pikirkan tentang...
...yang kau inginkan, tapi yang harus kau lakukan...
...demi istrimu.
Kau sungguh berpikir begitu...
...hanya sekedar mengatakannya...
...untuk menghentikan Detektif Baek?
Kita pergi minum, jadi minum sajalah.
Jangan melakukan survei apa pun.
Benar. Memang tahu apa kau tentang alkohol?
Kau harus merasakan kepahitan hidup...
...untuk menikmati rasa pahit alkohol.
Apa kau tahu...
...pahitnya menggambar kematian orang lain?
Apa yang sedang kau lakukan?
Lihat ini? Luka ini?
Hei. Kau tahu bagaimana aku mendapatkannya?
Mulai dari perut sampai punggungku...
...robek saat menyelidiki Yakuza.
Aku menjalani operasi selama tujuh jam.
Dirawat di ICU selama dua minggu.
Aku ini--
Aigoo. Inilah yang disebut rasa sakit.
Definisi sesungguhnya dari luka.
Dasar bocah! Kau tidak tahu apa-apa.
Detektif Kang, aku berdiam di rumah selama dua tahun...
...setelah lulus SMP.
Aku takut...
...mungkin mulai menggambar kematian orang-orang jika pergi keluar.
Aku mungkin tertawa sekarang.
Tapi dulu, aku terus berpikir untuk mati...
...dan mengiris pergelangan tanganku.
Lupakan. Kau tidak akan memahami apa pun yang kukatakan.
Kau tipe pria yang membesar-besarkan gara-gara dirawat di rumah sakit untuk beberapa hari saja.
Saat aku SMA... tidak bisa dipercaya aku menceritakan ini padamu.
Dulu, aku sangat populer sampai sulit pulang ke rumah.
Sungguh?
Saat aku SMP, bahkan anak perempuan saja mengajakku kencan.
Aku ini ketua murid saat di SD dulu.
Kau harus sangat populer untuk menjadi ketua murid.
Saat aku TK, seseorang menawariku menjadi aktris cilik.
Dia terpesona dengan imutnya aku.
Omong kosong macam apa itu?
Hei, kenapa kau tidak menyerah saja?
Jelas sekali kau sudah mabuk.
Kau itu yang terlihat jelas mencoba untuk tidak kalah.
Astaga.
Serius? Baiklah, mari lanjutkan.
- Kemari.
- Aku sama sekali tidak keberatan.
Aku hanya khawatir kau akan menyerah di tengah jalan.
Sedang apa? Habiskan minumanmu.
Oh? Kau menyerah?
- Hah?
- Sejauh mana menurutmu...
...Baek Woo Jin pergi?
Setidaknya,
dia bisa bersama orang yang dicintainya.
Iya, 'kan?
Benar.
Kopral Yoo.
Kau peminum berat. Sungguh.
Aku mengakuinya.
Astaga.
Kuakui kau hebat.
Apa?
Detektif Kang.
Astaga, kau sudah selesai? Kita bahkan belum mulai.
Hei, Kang Dong Soo.
Kau tidur, ya?
Kau bukan lawan sebanding untukku.
Jangan pernah mencoba menantangku.
Aku sangat yakin kau berpikir tengah menegakkan keadilan.
Aku dulu juga berpikir begitu.
Ingatlah bagaimana aku saat ini.
Beginilah nasibmu di masa depan.
(Kepala Jang Tae Joon)
Kau ketangkap basah.
Lihat dirimu. Lihat, lihat.
Kau tidak pulang ke rumah semalam. Iya, 'kan?
Aku minum-minum dekat sini,
lalu tidur di kantor karena mabuk berat.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kenapa kau khawatir? Kau tahu betul kemampuan minumku.
Benar sekali.
Aku tidak mengkhawatirkanmu, tapi yang minum bersamamu.
Orang itu masih hidup?
Entahlah.
Mari rapat begitu Detektif Kang sampai.
Ya.
Kau sudah datang.
Detektif Kang.
- Kau baik-baik saja? Kau--
- Benar-benar kau!
Jangan bicarakan apa pun yang terjadi saat minum bersama.
Itu aturan dasar. Mengerti?
Kenapa? Memang terjadi sesuatu kemarin?
Kurasa kau tidak ingat karena kau pingsan.
Kau tertawa?
Jangan ketawa! Pokoknya jangan!
Baiklah.
Semuanya, tolong fokus pada layar.
Baek Woo Jin menggunakan nama Baek Chun Soo sebagai identitas palsu.
Dia menggunakan nama dari seorang tuna wisma.
Dia bahkan membayar pajak dan membuka rekening dengan nama tersebut.
Dan inilah transaksi keuangan Baek Chun Soo.
Seperti yang kalian lihat, Baek Woo Jin..
...mendonasikan uang setiap bulan ke sebuah organisasi bernama...
"Cinta dan Harapan" selama dua tahun terakhir.
- "Cinta dan Harapan"?
- Ya.
Untuk mereka yang kehilangan anggota keluarga akibat tindak kejahatan.
Organisasi tersebut mengirimkan kebutuhan pokok pada keluarga korban...
...atau membantu mereka dengan memberi beasiswa pendidikan.
Seseorang yang menghukum calon kriminal...
...mengirim uang pada organisasi yang membantu keluarga para korban?
Benar. Tidak masuk akal sama sekali, 'kan?
Aku memeriksanya lebih dalam karena merasa tidak masuk akal.
Dan terungkap bahwa Baek Woo Jin mengirim uang...
...pada orang tertentu, bukan organisasi itu sendiri.
Siapa yang dia kirimi uang?
Seseorang bernama An Mi Sook.
Suaminya meninggal tiga tahun lalu.
Namanya Oh Chang Soo.
Direktur Departemen Internal dari Surat Kabar Hansung.
"Surat Kabar Hansung?"
Apa apa? Kau mengenalnya?
Tidak, bukan begitu.
Tapi, ayahku pernah menjadi reporter di Surat Kabar Hansung sebelum meninggal.
Bagaimanapun, saat istrinya pulang, dia sudah...
...terbunuh oleh seseorang.
Dan pelakunya tidak pernah tertangkap.
Maksudmu...
...dia mengirim uang pada istri korban yang dihabisinya?
Tapi orang ini bukanlah tipikal yang akan ditargetkan Baek Woo Jin.
- Apa maksudmu?
- Apa kau ingat...
...semua profil korban yang dibunuh Baek Woo Jin?
- Ya.
- Bandingkan profil mereka.
Dia tidak pernah melakukan kejahatan dan bukan tipikal yang melakukannya.
Ini tidak masuk akal.
Berarti, Baek Woo Jin tahu dia tidak bersalah.
Sebab itu terus mengirimi istrinya uang.
Setidaknya, itu yang dapat dilakukan sebagai bentuk penyesalan.
(Riwayat Pribadi Lengkap)
Kurasa, Pak Park akan dipromosikan.
Seseorang yang menunggu paling lama yang seharusnya dipromosikan.
Secara pribadi aku berpikir Pak Nam yang akan mendapat promosi.
Aigoo, kau tidak tahu apa-apa.
Semua orang di departemen kita sudah berpikir...
...bahwa Pak Park akan dipromosikan.
Hei, kau masih belum mengerti betapa gigihnya Pak Nam?
Pria itu sangat-- kenapa?
Ya, halo?
Kau belum makan, 'kan?
Orang Korea harus makan dengan baik.
Kemarilah. Ayo makan bersama.
Cobalah. Rasa supnya enak sekali.
Suasananya terasa tidak terlalu bersahabat.
Promosi untuk Jaksa Wilayah akan segera digelar.
Semua orang mungkin kehilangan akal.
Anda bicara seolah itu bukan masalah bagi Anda.
Anda adalah kandidat terkuat.
Yah, aku menginginkan posisi itu.
Tapi menjadi serakah tidak akan mengubah apa pun.
Jika aku diberi kesempatan, aku akan melakukan yang terbaik.
- Kau tahu soal itu.
- Kalau begitu,
ini antara Anda dengan Pak Nam Jung Yeon.
Bukankah pasti salah satu dari kalian?
Ya, kurasa begitu.
Tapi jika mempertimbangkan senioritas dan pengalaman,
kurasa akan sulit.
Aku tidak ingin mendengar orang-orang berkata aku mencoba...
...menikam seniorku dari belakang.
Aku tidak semestinya mengatakan hal seperti ini padamu.
Lupakan saja yang kukatakan.
Ini bukan topik yang menyenangkan saat makan siang,
tapi aku minta kau menemuiku hari ini karena...
...Kang Do Sik.
Keparat itu terpilih sebagai...
...tahanan teladan yang dibebaskan lebih awal.
Kurasa, kau sebaiknya mengetahuinya.
(Kediaman Oh Chang Soo, Direktur Seksi Politik Surat Kabar Hansung)
Maafkan kami mengingatkan Anda pada kenangan menyakitkan.
Tidak, tak apa. Aku akan melakukan apa saja...
...semampuku untuk membantu kalian.
Bolehkah kami bertanya...
...liputan apa yang beliau kerjakan sebelum meninggal?
Tidak tahu.
Dia tidak pernah membicarakan pekerjaan di rumah.
Lalu, apakah ada catatan atau dokumen saat itu--
Kepolisian mengambil semuanya segera setelah insiden.
Maafkan aku tidak banyak membantu.
Tidak apa-apa.
Sebenarnya,
aku ingat mendengar percakapan teleponnya dengan seseorang.
Beberapa hari sebelum kejadian.
- Dengan siapa beliau bertelepon?
- Aku hanya mendengarnya...
...membicarakan tentang "Tetua".
Bisa tolong Anda jelaskan lebih rinci?
Aku tidak ingat yang lain.
Aku hanya ingat dia mengatakan sesuatu tentang "Tetua"...
...dan merasa hal itu aneh.
Itu saja yang kuingat.
Jika Anda tidak keberatan,
bolehkah kami melihat-lihat kamar ruangan beliau?
Tidak perlu tergesa.
- Terima kasih.
- Ya.
Dia tidak tampak hendak melakukan kejahatan.
Menurutmu, mengapa Baek Woo Jin membunuhnya?
Pertanyaannya tidak tepat.
Hal yang harus dipertanyakan adalah...
...mengapa Jang Tae Joon memerintahkan Baek Woo Jin...
...membunuh pria ini? Itulah pertanyaan yang tepat.
Biar kukoreksi. Kenapa "X"...
...memerintahkan Jang Tae Joon membunuh pria ini?
("Oriana Fallaci")
"Oriana Fallaci".
"Orang terkuat yang pernah kutemui..."
"...tidak lebih berbudaya, berwawasan,"
"...ataupun bermoral dibandingkan orang biasa seperti kita."
"Satu-satunya yang mereka miliki adalah keserakahan yang besar..."
"...dan kekejaman luar biasa, yang mana membuatnya terwujud."
Ada apa?
Ini adalah...
(Yoo Jin Gyu)
Ini...
...buku catatan ayahku.
Apa?
(Apakah Tetua sungguh nyata?)
(Tetua, di bawah pemerintahan Jepang--)
Bagaimana mungkin?
(Percetakan Bumyoung)
("Bagiku, kau akan menjadi unik di dunia ini.")
"Bagiku, kau akan menjadi unik di dunia ini."
"Bagimu, aku harus menjadi unik di dunia."
Untuk beberapa alasan, terasa familier.
Kutipan "Si Pangeran Cilik".
Ayahku dulu sering membacakannya saat aku masih kecil.
Oppa.
Buku catatan Ayah?
Apa maksudmu?
Reporter Oh Chang Soo?
Kau mengenalnya?
Dia teman dekat Ayah.
Dia beberapa kali datang ke rumah kita.
Benar, kau terlalu kecil saat itu. Kau mungkin tidak ingat.
Buku catatan Ayah kau temukan...
...di rumah Pak Oh?
Ya.
Kelihatannya, Ayah meliput berita tentang seseorang...
...yang disebut "Tetua" tahun 1998 sebelum dia meninggal.
Berdasarkan buku catatan Ayah,
pria itu pewaris tunggal Kelompok Perdagangan Yuseong,
organisasi kelompok pedagang terbesar...
...di Gyeonggi-do saat Korea di bawah kekuasan Jepang.
Sebenarnya, dia mengumpulkan banyak harta sampai akhir...
...masa pemerintahan Jepang dan ketika Perang Korea.
Kemudian, di masa kediktatoran militer, dia bekerja sama...
...dengan pejabat tinggi...
...dan bahkan mendapatkan pengaruh kuat...
...dalam peraturan perekonomian pemerintah.
Terjadi banyak pergantian rezim sejak saat itu,
tapi pengaruhnya sudah mengakar ke bawah tanah bidang perekonomian,
dan terus bertumbuh.
Dia tidak pernah mengungkapkan diri ke publik,
tapi dia amsih sangat berpengaruh saat ini.
Pria yang disebut "Tetua" dalam buku catatan itu,
apakah kalian tidak berpikir terlalu dilebih-lebihkan untuk dipercaya?
Pertama-taman, paling tidak saat ini ia berusia 80 tahun jika...
...lahir pada zaman pemerintahan Jepang.
Astaga.
Aku bingung sekali.
Ini teori konspirasi yang hanya muncul dalam film. Kalian...
...tidak sungguh-sungguh memercayainya, 'kan?
Ayah kami adalah reporter yang kompeten. Dia tidak akan pernah...
...menulis sebuah teori konspirasi.
Fakta dia menggali semua ini...
...berarti jelas ada sesuatu.
- Oppa.
- Apa isi rekaman kasetnya?
Pak Yoo, Kau adalah reporter pertama...
..yang menggali sedalam ini.
Sejujurnya, aku sangat kagum.
Aku yakin kau tidak datang kemari hanya untuk memujiku.
Kau harus berhenti sekarang.
Jika kau menggali lebih dalam, kau akan terluka.
Apa kau menemui setiap orang dan mengancam mereka...
..seperti ini?
Tidak, kau adalah pengecualian.
Bekerjasamalah dengan kami.
Dengan kemampuanmu,
kau akan dapat meraih hal-hal hebat bersama kami.
Demi rakyat di negeri ini dapat hidup lebih baik,
kita harus membukakan jalan lebih dulu.
Dan agar dapat melakukannya,
kita harus fokus membangun kekuatan.
Itulah yang kami lakukan.
Rakyat?
Mari jujur saja. Rakyat tidak penting bagi kalian.
Apa yang kalian butuhkan adalah...
...bawahan yang patuh dan pekerja keras.
Bukan begitu?
Pak Yoo.
Jika kau menolak segelas minuman yang ditawarkan,
maka hukuman akan menyertainya.
Kau pasti sepenuhnya menyadari fakta bahwa Tetua...
...lebih dari mampu melakukannya.
Satu-satunya yang aku tahu pasti...
...adalah fakta bahwa kebenaran tidak dapat disembunyikan.
Sayang sekali.
Sangat disayangkan.
Kukira Ayah dibunuh seorang perampok? Itu tidak benar?
Jika ada sesuatu yang tidak kita ketahui tentang kematian orang tua kita,
aku akan pastikan menemukan kebenarannya.
Aku berjanji.
Kau memercayaiku, 'kan?
Mari masuk.
Si Hyun-ah.
Kurasa, ini mulai lagi.
Kau kenal pria dalam sketsa itu?
Park Moon Gi, seorang Jaksa di Kejaksaan Distrik Seoul Pusat.
Jaksa Yoo. Mungkinkah pria ini...
Benar, dia.
Kang Do Sik.  Dua puluh tahun lalu,
dia yang membunuh orang tua kami.
Ini jauh lebih serius dari dugaanku.
Kau tahu tanda silang di sketsa keempat?
Senjata yang dipegangnya merupakan senapan jarak jauh.
Kalau begitu, tanda silangnya adalah...
Mungkinkah tanda target?
Apakah ada alasan Kang Do Sik menargetkan Park Moon Gi?
20 tahun lalu, orang yang menangkap Kang Do Sik...
...adalah Park Moon Gi.
Jadi maksud Oppa, Kang Do Sik hendak menembak Pak Park.
Tapi, itu tidak masuk akal.
Dia berada dalam penjara sekarang.
Bagaimana bisa seseorang dalam penjara keluar dan melakukan pembunuhan?
Si Hyun, masalahnya... aku tidak memberi tahu kau agar tidak kecewa,
tapi masa kurungannya diperpendek karena dia berkelakuan baik,
jadi dia akan dibebaskan.
Kapan tepatnya?
- Si Hyun.
- Kapan tepatnya?
Tiga hari yang lalu.
[Sketch -- Episode 09]
Presented by. .: Writer Ayra :.
Biarkan aku menyisir area itu.
Kang Do Sik mungkin ke sini.
Keadaan berjalan baik, 'kan?
Tidak seorang pun akan menghalangi jalan Anda menjadi Kepala Jaksa.
Kang Do Sik-ssi. Aku Yoo Si Joon,
seorang Jaksa dari Kejaksaan Distrik Seoul Pusat.
Mari kita barter buku catatan Yoo Jin Gyu dengan Yoo Si Joon.
Jelaskan apa yang terjadi.
Kakakku tidak punya banyak waktu.
Membunuhku tidak akan menyingkirkan rasa sakitmu.
Karena akar dari rasa sakitmu adalah dirimu sendiri.
Tutup mulutmu, keparat!