Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Sebuah era ketidakadilan.
Kumohon, selamatkan ayahku!
Ayahku sampai di sini lebih dulu!
Sayang, bertahanlah...
Apakah kalian akan membiarkan Ayahku meninggal meskipun dia yang lebih dulu sampai di sini?
Sebuah era ketidakseimbangan.
Sebuah era yang dipenuhi pelanggaran dan pengkhianatan.
Pukul 20:23, Tuan Kang telah meninggal.
Ayah...
Ayah!
Suamiku!
Syukurlah, operasi berjalan dengan baik.
Ketua dewan dapat diselamatkan.
- Terima kasih, Dokter!
- Bukan apa-apa.
Ayahku yang sampai lebih dulu di sini.
Ayahku...
sampai di sini duluan dibanding orang itu!
Lepaskan! Lepaskan aku!
Ayahku sampai lebih dulu dibanding orang itu!
Ayahku seharusnya mendapat perawatan terlebih dahulu!
Ayahku... lepaskan aku!
Sebuah era di mana pasien pun didiskriminasi,
berdasarkan kekuasaan dan kekayaan yang mereka miliki.
Kenapa kalian mempermainkan nyawa manusia, huh?
Rumah sakit dan para dokter tidak boleh melakukannya!
Dengan kantor polisi?
Ini ruang UGD Rumah Sakit UniversitasGeosan--
Tapi, pada saat itu...
dia muncul dengan penuh percaya diri.
Lepaskan aku!
Satu.
Dua.
Tiga.
[Bu Yong Joo]
Kau sudah bangun?
Apakah kau sudah merasa sedikit lebih baik sekarang,
setelah datang dan membuat kekacauan?
Bukan urusanmu, Paman.
Jangan bodoh.
Hanya karena kau menumpahkan amarahmu,
bukan berarti kau telah membalas dendam.
Bahkan meski kau datang dan memukulkan tongkat baseball di sini
selama 100 hari pun,
orang-orang itu bahkan tidak akan mengingat wajahmu.
Jika kau sungguh ingin membalas dendam,
jadilah manusia yang jauh lebih baik dari mereka.
Jangan membalas dendam menggunakan amarah, tapi dengan kemampuan.
Mengerti?
Jika kau tidak berubah, maka hal lain pun akan tetap sama.
Dokter!
Dokter.
Jangan membalas dendam menggunakan amarah, tapi dengan kemampuan. Mengerti?
Bagaimana seseorang bisa mewujudkan hal seperti itu?
Terutama, seseorang seperti diriku?
Jika kau tidak berubah, maka hal lain pun akan tetap sama.
[Kang Dong Joo]
Dokter Kang?
[Episode 1: Cara Meletakkan Seekor Gajah dalam Lemari Es]
[September, 2011]
Hey, hey, hey. Kau sudah dengar?
Aku dengar ada "salju istimewa" di antara dokter magang yang baru.
Salju istimewa?
Kudengar, dia tidak peduli soal senioritas dan memperlakukan para seniornya seperti sampah.
Dia bersikap kurang ajar pada para senior dan bahkan kadang memukul wajah mereka!
Senior Lee mengatakan bahwa tekanan darahnya terus saja naik akibat ulah anak baru itu.
Sampai-sampai, dia merasa hampir mati!
Dan, anak baru itu tidak pernah melewatkan satupun kelas seumur hidupnya.
Selain itu, dia juga seorang jenius yang ditakdirkan untuk menjadi dokter bedah.
Dengan kata lain, dia tidak tersentuh!
Tetap saja, statusnya masih dokter magang.
Aku tidak mau.
Apa?
Hey.
Kenapa kau tidak pernah sama sekali mematuhi senirmu dan selalu bersikap kurang ajar padaku?
Aku tidak menjadi dokter magang agar bisa membuatkanmu kopi.
Kalau begitu, apa tujuanmu?
Memperbaiki karakter manusia.
Kalian dengar?
Seorang dokter magang mengatakan dia ingin memperbaiki karakter manusia!
Hey, bagaimana kalau kau perbaiki saja kepribadian angkuhmu itu, Dokter Magang?
Apa kau pikir perilakumu yang tidak menghormati para senior
akan bisa membuatmu memperlakukan pasien dengan baik?
Jangan menghubungkan dua hal yang sama sekali tidak ada kaitan.
Membuatkan kpi dan merawat pasien dengan baik adalah dua hal
yang benar-benar berbeda.
Apa kau bilang?
Kau tahu, kau harus menjaga sikapmu!
Kalau begitu, jangan menyuruhku membuatkanmu kopi.
Aku tidak akan mematuhi sebuah perintah bodoh
kecuali hal itu berhubungan dengan tugasku sebagai dokter.
Perintah bodoh?
Apa kau bilang?
Hey! Hey!
- Oh, ayolah.
- Mengalah saja, Senior!
Dia si 'tidak tersentuh' itu, kan?
Abaikan saja dia.
Tidak tersentuh, omong kosong!
Terjadi kecelakaan besar di sebuah lokasi konstruksi!
Empat orang pasien yang cedera akan segera tiba dalam dua menit.
Cepat hubungi Dokter Won!
Baik!
Lewat sini.
Denyut nadinya normal.
Ada luka di lengan kanan.
Dia mengatakan bahwa area di sekitar lengannya mati rasa.
- Anda bisa merasakannya?
- Tidak.
Baiklah.
- Hey, Anak Magang!
- Ya?
Sepertinya, pasien mengalami patah tulang.
Peredaran darahnya normal,
tapi kurasa, syarafnya terpengaruh.
Jadi, lakukan pemeriksaan lengan secara mendetail lebih dulu.
Lakukan pemeriksaan x-ray forearm
anterior-posterior lateral.
Dan, lakukan reduksi secepatnya.
Baik, Dokter.
- Dokter Yoon! Di sini!
- Oke!
Denyut nadinya terlalu lemah.
Kurasa, kita harus melakukan diseksi arteri apopliteal.
Tolong lakukan extremityangiograpy singkat padanya.
Baik, Dokter.
Hey, dimana para dokter magang?
Cepat kemari, sialan!
Ibu sampai lebih dulu di sini.
Dokter Kang. Mereka membutuhkanmu.
Ibuku sampai duluan di ini.
Ibuku juga sangat kesakitan!
Bisa kau ikut denganku sebentar?
Ada seorang pasien dengan masalah pernafasan serius.
Berapa banyak cairan yang sudah kau berikan padanya?
Dua liter.
Bersiaplah untuk operasi darurat.
- Hasil tesnya?
- Negatif.
Belum ada indikasi lain juga.
- Senior.
- Sudah berapa lama dia menunggu?
Kondisi di tempat kejadian sangat buruk,
jadi perlu waktu sekitar satu jam untuk mengevakuasinya.
Hey, Anak Magang.
Pasangkan kateter padanya.
Ada seorang pasien yang sedang kritis.
Dia memiliki riwayat COPD (penyakit paru obstruktif kronis),
dan saat ini memiliki masalah SIRS (gangguan respon terhadap rangsangan klinis).
Aku kuatir dia mungkin juga mengidap pneumonia sepsis.
Bagaimana tanda-tanda vital pasien saat ini?
Tekanan darahnya 107,
untuk saat ini dia stabil, tapi--
Kalau begitu, pasangkan dulu kateter untuk pasien ini!
Tolong lakukan ABGA (pemeriksaan gas darah) padanya.
Kau tidak lihat tekanan darah pasien ini terus turun?
Masih belum mengerti siapa yang harus didahulukan?
Sudah kubilang, pasien tadi mungkin mengidap pneumonia sepsis!
- Hey, Anak Magang!
- Ya?
Cepat kemari dan gantikan si berengsek ini!
Pergi dari sini!
Minggir, minggir!
Pasien ini dalam kondisi kritis!
Dokter.
Ini Dokter Yoon Seo Jung dari UGD.
Mereka mengatakan bahwa ada serang pasien dari lokasi konstruksi,
mengalami cedera serius pada bagian perut.
Kemarikan ponselnya.
Bagaimana kondisi pasien?
Dia seorang pria berusia 45 tahun,
perutnya tertusuk galah besi yang cukup panjang.
Salah satu bagian dari besi itu tertancap beton yang tidak bisa dipindahkan.
Konsentrasi, berengsek!
Di mana tepatnya posisi besi itu?
Menancap mulai perut bagian atas sampai punggung bagian bawah,
posisinya berdiri jenjang.
Tanda-tanda vitalnya?
Untungnya, tekanan darahnya 119, jadi masih normal.
denyut nadinya 130/menit.
Tidak ada pendarahan berlebih.
Mungkin saja terjadi pendarahan internal,
jadi lakukan FAST (pemeriksaan sonografi yang difokuskan pada luka) padanya.
dan tetap jaga stabilitas tanda-tanda vitalnya.
Aku akan merawatnya setelah ini.
Baik, Dokter.
Kalian semua sudah mendengarnya, kan?
Kita selesaikan operasi ini dalam waktu 30 menit.
Fokuslah!
- Pasangkan semua peralatan.
- Baik, Dokter.
Pasangkan cline seperti ini dan juga kateter padanya.
Baik, Dokter.
Minggir! Tolong minggir!
Ini monitornya!
Tidak!
- Cepat hubungi Dokter Nam!
- Baik, Dokter!
Tekanan darahnya 90/60!
Turun drastis!
Berikan transfusi darah,
buat sel darah merahnya meningkat.
- Dan beritahu mereka untuk menyiapkan sebanyak mungkin!
- Baik, Dokter.
- Berikan oksigen!
- Baik!
Dokter, ini dari UGD lagi.
Kelihatannya terjadi insiden.
Sambungkan.
Dokter, terjadi insiden sehingga besi yang menusuk pasien jatuh.
Tekanan darahnya turun drastis!
Dasar idiot.
Di mana Yoon Seo Jung?
Yoon Seo Jung!
Apa yang kau lakukan, Yoon Seo Jung?
Dokter memanggilmu!
Seo Jung!
Yoon Seo Jung!
Kau dengar aku?
Jawablah, berengsek!
Apa yang kau lakukan?
Ya, ya, ya, Dokter! Saya di sini!
Silahkan lanjutkan!
10  menit. Aku akan segera ke sana dalam 10 menit.
Jadi, rawat dia dengan benar sampai aku datang, Bodoh!
Kau mengerti?
Ya, ya, ya.
Ya, saya mengerti!
Tekanan darahnya saat ini 80/50,
dan masih terus turun!
Hey, Anak Magang! Ambilkan lebih banyak kain kasa!
Baik, Dokter!
Beritahu mereka kita membutuhkan banyak kain kasa.
Baik, Dokter.
Hey, apa yang akan kau lakukan?
Dengan kondisi saat ini,
mungkin saja dia mengelami cedera aorta. Kita tidak punya banyak waktu.
Jadi, kau berencana akan membedah dia,
di sini? Sekarang?
Jika kita menyia-nyiakan lebih banyak waktu lagi,
pendarahan internalnya bisa lebih parah.
Lalu, semuanya akan terlambat.
Aku akan berusaha sekeras mungkin untuk menghentikan pendarahannya.
Seo Jung.
Scalpel.
Hey, Seo Jung!
Berikan banyak kain kasa padaku.
Hey, Dr. Yoon. Seo Jung!
Hentikan!
Tutup mulutmu sebentar saja.
Tunggu, apakah dia...
sedang mencari arterinya?
Ini dia.
Kau mendapatkannya?
Ya, benar.
Kurasa pendarahannya bukan berasal dari arteri utama.
Sepertinya, arteri limpa.
Kondisi pasien mulai stabil, Dokter.
- Oh, ini dari ruang operasi!
- Seo Jung! Teleponnya.
Apa yang terjadi?
Oh, tanda-tanda vitalnya...
sudah stabil kembali, Dokter.
Tentang pendarahannya?
Terjadi pendarahan dari arteri limpa, tapi saya sudah menekannya.
Apa maksudmu menekannya?
Menggunakan apa?
Dengan jari saya.
Dasar gadis sinting.
Baiklah. Bawa dia ke ruang operasi sekarang juga.
Baik, Dokter!
Kita pindahkan dia ke ruang operasi sekarang juga.
- Baik, Dokter.
- Senior!
- Hey, minggir!
Baik, Dokter!
- Permisi!
- Tolong minggir!
- Minggir!
Aku akan menyerahkan sisanya pada kalian.
- Baik, Dokter.
- Terima kasih atas kerja keras Anda, Dokter.
Di sana.
Maafkan saya karena sampai terjadi insiden, Dokter.
Tidak apa-apa.
Aku akan mengurus sisanya.
Kerja bagus.
Baik.
Hey, Yoon Seo Jung. Kau sangat luar biasa hari ini.
Luar biasa!
Tidak, aku hanya sedang beruntung.
Hei, Paus Gila!
Aku punya julukan baru untukmu.
Ratu Jari Penahan!
Bagaimana bisa kalian makan dalam situasi seperti ini?
Ada apa, Dokter?
Ada seorang pasien yang mengidap pneumonia sepsis.
Kenapa kau tidak menghubungiku?
Oh, saya harus menangani pasien yang tertusuk besi dan mengantarnya ke ruang operasi.
Tapi pasien pneumonia itu datang lebih dulu dibanding pekerja konstruksi itu!
Tapi, tanda-tanda vitalnya normal dan hanya sedikit demam, jadi--
Jadi, sedikit demam itu bukan kondisi darurat bagimu?
Apakah seseorang harus mengalami pendarahan parah
baru kau menyebutnya dalam kondisi kritis, Dokter Yoon?
Tidak, bukan seperti itu maksud saya.
Pasien itu mengalami ARDS (indikasi kerusakan paru).
Dia bisa meninggal kalau saja Kang Dong Joo terlambat sebentar saja!
Kudengar bahwa dia memintamu memeriksa pasien itu dan melakukan ABGA!
Dua kali! Kenapa kau tetap mengabaikan dia?
- Saya tidak mengabaikan dia, Saya--
- Kalau begitu, kau sebut tindakanmu itu apa?
Kau bahkan tidak menyadari kondisi pasien dan kalah dari seorang dokter magang?
Maafkan saya.
Pergi sana dan minta ampun pada pasien itu, dasar idiot!
Beraninya kau memasang wajah tanpa rasa bersalah begitu?
Padahal kita baru saja makan!
Wow, dia benar-benar berlebihan!
Kang Dong Joo berengsek!
Dia bahkan melaporkan seniornya sekarang?
Apa yang sebaiknya kita lakukan padanya?
Kau punya ide, Seo Jung?
Hey, kau.
Anak magang.
Kau bicara padaku?
- Siapa namamu?
- Kang Dong Joo, Dokter.
Yeah, kau.
Anak magang.
Namaku Kang Dong Joo.
Namamu hanya 'anak magang'.
Kudengar, kau melaporkan aku pada Dokter Park.
Tidak, aku menelepon beliau karena situasinya darurat,
kau juga tidak bisa diganggu, karena sibuk dengan pendarahan pasien dan lainnya.
Jadi?
Pasienmu itu sekarang baik-baik saja?
Untunglah, dia mulai pulih dan sedang dirawat inap.
Wow, luar biasa.
Kau bahkan menyelamatkan nyawa seorang pasien padahal masih berstatus dokter magang.
Kau sungguh melakukan sesuatu yang luar biasa.
Kelihatannya, aku bisa sedikit bersantai, berkat dirimu.
Benar, kan?
Um, aku akan melakukan yang terbaik.
Benarkah?
Kalian semua mendengar kata-katanya, kan?
Anak magang kita akan melakukan yang terbaik semampunya.
Mulai sekarang, kita serahkan semua pasien MA pada
anak magang kita ini.
Apa maksudmu?
Ya, banyak sekali pasien MA yang datang ke UGD.
Jadi, pengalaman ini akan benar-benar membantumu
berkembang sebagai seorang dokter.
Lakukan yang terbaik.
Apa maksudnya dengan "MA"?
Itu akronim dari
"Major Asshole."
Maksudnya adalah pasien yang berkelakuan seperti sampah.
Pasien sampah?
Hey, Nona.
Berapa biaya karaoke selama dua jam?
Kami semua sudah sampai di sini.
Biar aku memeriksamu sebentar, Pak.
Ada luka yang cukup dalam di dahimu.
Mari kita desinfeksi dahulu menggunakan alkohol--
Apa maksudmu desinfeksi?
Alkohol ya untuk diminum!
Kau bahkan tidak tahu hal itu padahal kau seorang dokter?
- Aku akan mendesinfeksi lukamu--
- Tidak!
Sebentar saja, Pak!
Sudah kubilang, aku tidak mau!
Kenapa sih para dokter di negara ini?
- Mari, biarkan aku--
- Oh, astaga!
Astaga, kau cabul!
Hey, kerjakan tugasmu dengan benar, mengerti?
Bos kami benar-benar membenci jarum suntik.
Kau mau mati, ya?
Aku hanya--
Hei?
Apakah semuanya baik-baik saja? Tidak berat, kan?
Ya, tidak terlalu buruk.
Kudengar kau yang terbaik dan menyelesaikan segala sesuatu sampai tuntas.
Jadi, tetap lakukan yang terbaik, oke?
Dan, terima kasih untuk kopinya.
Benar-benar...
Sial.
Bagus.
Itu pantatnya.
Kurasa, ada banyak yang harus dikeluarkan dari dalam sana.
Keluarkan semuanya.
Apa... tepatnya yang harus dikeluarkan?
Kau belum mengerti?
Aish...
Ada sekitar empat buah manik-manik sebesar bola golf di dalam sana,
tapi entah kenapa tidak mau keluar.
Apa?
Sebelumnya, sudah ada beberapa yang keluar,
tapi sisanya masih di dalam sana dan membuat pasien kesakitan.
Untungnya, tidak ada yang lain lagi berdasarkan pemeriksaan x-ray.
Oh, yeah.
Kau sudah makan?
Yeah, itu juga tidak akan membantu.
Urus hal itu dan keluarkan yang tersisa dari dalam sana.
Tunggu.
Bagaimana caraku mengeluarkannya?
Coba berpikirlah dengan keras.
Apa yang kau butuhkan untuk mengeluarkan sesuatu yang tersangkut?
Hey, apakah kau tidak terlalu keras padanya?
Yeah. Bagaimana kalau dia akhirnya melarikan diri?
Kalau begitu, dia sudah selesai.
Pak, tolong rileks!
Bagaimana aku bisa rileks?
Sakit tahu! Ow!
- Baiklah, kita mulai!
- Baiklah!
Satu, dua!
Baik, kita hampir selesai sekarang!
- Bernafas! Satu, dua!
- Berfikirlah positif!
Kau benar-benar seorang dokter, huh?
Aku sudah mengeluarkan semuanya.
Tetap saja, pasien itu berteriak sangat kencang.
Dia mengalami anal fissures (kerobekan pada anus).
Apa kau yakin dia tidak memiliki luka di tempat lain?
Aku sudah melakukan pemeriksaan secara detail
dan dia hanya terluka pada bagian itu.
Syukurlah.
Kerja bagus, anak magang.
Kau mencoba untuk mempermainkanku, kan?
Apa maksudmu?
Kau memberiku para pasien yang dapat membuatku frustasi.
- Apakah aku salah?
- Wow, kurang ajar sekali.
Kenapa kau begitu pemilih?
Apakah kau mendiskriminasi pasien karena kelakuan mereka?
Tidak, aku komplain karena kau kelewatan.
Hey, anak magang.
Bagaimana caramu untuk memasukkan seekor gajah ke dalam lemari es?
Apa?
Jawabannya adalah... membiarkan para anak magang melakukannya.
Di sini, anak magang harus melakukan apa pun yang diperintahkan pada mereka.
Dan kau, tidak boleh mendiskriminasi pasien serta menolak merawat mereka.
Itu berlaku untuk juga untuk pasien
tadi yang tidak bisa mengeluarkan manik-manik itu dari pantatnya sendiri.
Kau mengerti?
Dan, aklau kau tidak bisa mengatasinya, pergilah.
Aku juga tidak memintamu bertahan, berengsek.
Apa sebenarnya kesalahanku?
Saat kau melakukan pertunjukan dengan pasien pendarahan itu,
aku menyelamatkan pasien lain yang datang sebelum dia.
Di mana letak kesalahanku?
Apa kau bilang?
Melakukan pertunjukan?
Kau melakukan semua itu agar mendapat julukan seperti
"Paus Gila" dan "Ratu Jari Penahan," kan?
Kau memiliki ego yang besar, tapi masih begitu haus akan pengakuan.
Kondisi medis untuk pasien seperti itu disebut
Histrionic Personality Disorder
[selalu ingin menjadi pusat perhatian].
Apakah aku salah?
Dan, istilah medis untuk kondisimu adalah Narcissistic Personality Disorder.
[Kepercayaan diri berlebih]
Kau bajingan psiko yang tidak punya sopan santun!
Apa kau bilang?
Apa? "Bajingan psiko"?
Histrionic Personality Disorder? Dasar berengek...
Dia tidak pernah mengakui kemampuanku.
Haus akan pengakuan, huh?
Mungkin dia benar.
- Wow!
- Tunggu, benarkah?
Wow!
Mereka bahkan menangis!
Cepat makan.
Kau bahkan tidak memiliki teman untuk makan bersama?
Bagaimana dengan kekasih?
Kau punya?
Tidak.
Aku tidak memiliki waktu memikirkannya.
Lalu, bagaimana kau menjalani kehidupanmu?
Pasti membosankan.
Kau tidak memiliki kekasih maupun teman.
Mungkin itu sebabnya kau selalu berada di peringkat pertama.
Dengan sikap arogan dan sok terhormat.
Benar, kan?
Di UGD, bukan masalah mana pasien yang datang lebih dulu.
Tapi, siapa yang lebih membutuhkan penanganan.
Hari itu, pasien pneumonia tidak berada dalam kondisi kritis.
Jadi, masalahnya adalah tentang penilaianku.
Aku tidak mengabaikan pasien itu agar bisa melakukan pertunjukan seperti katamu.
Kau mengerti, anak magang?
Terima kasih untuk minumannya.
Untuk kopi yang waktu itu ku ambil darimu.
Aku membayar kembali untuk kopi itu.
- Kau bersama dengan dia, kan?
- Cepat kemari.
- Ada apa?
- Oh astaga.
Kau itu sedang membalas dendam padanya atau justru menggoda dia?
Dia mungkin berkelakuan seperti sampah,
tapi hasil kerjanya mengagumkan.
Mengagumkan, huh?
Meskipun dia mengataimu haus pengakuan?
Lihat betapa gigih dia bertahan sampai saat ini.
Tidak banyak orang seperti itu di antara tenaga magang kita belakangan ini.
Oh, wow.
Ada simbol hati di matamu.
Apa-apaan?
Aku demam sejak pagi tadi.
Dan, rasanya seperti ada yang mengganjal di dalam.
Seolah ada batu besar di dalam tubuhku.
Haruskah aku menghubungi Dokter Yoon Seo Jung?
Aku akan melakukan beberapa pemeriksaan dasar dulu.
Aku akan memeriksa suhu tubuh dan
tes x-ray.
Baiklah.
Tolong lakukan pemeriksaan ECG (pemeriksaan reaksi jantung terhadap alat eletronik)
juga terhadap pasien.
Dia tidak mencoba untuk mengganggumu.
Maksudku, Dokter Yoon Seo Jung.
Aku mengenal dia dengan baik
karena sudah cukup lama bekerja sama.
Dia hanya menunjukkan ketertarikan dan keingintahuan
terhadapmu karena hasil kerjamu bagus.
Julukannya memang "Paus Gila",
tapi dia sebenarnya memiliki hati yang baik.
Aku akan melakukan pemeriksaan ECG.
Oh! Oh tidak!
Sayang!
Sayang...
Apa yang terjadi?
Dia kenapa?
Tidak ada denyut nadi.
Sepertinya, dia terkena serangan jantung.
- Pasien!
- Dokter, lakukan CPR!
Baik.
Cepat hubungi Dokter Yoon Seo Jung!
Apa yang terjadi?
Kenapa dengan pasien?
Pasien demam,
tapi tiba-tiba terkena serangan jantung!
Demam
Mungkinkah myocarditis?
[Radang jantung]
- Berapa lama kondisinya seperti ini?
- Sudah lewat beberapa menit.
Haruskah aku menghubungi ketua tim dokter bedah?
Dia sedang makan malam bersama staf lain!
Butuh waktu setidaknya 30 menit baginya untuk sampai kemari!
Siapkan defibrilator dan inkubasi untukku.
Dapatkan dalam waktu kurang dari tiga menit.
Cepat.
Baik, Dokter.
Apa yang sedang kau lakukan!
Lakukan lebih kuat!
Hey.
Minggir. Menyingkirlah.
Di mana defibrillator?
Mari berikan sengatan jantung.
Cepat nyalakan.
Tolong kembalilah.
Lakukan!
Sekali lagi. 200 joules!
Tolong kembalilah.
Lakukan!
Biar kulihat.
Aku akan memeriksa denyut nadinya!
PEA compression!
Ini tidak akan berhasil.
Ini tidak ada gunanya, Dokter.
Sudah berapa menit?
Empat menit tiga puluh detik.
Aku akan melakukannya.
Kita pindahkan dia.
Kau gila?
Ketua Tim sedang tidak ada di sini!
Aku akan menghubungi dia dulu.
Lebih baik kita menunggu dia sampai.
Jika seorang pria yang masih relatif muda
demam, lalu terkena serangan jantung,
kemungkinan besar dia mengalami myocarditis.
Kita bisa menyelamatkan dia
dengan memberi oksigen melalui membran extracorporeal.
Jika kita menunggu lebih lama lagi,
kita bisa kehilangan dia!
Kita tidak punya banyak waktu!
Cepat ambil mesin ECMO!
Tapi, jika sesuatu yang salah terjadi selagi kau melakukannya,
kau...
kau akan disalahkan untuk semua ini, Dokter Yoon!
Kau tidak dengar?
Bawa mesin ECMO kemari!
Insiden sebelumnya tentang pasien pendarahan itu
selesai berdasarkan keberuntungan.
Kau sendiri yang mengatakan hal itu!
Kau tidak akan seberuntung itu lagi sepanjang waktu.
Mari kita lakukan CPR saja, oke?
Kita coba selama 10 menit.
Dan jika tidak berhasil,
maka kita tidak bisa melakukan apa pun. Oke?
Bayangkan perasaan kalian sendiri
jika terbaring di sini,
tapi dokter yang bertanggung jawab hanya berkata
"ini tidak akan berhasil"?
Bagaimana perasaan kalian?
Bukan itu masalahnya.
Jika sesuatu yang salah terjadi,
kau bisa kehilangan pekerjaanmu!
Aku setuju akan hal itu, Doctor Yoon.
Kita tunggu saja.
Kalian semua akan terus seperti ini?
Sudah kubilang, aku akan bertanggung jawab!
Jadi, ambil alatnya sekarang juga!
Oh, sial!
Aku membawa mesin ECMO.
Hey, apa kau gila?
Kau seharunya menghentikan dia,
bukan malah membantunya!
Oke.
Ayo kita pindahkan pasien.
Apa kau yakin bisa melakukan ini?
Aku cukup terbiasa dalam hal ini.
Aku sudah mengasisteni kasus semacam ini setidaknya 10 kali setiap bulan.
Satu saja kesalahan,
dia akan meninggal.
Kompresi, Ah Ra.
Kau membuatku gila!
Ayo kita mulai.
Probe.
Wire.
Blade.
Forceps.
Dilator.
12 centimeter wire.
24 centimeter wire.
Tutup.
Tube.
Wire.
Ikat.
Potong.
Nyalakan sekarang.
Oh, kita berhasil!
Siapa nama pasien ini?
Tuan Lee Myung Woo.
Kau bisa mendengar suaraku, kan?
Aku Yoon Seo Jung.
Aku baru saja selesai mengoperasi dirimu.
Kami sedang mengoksigenisasi darahmu.
Aku yakin kau akan baik-baik saja.
Kau harus bertahan sampai akhir, oke?
Oke?
Aku mengerti.
Teru monitor perkembangannya
dan tetap laporkan padaku.
Apa yang kau lakukan di sana, Dokter?
Duduk dan makanlah!
Sudah berapa lama?
Sekitar 30 menit.
Pasien baik-baik saja.
Telepon aku kalau terjadi sesuatu.
Baik, Dokter.
Kau, ikut aku.
Hey, apa kau sudah tidak waras?
Huh?
Apa yang kau pikirkan dengan melakukan ECMO?
Siapa yang akan bertanggung jawab kalau terjadi kesalahan?
Operasi berjalan lancar dana pasien
juga bertahan hidup.
Hey.
Kau itu bekerja di UGD, fokus saja pada hal-hal mengenai UGD!
Jika kau menginginkan hak untuk menentukan
pasien layak mendapatkan perawatan ECMO atau tidak,
ambil jenjang spesialis sana!
Pasien sekarat,
jadi kami tidak punya waktu untuk berargumen soal itu.
Bagaimanapun juga,
jangan harap kau akan bebas dengan mudah dalam hal ini.
Persiapkan dirimu.
Tak apa.
Tak apa!
Kau sudah menyelematkannya.
Itu yang terpenting.
kau melakukan hal yang benar.
Kau melakukan hal benar, Yoon Seo Jung.
Ada apa?
Maafkan aku.
Semua ini karena aku.
Itu karena ketidakcakapan diriku.
Aku sudah sok tahu,
dan baru menyadari bahwa aku kurang
tanggap dalam menghadapi realita.
Oh, hentikan.
Tidak masalah.
Bagaimanapun juga,
pasien sudah selamat dan kita melakukan hal yang benar.
Aku bisa menulis 1,000 halaman permohonan maaf
jika memang mereka menyuruhku melakukannya.
Jadi, jangan cemas.
Kau juga tidak buruk.
Kemampuan asistensimu bagus.
Benarkah?
Kelihatannya kau mampu memasukkan salah satu
kaki gajah ke dalam lemari es.
Kerja bagus, anak magang.
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak waras?
Apakah tidak boleh?
Apakah tidak boleh...
bagiku untuk jatuh cinta padamu?
Kau... gila.
Hey!
Aku punya kekasih, tahu!
Aku sedang berkencan dengan seseorang, tahu!
Beraninya kau?
Dasar berengsek.
Aku tidak percaya ini.
Benar-benar!
Ugh! Dia sinting!
Kau mau pulang?
- Gila. Gila.
- Oh, yeah.
Dokter Moon sudah sampai.
Tentang sebelumnya...
itu hanya kecelakaan.
Kau mengerti, kan?
Kecelakaan?
Yeah, semacam...
Kita baru saja menyelamatkan seorang pasien
yang sekarat, jadi...
Jadi, um...
kau dan aku hanya sedang emosional.
Hal itu menyebabkan produksi hormon berlebih,
jadi aku tidak bisa bereaksi dengan benar.
Maka yang terjadi adalah...
aku hanya terbawa suasana untuk sesaat.
Apa kau bilang?
Maksudku, tadi itu bukan apa-apa.
Kau mengerti?
Bagiku,
sejak saat di mana kau...
Saat kau menemukan arteri pasien itu
dan menahannya.
Kau duduk di ranjang pasien
dan menahannya sampai di ruang operasi.
Aku merasa kau sangat keren sejak saat itu.
Kau tidak dengar yang barusan ku katakan?
Sudah kubilang bahwa aku sedang berkencan dengan seseorang.
Aku ingin berkencan denganmu.
Sudah kubilang, aku sedang berkencan dengan seseorang,
kami sedang menuju jenjang lebih lanjut!
Dan aku ingin tidur denganmu.
Apa?
Apa kau bilang?
Aku menyukaimu, Senior.
Aku ingin tidur denganmu.
Itu dia.
Pria yang ku kencani.
Aku pergi.
Apa yang kau pikirkan?
Ini jari yang menahan arteri itu?
Ya.
Ini tahun terakhir masa residensimu, kan?
Mari kita menikah secepatnya setelah masa residensimu berakhir.
Dokter.
Mari kita lakukan.
Ya, ini UGD.
Apa? Ada apa?
Ya, aku mengerti.
Barusan Dokter Moon
dari departemen bedah.
Terjadi kecelakaan lalu lintas
dan Dokter Yoon Seo Jung berada di ICU!
Senior!
Tekanan darahnya rendah.
Dia terbentur tepat di sisi kanan kepala
sehingga mengalami gegar otak
dan lengan kanannya juga patah,
jadi lakukan x-ray lebih dulu.
Dan, pastikan melakukan semua tes yang diperlukan.
Baik, Dokter.
Lewat sini.
Tangani dia!
Jelly.
Ini hemoperitoneum.
Lekas bawa dia ke ruang operasi secepatnya
setelah CT scan selesai.
Aku akan mengoperasi dia.
Dan, kita juga harus merawat lengan serta tulang tengkoraknya,
jadi hubungi Departemen Orthopedi
dan tanya apakah kita bisa melakukan operasi gabungan atau tidak.
Kenapa kau tidak mengatakan apa pun?
Apakah Anda mabuk lalu mengemudi?
Saya akan menghubungi orang lain untuk melakukan operasinya.
Kita lakukan CT Scan dulu padanya.
Baik, Dokter.
Dokter.
Aku bukan Dokter Moon.
Aku si anak magang berengsek.
Kami akan segera menyelesaikan CT Scan-mu.
Di mana Dokter Moon?
Dia di UGD.
Dia tidak terluka parah,
dia baik-baik saja.
Jadi, jangan mencemaskan dia.
Periksalah dulu Dokter Moon.
Apa kau gila?
Kau yang sedang kritis saat ini.
Bukan aku, tapi dia.
Kepalanya terbentur keras.
Apa yang kau lakukan?
Aku menyuruhmu lekas pergi ke sana!
- Senior.
- Kang Dong Joo!
Kumohon.
Periksalah Dokter Moon.
Kumohon?
Apa...
yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi pada Doctor Yoon?
Kang Dong Joo.
Kang Dong Joo!
Bajingan itu.
Oh, Dokter Tae Hwa!
Dokter Tae Hwa!
Dokter Moon Tae Hwa!
Apa yang harus kulakukan?
Dia tidak bernafas!
Bukan aku, tapi dia.
Dia yang terbentur.
Apa yang harus kita lakukan?
Dokter Moon Tae Hwa!
Dokter Tae Hwa!
Terjadi pendarahan internal
akibat luka benturan dalam kecelakaan mobil tersebut.
Senior.
Kenapa?
Apakah terlalu mendadak bagimu?
Sejujurnya...
Aku menerima sebuah pengakuan cinta hari ini.
Apakah dari anak magang tadi?
Tapi...
Aku agak goyah karena hal itu, Dokter.
Maafkan aku.
Dokter!
Dia tidak menjawab teleponnya?
Ponselnya tidak aktif.
Dia semestinya memberitahu kita
kemana dia pergi!
Dia membuatku sangat kuatir!
Tidak bisakah kita menghubungi keluarganya
atau semacamnya?
Dia tidak memiliki keluarga.
Apa maksudmu?
Dia tidak punya orang tua?
Tidak.
Dia tidak memiliki keluarga.
Dia benar-benar sendirian di dunia ini.
Aku tidak tahu itu.
Lalu, kemana dia pergi?
Aku menyukaimu, Senior.
Bajingan gila.
Jadi, dia masih sadarkan diri.
Wow, dia pasti sudah tidak waras, ya?
Siapa kau?
Bagaimana bisa dia mendaki dengan kondisi fisik seperti ini?
Apakah dia orang cabul?
Oh, pinggangmu kelihatannya baik-baik saja.
Jadi, hanya kakimu saja masalahnya.
Wow.
Benar-benar.
Tetap saja aku tidak bisa meninggalkan dia sendirian.
Baiklah.
Mari kita rawat dulu kakimu.
Akan sedikit sakit.
Satu.
Dua.
Tiga!
Tapi, apa yang harus kulakukan dengan dia sekarang?
Astaga.
Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
[Doctor Romantic]
Kau semestinya bersiap dengan benar
kalau hendak melakukan hal ini.
Rumah Sakit Doldam?
Di mana itu?
Sebuah tempat terpencil di gunung.
Apakah dia sungguh tidak peduli pada rumah sakit kita?
Apakah kalian gila?
Kalian benar-benar dokter?
Aku harus segera pergi dari rumah sakit
gila ini secepatnya!
Senior.
Sejak kapan kau ada di sini?
Aku tidak tahu berapa lama kau akan tinggal di Doldam,
tapi... mari kita berpura-pura sebagai orang asing
selama kita berada di sini, oke?