=EngSub by DramaFever=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
[Rumah Sakit Geosan Melakukan Transplantasi
Jantung Buatan Pertama di Korea!]
Kenapa kau di sini?
Bukankah katamu, ini adalah
pesta ucapan selamat
untuk merayakan operasi
transplantasi jantung buatan?
Tentu saja, aku harus datang.
Karena kami adalah karakter
utama dari operasi itu.
Apa yang kau maksud dengan itu?
Jadi? Kau berencana
untuk melawanku?
Kenapa? Kau takut?
Keadaan nya cukup
tegang di sini.
Ya, benar.
Sepertinya mereka berdua
akan gulat di sini sekarang.
Haruskah aku memanggil polisi
duluan, untuk jaga-jaga?
Tenanglah, kalian berdua.
Permisi.
Semoga beruntung, Master Kim.
Kau lihat kemana?
Aku hanya ingin menyapa.
Jujur, aku sedikit terkejut
melihatmu di sini.
tapi baguslah, kalau kau datang.
Fakta kau muncul di tempat
seperti ini atas kemauan sendiri
artinya, kau ingin pengakuan.
Kalau begitu, aku akan
memberikannya padamu.
Omong kosong macam apa itu?
Tidak ada manfaatnya
jika kita berkelahi.
Jika iya, aku masih akan menjadi tokoh
yang paling berpengaruh di rumah sakit ini
dan kau akan menjadi ahli bedah terbaik
yang telah kembali setelah sekian lama.
Kau bahkan berhasil menyelesaikan
operasi transplantasi Ketua.
Kau telah memenuhi semua syarat
dan kondisi yang dramatis
jadi, yang hanya kita butuhkan
sekarang untuk membuat persiapan.
Pikirkan dengan matang.
Bukankah lebih baik, kita bersatu
saja daripada terus terpisah begini?
Bersatu, jidatmu.
Apa kau tahu apa
artinya kalimat itu?
Kita berdua punya sesuatu untuk dicapai dan
kita akan membunuh dua burung dengan satu batu.
Dengan kata lain, kita akan
membentuk hubungan simbiosis.
Meskipun kau terus membunuh
dua burung dengan satu batu,
itu akan menyebabkan kepunahan,
tidak hidup secara berdampingan.
Apa yang kau katakan?
Tapi...
Kau bukan satu-satunya
bajingan di sini.
Aku juga seorang bajingan untuk
pura-pura tidaktahu dan berdiam diri
dan memberikan kesempatan untuk hidup
mewah di kehidupanmu sekarang.
- Apa yang terjadi?
- Apa yang dia katakan?
Jaga ucapanmu, Bu Yong Joo.
Ini tempat umum.
Sampai sekarang...
Kurasa, yang terbaik untuk tidak pernah melewati
jalan (bekerja sama) dengan bajingan sepertimu lagi.
Aku berkata pada diriku sendiri, "Aku yakin cepat atau
lambat, dia akan tersandung akan keserakahan nya sendiri"
"Aku tidak akan memikirkan nya."
"Aku akan fokus untuk menjalani hidup
dengan benar tanpa ingin ikut campur."
Setengah dari itu karena aku tidak
bisa diganggu untuk melakukan apa pun
dan setengah nya lagi, karena aku terlalu
sibuk berusaha untuk mencari nafkah.
Jadi aku berpura-pura kalau aku tidak
bisa melihat atau mendengar sesuatu.
Aku tetap diam dan
pura-pura tidak tahu.
Tentangmu dan semua yang
kau lakukan selama ini...
Tapi!
Aku tidak bisa
melakukan itu lagi.
Aku tidak akan hidup
seperti itu lagi.
Apa yang membuatmu berpikir,
bahwa kau bisa mencapai itu?
Pertama, itu.
Hal yang tak bisa kuperbaiki
14 tahun yang lalu.
Mari kita mulai dengan itu.
[Daftar Pergantian Dokter Operasi yang
Dilakukan di Rumah Sakit Univ. Geosan]
Kau pikir, kau bisa mengalahkanku
dengan yang seperti itu,
yang bahkan tidak
memiliki kekuatan hukum?
Ini setidaknya akan menjadi penghalang
supaya jabatan Direktur-mu tidak diperbarui.
Karena mereka akan mempertanyakan
kebajikan dan moralmu.
Kenapa, kau agak takut sekarang?
Trauma Centre, ya?
Kau baru akan puas jika aku
membiarkanmu memiliki itu?
Apa katamu?
Ketika jabatan
Direkturku diperbarui
Aku akan serius mempertimbangkan
untuk membuat Doldam Trauma Centre.
Aku juga akan mengumpulkan
banyak dukungan untuk...
Sekarang kau bahkan tidak mengerti
apa yang manusia katakan?
Beraninya kau mencoba untuk
mengalihkan kesalahanmu begini?
Bukankah ini yang kau mau?
Makanya, kau memerasku
dengan ini sekarang.
Kau pasti tahu betul, bagaimana membuat
situasi jadi benar-benar konyol.
Hei, kau tahu bagaimana anak-anak jaman
sekarang, menjuluki yang seperti itu?
"Tidak ada jawaban." Artinya,
kau tidak memiliki jawaban!
Itulah sebabnya, aku bertanya
padamu, apa yang kau inginkan!
- Ya ampun!
- Apa yang terjadi?
Katakan apa yang ingin
kau dengar dariku.
Tutuplah...
mulut kotormu itu.
dan mengundurkan diri diam-diam!
Jangan membuat upaya menyedihkan untuk
berpegang teguh pada posisimu dan mundurlah!
Dan membersihkan kekacauan
yang telah kau buat.
Puas?
Permisi!
Operasi transplantasi jantung
buatan anda adalah yang terbaik!
Benar sekali! Maka, anda akan
datang kembali ke Geosan sekarang?
Boleh aku foto dengan anda?
- Tidak.
- Tolong, sekali saja!
- Sekali saja!
Minggir, semuanya!
Bajingan busuk.
Apa kau harus berbuat sejauh
ini untuk mempermalukanku?
Inilah yang dimaksud dengan "Keadilan
akan menang", dasar bajingan!
Apa katamu, brengsek?
Dasar bajingan!
Tidak!
Dokter. Dokter!
Ayah. Ayah!
Apa yang membawamu kemari?
Oh, Dokter Yoon Seo Jung?
Perawat Nam.
Wah, lama tak jumpa!
Dan Dokter Kang Dong
Joo juga bersamamu!
- Ya.
- Tapi...
apa ada seseorang yang sakit?
Dia adalah Kepala Bedah
di Rumah Sakit Doldam.
Dia sedang bertamu pada perayaan hari ini
dan akhirnya kepala dan tangannya terluka.
Oh, begitu. Lewat sini!
Hei, tunggu.
Hanya sampai sini saja.
Oh ya, ini bukan rumah sakit kita.
Aku benar-benar lupa.
Oh, bukankah kau Yoon
Seo Jung sunbae?
Oh, Dokter Lee Kyung Bok!
Lama tak jumpa.
Tapi apa yang membawamu kemari?
Sejujurnya, itu...
beliau adalah
Dokter Bu Yong Joo.
Dia sedang datang di acara perayaan hari
ini dan patung es menimpah tubuh nya.
Jadi, kepala dan
tangannya terluka.
Biar ku lihat.
Kurasa, dampak di kepalanya
tak terlalu parah
jadi, lakukan x-ray pada
pergelangan tangan nya dulu.
Oh, kau tidak tahu dia?
Dia Kang Dong Joo. Dia seorang dokter
bedah di sini sampai baru-baru.
Aku mungkin telah
mendengar tentang dia.
Kau mungkin dibawahku
dua kelas angkatan.
Tolong lakukan x-ray dulu, oke?
Baiklah.
Kami akan melakukan x-ray
dulu, Perawat Nam.
Ya, Dokter.
Tentang pasien itu...
[Rumah Sakit Universitas Geosan]
[Daftar Pergantian Dokter Operasi yang
Dilakukan di Rumah Sakit Univ. Geosan]
Jangan seperti ini, Direktur.
Akan lebih baik, agar anda turun untuk
melakukan x-ray pada area yang tertimpa es
dan melakukan CT scan
pada kepala anda...
Tak apa. Obati saja lukaku dulu.
Ya, Pak.
Terserah. Semuanya, keluar.
- Tapi anda berdarah, Direktur.
- Kubilang, keluar!
Tolong keluar, semuanya.
Berikan tangan Ayah.
Aku akan mensterilkan
luka Ayah dulu.
Apa kau baik-baik saja, Dokter?
Sudah sadar sekarang?
Dokter.
Dimana tempat ini?
Kita berada di UGD
Rumah Sakit Geosan.
Kau terluka karena patung es
yang terjatuh menimpahmu.
Pergelangan tanganmu cukup membengkak,
sehingga kami sudah mengompres bengkak itu.
Hasil x-ray sudah keluar.
- Bagaimana hasilnya?
Hei, kalian.
Kalian berdua, keluar.
- Dokter!
Aku akan mendengar apa yang dia katakan.
Jadi cepat keluar.
Cepat!
Apa yang terjadi? Bagaimana
dengan Master Kim?
Hasil x-ray nya baru saja keluar, tapi
dia tidak ingin kita mendengar mereka.
Tapi tetap saja, bagaimana
bisa kau keluar seperti itu?
Kau seharusnya tetap disana dan dengar
bagaimana keadaan nya sekarang.
Kita juga ingin begitu.
Tapi dia bersikeras.
Aku pikir itu akan
memakan waktu cukup lama
jadi kalian bertiga harus pergi dan
makan malam di tempat terdekat.
Oh... Haruskah?
Apa maksudmu, makan malam?
Bagaimana bisa kau berselera,
saat seseorang terluka?
Ekspresi di wajahnya
juga tidak baik.
Mungkin hasil nya buruk?
Ya.
Anu, Dokter Yoon Seo Jung.
Ya?
Perawat Jin!
Sepertinya, kau datang ke sini
dengan Dokter Kang Dong Joo.
Ya, kami bekerja sama
di Rumah Sakit Doldam.
Oh, begitu.
Kau tiba-tiba menghilang setelah
kecelakaan lima tahun lalu
jadi aku bertanya-tanya
bagaimana kabarmu.
Aku...
kabarku sangat baik
dari yang ku bayangkan.
Aku bertemu orang-orang hebat
di sebuah rumah sakit besar.
Dan aku bertemu mentor
yang hebat, juga.
Dan kau bertemu Dokter
Kang Dong Joo lagi, kan?
Semua perawat di UGD tahu tentang
kalian berdua lima tahun yang lalu.
Kami tahu, kalau ia
sangat menyukaimu.
Oh, benarkah?
Oh, aku dipanggil ke UGD.
Itu anakmu?
Ya.
Dia baru saja
berusia lima tahun.
Dia mirip Ayahnya sedikit.
Oh, dia pasti sedang lucu-lucunya,
saat ia berusia lima tahun.
Berbahagialah.
Baiklah. Kau juga, Perawat Jin.
Baiklah.
Kembalilah ke Geosan sekarang.
Aku yakin, kau sudah
belajar sedikit
karena kau mengambil bagian
dalam operasi transplantasi.
Itu cukup bagus.
Kembalilah sekarang.
Kurasa, aku cukup beruntung karena
dilahirkan sebagai anak Ayah.
Aku bangga disebut sebagai anak Ayah,
daripada dengan namaku sendiri.
Karena nama Ayah adalah
mandat yang bisa ku andalkan.
Dan ketika aku pergi ke Doldam
aku disebut dengan namaku
sendiri untuk pertama kalinya.
Pada awalnya, aku
sedikit terkejut...
Dan itu membuatku
agak kesal juga.
Karena aku tidak bisa menggunakan
namamu untuk keuntunganku di manapun.
Tapi kau tahu, Ayah...
Namaku dipanggil untuk pertama
kalinya seperti itu...
Aku sadar, untuk pertama kalinya,
betapa bajingan-nya aku ini.
Setelah Ayah menghapusku
dari hidup Ayah
Aku melihat jati diriku
untuk pertama kalinya.
Apa yang ingin kau katakan?
Aku ingin dipanggil dengan
namaku sendiri, lebih lama lagi.
Aku tidak ingin dipanggil
dengan "Anak Direktur Do."
Aku ingin dipanggil
dengan namaku sendiri.
Aku ingin dipanggil Do In Bum.
Kau tidak bermaksud, kalau kau
akan menetap di Doldam, kan?
Benar, Ayah.
Jangan bicara konyol, cepat segera
kembali kesini dengan barang-barangmu.
Tidak, aku tidak
akan melakukan itu.
Apa kau...
mengatakan bahwa...
Kau akan menentang
kata-kata ayahmu?
Maksudku, aku akan membuat
keputusan sendiri dari sekarang.
Ayah.
Minta resep untuk antibiotik, dan
pastikan untuk minum obat nya.
Cepat kembali ke sini sekarang!
Hei, Do In Bum!
Do In Bum!
Wah, rasa yang harmonis sekali.
Pizza dan bir menyatu
dengan lezat!
Kau pastinya senang sekali,
karena makanan nya sangat lezat.
Berhenti mencemaskan Master Kim.
Situasi tidak akan berubah hanya
karena kau duduk di sini dan khawatir.
Bagaimana bisa aku tidak khawatir jika
pergelangan tangan ahli bedah terluka?
Yah, aku yakin dia
baik-baik saja.
Berhenti mengkhawatirkan
dan makanlah.
Begitulah maksudku!
Kau perlu menjaga
kekuatanmu, oke?
Orang seusia kita boleh
melewatkan makan seperti ini.
Gula darah dan
energimu akan turun.
Dan ketika itu terjadi, itu akan menyebabkan
lebih banyak penderitaan bagi sistemmu.
Nih, makanlah. Ini sangat enak.
Tapi kau tahu, proses
nya cukup lama.
Ya. Mungkin cedera nya lebih
buruk dari yang kita duga?
Menurutmu bagaimana keadaan nya?
Mereka berbicara
sudah cukup lama.
Mungkin dia benar-benar
terluka parah?
Kau berpikir begitu?
Kau melihat itu? Salah satunya
adalah dari departemen psikiatri.
Ya, aku melihat.
Bukan yang dari ortopedi?
Ya, benar.
Mengapa mereka berdua
datang ke sini?
Mungkin luka-lukanya jauh lebih
buruk dari yang kita duga?
Oh, tidak mungkin!
Aku yakin, itu hanya
memar normal.
- Permisi!
Bagaimana keadaan dokter?
Pergelangan tangannya
baik-baik saja, kan?
Sana tanyakan sendiri.
Aku tidak bisa mendiskusikan keadaan
pasien dengan sembarang orang.
[Episode 20: Peraturan
Menjaga Romantisisme]
Jenis pasien apa yang
kita punya kali ini?
Mereka datang ke UGD, tapi mereka terus
meminta Master Kim untuk datang.
Katanya, dia seorang
penyanyi, atau sesuatu.
Penyanyi? Siapa?
Nam Jin, atau sesuatu
seperti itu.
Nam Jin?
Nam Jin berada di
rumah sakit ini?
Siapa Nam Jin?
Aku tidak yakin.
Apa yang membawa dia ke sini?
Apakah kau orang yang
namanya "Master Kim?"
Tidak, tapi aku pada tingkat yang sama
seperti dia karena aku Kepala Bedah, juga.
Boleh aku lihat, kira-kira
apa kendala yang ia alami?
Dia tidak ramah
terhadap orang asing.
Dia harus ditangani oleh
pria bernama Master Kim.
Aku bilang, aku bisa
mengobatinya seperti Master Kim.
Biar ku lihat.
Um, kami akan menunggu sampai orang
itu, Master Kim tiba di sini.
Tapi... Dia benar-benar Nam Jin?
"Di puncak bukit hijau..."
Nam Jin?
Nam Jin telah menghiasi rumah
sakit kami dengan kehadirannya?
Ya. Tapi dia bersikeras untuk
bertemu dengan Master Kim.
Master Kim ada sekarang, kan?
Beliau adalah Master Kim.
Bisa kita lihat pasien sekarang?
Oh, ya. Tolong jaga dia, Pak!
Pak! Master Kim ada
di sini sekarang!
Tadi katamu, dia Nam Jin?
Oh, itu memang
terdengar sama, kan?
Dia adalah Tn. Num
Jin, peniru Nam Jin!
Dia manggung di kasino
beberapa hari yang lalu
tapi ia akhirnya jatuh sakit.
Oh, jadi Master Kim yang
terkenal itu ada di sini, ya?
Yang ini sakit lagi.
Mereka mengatakan bahwa aku mungkin tidak
akan pernah bisa berjalan dengan benar lagi.
Omo, sakitnya!
Kenapa kau di sini?
Dimana yang sakit?
Kau tidak bisa tahu dari
caraku duduk, di sini?
Aku sakit wasir!
Sudah berapa lama?
Sudah berapa lama memang nya?
Anu, itu, 2-3 tahun...
Bukan kau, Pak.
Dia kelihatannya, punya
penyakit kuning yang parah.
Apa?
Maksudmu, aku?
Orang ini memang
kulitnya agak kuning.
Sejak ia lahir...
Apa kau merasakan lelah akhir-akhir
ini, atau sesuatu seperti itu?
Pekerjaan yang kumiliki, punya jam kerja
yang panjang dan melelahkan seperti itu.
Izinkan aku untuk memeriksamu.
Tolong lihat ke atas.
Kapan terakhir kali kau makan?
Aku hanya makan roti
dan susu tadi malam.
Dasar! Bukankah ini karena kau
kebanyakan minum susu pisang?
Apa ada lagi selain itu?
Air. Hanya itu saja.
Bosku di sini, mengatakan bahwa dia
sangat kesakitan tadi pagi, jadi...
Perawat Oh. Tolong, lakukan
tes darah untuk orang ini.
Lakukan x-ray dan
kardiogram untuknya, juga.
Juga, tolong lakukan
CT scan perut.
Ya, Dokter.
Tunggu, aku?
Jangan khawatirkan aku.
Bagaimana boss-ku...
Tidak, tidak. Kita akan
melihat hasil tes darah dulu
lalu berbicara setelah itu, oke?
- Juga, Kepala Song?
- Ya?
Kau yang urus Tn. Nam Jin ini.
Tunggu, tidak. Katamu,
namamu Num Jin, kan?
Ugh, menjengkelkan.
Sheesh, orang itu!
Baiklah, ikutlah dengan kami.
Um, ya.
Aku akan kembali nanti, Boss.
Kira-kira apa ini?
Um, maaf. Bisa
tolong periksakan?
Tentu.
Apa yang kau lakukan di sana?
Apa yang telah kau
lakukan sepanjang pagi?
Aku sedang menggambar.
Menggambar?
Ya. Aku sebenarnya,
seorang seniman webtoon.
Aku ingin menggambar, setidaknya satu
halaman lagi selagi aku masih punya energi.
Aku tidak tahu kapan
aku akan mati
jadi, aku tidak tahu apakah ini
bisa jadi karyaku yang terakhir.
Sudah bangun, Ketua?
- Yeah.
- Bagaimana perasaanmu hari ini?
Oh, aku merasa baik.
Sangat baik.
Kami akan memindahkanmu ke
ruang pasien biasa hari ini.
Benarkah?
Oh, baguslah.
Ya.
Tapi, kau tahu...
apa anak muda itu menunggu operasi
transplantasi jantung juga?
Ya, tapi...
dia tidak bisa
dapat secepat itu.
Mengapa tidak?
Pasien yang terkena dilated cardiomyopathy [Dilated Cardiomyopathy : Lemah
jantung / Pembesaran ruang ventrikel dengan gangguan fungsi kontraksi Systole]
Biasanya cenderung memiliki hipertensi pulmonal. [Hipertensi Pulmonal : Naiknya tekanan
didalam pembuluh arteri paru akibat terhambatnya alirah darah yang melalui paru]
Dan dalam kasus tersebut, ada kemungkinan
besar bahwa transplantasi akan gagal
jadi kita harus menggunakan LVAD dulu dan menurunkan tekanan darah nya. [LVAD -
Left Ventricular Assist Device : Alat utk menyelamatkan pasien dari gagal jantung]
Maka, kau harus
cepat melakukannya.
Kenapa dia hanya duduk
di sana seperti itu?
Karena biaya operasi
yang cukup tinggi.
Tidak semua orang bisa mendapatkannya hanya
karena mereka menginginkannya, sepertimu, Ketua.
Kurasa, pasien mengalami
efek samping, Dokter!
- Kau berikan apa padanya?
- Diklofenak.
Dokter. Dokter, tolong...
Beri dia tujuh liter gas melalui masker,
dan hidrasi dia dengan infus penuh.
Tolong, vital nya.
100/60, dengan 110 bpm.
Silahkan ambil
napas dalam-dalam.
Beri dia 0,3 miligram epinefrin
dan satu dosis peniramin.
- Dan satu dosis dexamethasone.
- Apa yang terjadi?
Kurasa, dia mengalami efek
buruk untuk Diklofenak.
Apa itu Anafilaksis? [Anafilaksis : Reaksi
alergi yang berkembang cepat & mengancam nyawa]
Dia tidak mengalami shock,
tapi dia kesulitan bernapas.
Ibu, tolong bilang "Ah."
Untuk jaga-jaga, siapkan
untuk intubasi dirinya.
Baiklah.
Astaga, ini bisa saja
berakhir menjadi bencana!
Kau yang memeriksanya, Sunbae?
Tidak, aku yang melakukan nya.
Apa kau sudah memeriksa alergi
nya, Dokter Woo Yeon Hwa?
Alergi? Anu, ya. Kurasa sudah.
Apa maksudmu, "Kurasa sudah"?
Kalau sudah ya sudah,
kalau belum ya belum!
Apa kau mengalami alergi
terhadap obat yang kau konsumsi?
Tidak. Aku biasanya juga
tidak gampang pilek.
Oh, sudah!
- Kau yakin?
- Ya.
Pasien dengan sendirinya, mengatakan
padaku bahwa dia tidak punya alergi.
Terus kenapa kau tidak menulis
begitu, di bawah chart nya?
Aku baru saja akan
melakukannya sekarang.
Aku memberinya beberapa tugas yang
harus dilakukan, Dokter In Bum.
Bagaimana kau akan menjadi dokter, saat kau
bahkan tidak tahu yang dasar-dasar nya?
Bahkan jika kau sedang disuruh
kau seharusnya menuliskan itu pada chart
nya sesaat setelah kau memeriksanya!
Kau bahkan kesulitan untuk mengingat
sesuatu yang baru saja kau lakukan!
Itu karena kau terus berteriak padanya,
jadi dia merasa gugup dan melakukan ini!
Hentikan, In Bum. Jangan
begitu, Perawat Park.
Menurutmu bagaimana?
Kanker kepala pankreas?
Dan operasi apa yang bisa
dilakukan dalam situasi ini?
Apakah prosedur Whipple? [Prosedur Whipple : Operasi yg kompleks utk
menghapus bagian dari pankreas, bagian dari usus kecil & kantong empedu]
Ya.
Kau harus menghapus kepala, duodenum,
sebagian dari saluran empedu
dan kantong empedu, sekaligus.
Prosedur ini adalah yang terbaik
di antara ahli bedah umum.
Kau belum pernah
melakukannya, kan?
Aku sudah pernah menjadi asisten
sebelum aku mendapat sertifikasi.
Ingin mencobanya?
Aku?
Ya.
Bagaimana denganmu, Dokter?
Akan memakan waktu dua sampai tiga minggu
agar pergelangan tanganku bisa pulih total.
Tidak, bisa saja
lebih lama dari itu.
Kau akan tahu dengan
hasil tes darah
tetapi tingkat nya
ikterus terlalu tinggi.
Kau benar.
Lebih dari 10 miligram.
Kurasa, kita tidak akan bisa menunda
operasi nya untuk minggu depan.
Aku akan ikut denganmu dan
membimbingmu melewati itu.
Kau mau melakukannya apa aku
menyuruh Do In Bum saja?
Aku akan melakukannya.
Oke. Aku akan memberikan waktu tiga hari,
jadi selesaikan persiapannya saat itu.
Itu saja.
Ya, Pak.
Tentang Master Kim...
Bukankah sepertinya ia sedang
menyembunyikan sesuatu?
Menyembunyikan sesuatu?
Seperti apa?
Katanya, itu hanya memar kecil.
tapi, kurasa cedera nya
bisa lebih parah dari itu.
Benarkah?
Aku akan melakukannya, Dokter.
Tentu.
Ini yang ingin kau lihat, kan?
Ya. Kau sudah memindahkan
Ketua ke ruang pasien biasa?
- Ya.
- Oke.
Jangan lupa untuk sering menengoknya
untuk memeriksa kondisinya.
Ya, Dokter.
Tapi, Dokter...
Pindahkan itu di sini.
Oh, tentu.
Bagaimana infeksi nya
Pasien Jung Jin Young?
Kau sudah bisa menangani nya?
Kami kesulitan untuk menyingkirkan itu karena
ia memakai masker untuk sementara waktu.
Kami hanya berhasil mengontrol demam
38 derajat nya dari kemarin, juga.
Benarkah?
Tapi, Dokter...
Aku baik-baik saja.
Kau bisa saja membuat lubang di pergelangan
tanganku jika kau terus melihatnya.
Aku baik-baik saja.
Aku boleh lihat
seberapa parah itu?
Tidak.
Dokter.
Jika aku bilang aku baik-baik
saja, maka aku baik-baik saja.
Kau tahu itu, kan?
Apakah aku akan baik-baik saja?
Apa tanganku benar-benar
baik-baik saja, Dokter?
Tulangmu telah sembuh dengan
baik sesuai dengan x-ray, Nona.
Jadi yang harus kau lakukan
hanya pemulihan saja.
Maka, aku bisa terus
menjadi dokter, kan?
Aku sungguh baik-baik saja, kan?
Jika aku bilang aku baik-baik
saja, maka aku baik-baik saja.
Baiklah, kalau begitu.
Oh, maafkan aku.
Tidak apa-apa. Pelan-pelan saja.
Aku minta maaf!
Mohon maaf, Dokter!
Tidak apa-apa. Jangan panik.
Ini terlihat baik-baik saja.
Aku bilang, tidak apa-apa.
Mengerti?
Ya, Aku mengerti.
Oke. Bekerjalah sekarang.
Ya, Dokter.
- Dokter!
- Ya?
Boleh aku bekerja di rumah sakit ini denganmu
setelah aku bersertifikat untuk UGD?
Bagaimana kalau kita bicara tentang
itu setelah kau sudah melakukannya?
Aku sudah bersertifikat.
[Badan Sertifikasi -
Nama: Yoon Seo Jung]
[Tanggal Lahir: 8 September 1984 -
Spesialisasi : Pengobatan Darurat]
Aku dapat bekerja di Rumah
Sakit Doldam sekarang, kan?
Kau tahu, Dokter, aku sedang berpikir
untuk mendapatkan sertifikat double.
- Cut.
- Ya, cut.
Menurutmu, aku lebih baik ke
bedah umum atau kardiotoraks?
- Cut.
- Ya, cut.
Berhenti mengoceh dan fokuslah untuk jadi lebih
baik pada apa yang kau lakukan sekarang.
Selesaikan ini!
Ya, aku akan
menyelesaikan ini, Pak.
Kardiotoraks akan lebih baik.
Benar kan, Dokter?
Jangan terganggu!
Ya, Pak.
Aku akan melakukan kardiotoraks.
Kenapa kau terus seperti ini?
Itu karena kau selalu bersikap sangat kasar
padanya dan berteriak di depan pasien.
Toh, aku melakukannya
karena ada sebabnya.
Dokter tidak boleh berbicara
dengan juniornya seperti itu?
Kau harus berbicara dengannya di luar
jika kau akan berteriak padanya!
Oh? Kau bahkan berbicara secara
informal pada seorang dokter, sekarang?
Itu hak ku untuk melakukannya, jika
aku tidak suka pada seseorang!
Apa kau bilang?
Perawat Eun Tak, berhenti.
Apa yang kalian lakukan sekarang?
Kalian bertengkar?
Kalian berdua bertengkar,
Perawat Eun Tak? Mengapa?
Ada apa sekarang?
Bagaimana mungkin aku bisa mendiagnosa pasien
dengan benar jika dia terus mengawasiku?
Aku perlu khawatir saat aku memarahi
junior untuk membuat kesalahan
dan kau berteriak padaku setiap
kali aku memberikannya perintah!
Benar begitu?
Karena kau terus berteriak dan
menindasnya karena hal hal kecil!
Kau begitu pada Perawat Eun Tak?
Kau berteriak dan menindasnya?
Kenapa?
Lihat di sini. Aku melakukan itu
pada Dokter Woo Yeon Hwa, bukan kau!
Dokter Woo Yeon Hwa?
Terus terang, memang nya apa urusanmu, jika
aku berteriak padanya atau menggertak nya?
Kau kakaknya, atau apa?
Apa kau pacarnya?
Um...
Hei!
Apa yang kau lakukan sekarang?
Apa? Apa yang kulakukan?
Maksudku, ini bukanlah suatu masalah
besar untuk jadi inti perkelahian
tapi mereka malah bertengkar
hebat karena ini...
Artinya, pasti ada sesuatu
yang terjadi di sini.
Ya, dan aku bertanya-tanya
apa itu kira-kira.
Aku minta maaf.
Apa jangan-jangan kau
suka Dokter Woo Yeon Hwa?
Apa?
Maaf?
Oh, bukan begitu.
Perawat Eun Tak dan aku tidak
memiliki hubungan seperti itu.
Lalu, mengapa Perawat Eun Tak jadi
kesal dan menantang Do In Bum?
Bukankah aneh?
Yah, aku tidak begitu
yakin tentang hal itu.
Apa kau punya perasaan pada
Dokter Do, Dokter Woo Yeon Hwa?
Apa?
Tunggu, apa mungkin
ini cinta segitiga?
Tunggu, benarkah? Tidak mungkin.
Kenapa kau tidak sekalian tulis
novel dengan imajinasi liar itu?
Terus kenapa kau selalu
jahat pada Dokter Woo?
Bukankah aku selalu jahat
padamu dan Dokter Yoon juga?
Sifat jahatku sudah mendarah
daging, aku harus bagaimana lagi?
Aku tidak bisa berbuat
apa-apa lagi!
Jadi kau sungguh tidak punya
perasaan lain pada Dokter Woo?
Tidak! Tidak sama sekali!
Seorang gadis seperti itu
sama sekali bukan tipeku!
Bukan begitu!
Kau yakin?
Ya, sungguh tidak seperti itu.
Jujur, ada orang
lain yang kusukai.
Tunggu, benarkah?
- Siapa?
Wah, aku sedikit terkejut kalau
orang sepertimu punya tipe ideal.
Siapa wanita idealmu,
kalau begitu?
Kau akan benar-benar
terkejut saat mendengarnya.
Oh, dasar kau ini.
Siapa memangnya?
Yoon Seo Jung.
Dokter Kang Dong Joo.
Astaga.
Oh... Benarkah?
Kau mau mati, ha?
Kau sedang mempermainkanku
sekarang?
Sialan!
Sunbae. Bertemu
denganku sebentar.
Ya, tentu. Mari kita bicara.
Oh!
Aku tahu siapa yang si
kunyuk Do In Bum suka.
Siapa?
Kau, Sunbae.
Bajingan itu pasti sudah gila!
Aku tahu siapa yang Woo
Yeon Hwa sukai juga.
Siapa? Do In Bum?
Atau Perawat Eun Tak?
Itu kau.
Aku?
Apa ini... Akan menjadi
masalah bagi kita?
Tidak. Tidak sama sekali.
Kau pikir begitu?
Aku juga tidak peduli.
Tidak sama sekali.
Tidak pernah.
Baiklah, kalau begitu.
Aku akan pergi sekarang.
- Tunggu, Sunbae!
- Ya?
Aku mencintaimu.
Oke.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Direktur.
Semua hasilmu sangat
bagus, Ketua.
Kau mungkin bisa keluar
dari sini minggu depan.
Kudengar, kau dan
Direktur Do saling tinju.
Apa itu sebabnya
tanganmu jadi terluka?
Wah, berita itu cepat
sekali menyebarnya.
Tidak bisakah kalian berdua menyingkirkan
perbedaan pribadi kalian sedikit?
Kalian berdua sudah
tua sekarang.
Kalian masih saling pukul
begitu seperti anak kecil?
Itu bukan karena perbedaan
pribadi, Ketua.
Ini tentang yang benar
dan yang salah.
Jadi maksudmu, kau yang benar
dan Direktur Do yang salah?
Ini bukan tentang siapa yang
benar dan siapa yang salah.
Ini tentang sesuatu yang orang itu harus dan tidak harus
dilakukan sebagai figur otoritas (yang berkuasa).
Ketua, Direktur Do
berada di sini.
Apa yang membawamu kemari?
Ada sesuatu yang mendesak, yang
harus kubicarakan denganmu.
- Aku akan pergi sekarang, Ketua.
- Baiklah.
Apa itu?
- Hei!
- Selamatkanlah aku sekali ini saja, Pak.
Kau sangat tahu, betapa banyak yang telah
kukorbankan untuk Rumah Sakit Geosan.
Aku sungguh begitu setia padamu dan
pada Yayasan daripada orang lain.
Begini, Direktur Do.
Aku merasa bersalah!
Bukti mengenai operasi pergantian
dokter yang Bu Yong Joo dapatkan
tidak memiliki kekuatan
hukum seperti yang sekarang
dan orang tidak dapat membuktikan bahwa
dokumen-dokumen yang dikatakan itu benar!
Semua yang bajingan Bu Yong
Joo itu katakan padamu, Ketua
Itu semua hanya jebakan.
Semua tuduhan itu
hanya tebakan belaka!
Itu adalah spekulasi belaka dan
dugaan tak berdasar, Ketua!
Hei kau.
Master Kim tidak
mengatakan apa-apa padaku.
Apa yang kau bicarakan?
Dan apa maksudmu, operasi
pergantian dokter?
Dan apa yang kau maksud, kalau "itu"
tidak memiliki kekuatan hukum?
Apa kau melakukan
sesuatu yang ilegal?
Huh?
Katakan!
[Come and Go] Bersulang
untuk Rumah Sakit Doldam!
- Bersulang!
Ah, itu bagus.
Baiklah, perhatian semuanya.
Perhatian!
Hari ini adalah makan malam untuk
staf bersejarah Rumah Sakit Doldam!
Ini untuk merayakan operasi
transplantasi jantung buatan
dan untuk mengharapkan kesuksesan
usaha kami di masa depan.
Jadi minum dan nikmatilah
malam ini sesuka kalian!
Apa yang tadi itu
bagus, Direktur?
Sempurna!
Itulah yang ingin kukatakan!
Baiklah, aku berharap kalian semua
diberikan kesehatan di tahun mendatang.
Mari semua lakukan yang terbaik!
Bersulang untuk semuanya!
- Bersulang!
Baiklah, budae jigae sudah tiba!
- Wow!
- Yum!
Kapan kau mempersiapkan
semua ini?
Ada ayam, siput laut,
dan kaki babi!
Aku membuat budae jigae ini.
Kalau ayam, siput
laut, dan kaki babi
itu kita pesan dari restoran!
Jadi ku yakin, rasanya
sangat lezat!
- Terima kasih atas makanannya!
Baiklah, jika ada yang membutuhkan
tonik herbal, kita punya itu.
Jadi katakan saja jika
kau memerlukannya.
Aku sudah menyiapkan ini
khusus untuk kalian semua.
Ini dia, Dokter Yoon.
Agar kau jadi lebih cantik!
Wah, terima kasih,
Kepala Seksi Jang!
- Terima kasih!
- Oh, bukan apa-apa!
Wah, kau sangat bijaksana!
Hei, aku tidak melihat
Master Kim di sini.
Dia tidak datang hari ini?
Oh yeah. Master Kim.
Segera hubungi aku, jika ada
pasien darurat yang datang.
Ya, Pak.
Aku sudah benar-benar
kacau kali ini, ya, kan?
Ceritakan mengapa.
Kenapa kau hidup seperti ini?
Mengapa kau ingin membuat Trauma Centre,
yang tidak bisa membuat banyak uang
di area seperti ini, dengan
keterampilan sepertimu?
Oh, ya ampun. Dengar,
Direktur Do.
Menurutmu berapa banyak pasien
yang meninggal di pinggir jalan
saat sedang mencari
sebuah rumah sakit?
Dan kebanyakan dari orang-orang itu adalah
orang-orang yang berpenghasilan rendah.
Kau tahu itu?
Jadi, apa bedanya jika kau membangun
sebuah Trauma Centre di sini?
Yah, kita akan memiliki pasien yang
lebih sedikit dalam waktu satu jam
yang mati sambil
mencari rumah sakit.
Baguslah untukmu, tetapi dunia tidak
akan berubah hanya karena itu.
Apa aku pernah bilang, kalau aku ingin
mengubah dunia dengan melakukan ini?
Aku tidak pernah mengatakan itu.
Apa?
Aku hanya melakukan ini untuk mencoba
menyelamatkan beberapa nyawa.
Karena hidup seseorang mungkin
terletak di tanganku.
Jika aku mundur, orang
tersebut akan mati.
Tapi jika aku tidak menyerah dan
bekerja sedikit lebih keras
orang itu akan hidup.
Konyol sekali.
Untuk berpikir bahwa kau memiliki impian
yang tidak realistis seperti itu di usiamu.
Mereka menyebutnya
"Mengudara," kan?
Ya. Tapi dalam hal
yang lebih baik...
Mereka menyebutnya "Romantis."
Romantis, ya?
Romantis.
Lalu, menurutmu, berapa banyak dokter yang
akan menandatangani untuk melakukan ini?
Berapa banyak dokter yang
kau pilih untuk menetap
di sebuah rumah sakit
yang rusak seperti ini?
Huh?
Aku percaya...
Bahwa ada lebih banyak orang
yang ingin menjadi dokter
daripada yang
memperintahkan dokter.
Oh yeah.
Itu termasuk In Bum.
Aturan untuk menjaga romantisme.
- Woo!
- Ayo minum!
Baiklah, tenang, semua orang!
Aku akan menyanyikan
sebuah lagu!
Bagus.
Saat aku melihat bintang-bintang
berkilau di langit malam
- La-la-la-la-la-la!
Itu merupakan penolakan
untuk percaya pada sesuatu
meskipun kebanyakan orang
tahu bahwa itu ada dan nyata.
Dia kenapa?
Namun, mereka masih berharap agar
seseorang tertentu untuk dilindungi.
Wah, mereka pasti tahu sekali
caranya gila-gilaan seperti itu!
Bagaimana mereka menahan
nya selama ini?
Dan setiap hari juga, saat
mereka mengurus pasien?
Anak-anak yang bekerja gila-gilaan
biasanya bermain gila-gilaan, juga.
Benar. Tapi kau tahu, itu
cukup tenang hari ini.
Aku khawatir tentang apa yang akan mereka
lakukan jika kita punya panggilan.
Hei, ayolah! Jangan diomongkan!
Diamlah!
Kekasihku masih belum datang meskipun waktu
janjian kami untuk bertemu sudah lewat...
Ya, ini dengan Oh Myung Shim.
Ya, Aku mengerti.
Ada bus yang terguling
di Interstate 36.
Sudah ada api, juga, jadi ada
lebih dari 10 orang terluka.
Astaga.
Direktur. Kau juga pergi?
Oh... Astaga!
Perhatian, semuanya.
Kita memiliki enam pasienyang
akan datang ke Doldam.
Dua dari mereka
memiliki luka bakar
dan kita kira bahwa sisa dari mereka
akan menjadi pasien yang kritis
Dengan patah tulang
senyawa dan luka.
Semuanya, berkonsentrasilah.
Oke?
- Ya, Pak!
- Ya,Pak!
Menjalani hidup artinya untuk berjalan
di jalan yang berbeda setiap hari.
Artinya, menghadapi realitas setiap
hari, apakah kau ingin atau tidak.
Seorang pasien kritis!
Yang satu mungkin tidak dapat menemukan
jawabannya pada detik berikutnya
tetapi Master Kim
selalu mengatakan ini.
Jangan pernah menyerah
mempertanyakan apa semangat hidupmu.
Setelah kau menyerah untuk
menanyakan pertanyaan itu
itu akan menjadi akhiran
dari romantisme kami.
Mengerti?
Itulah yang ia katakan.
[Dan...]
Tn. Jung Jin Young?
Kau siapa?
Seseorang yang ingin membeli
karyamu telah mengirim ku ke sini.
Maaf?
Mereka... Ingin membeli karyaku?
Sponsor mengatakan bahwa mereka akan membayar
untuk operasimu untuk menjual karya senimu.
Maka...
Maka, aku...
Akan tetap hidup?
Ya, jika operasi berhasil.
[1997: IMF Bailout]
Beberapa waktu silam, sekitar
20 tahun yang lalu...
ada seorang tokoh berpengaruh
yang tinggal di Namdaemun
yang kabarnya punya banyak sekali
uang tunai dari orang lain.
Ia dijuluki Si Pelit dari Namdaemun karena
kurangnya kebaikan dan rahmat yang ia miliki.
Mereka yang ingin
meminjam uang darinya
serta orang-orang yang meminjam
uang darinya, semua membencinya
karena ia adalah seorang pria tua
kikir yang hanya peduli tentang uang.
Tapi suatu hari, ia berkelahi saat ia mencoba
untuk menagih uang yang telah dipinjamkan
ia mengalami serangan jantung,
dan pingsan di sisi jalan.
Tapi tidak ada satu orangpun yang lewat,
yang akan mengulurkan tangan untuk membantu.
Kecuali seorang dokter yang
sedang berjalan menyusuri jalan.
Dokter Master Kim.
Apa kau ingat siapa dokter itu?
Dokter dari saat itu?
[Rumah Sakit Doldam: Rencana
Untuk Membangun Trauma Center]
Sinar matahari cukup bagus.
[Rumah Sakit Doldam]
Hei.
Lama tak jumpa.
[Kisah cinta pertama Master Kim
(prequel) akan tayang besok.]
Romantic Doctor Teacher Kim
Alih bahasa : nuneLymee