[Program ini ditujukan
pada usia 15 tahun ke atas]
Siapa nama mu?
Yoon Seo Jung.
Seo Jung.
Kau pasti sangat terkejut.
Ngomong-ngomong,
kenapa kau menelpon ku?
Jika sesuatu
terjadi pada ibu,
telpon lah Wakil Direktur Do
dari Rumah Sakit Geode.
Pria itu akan
menjaga mu dengan baik.
Mungkinkah...
...anda ayah saya?
Apa anda...
...ayah saya?
Direktur Do dari RS Geode...
...adalah ayah dari
si brengsek ini.
Terima kasih...
Biarpun tak ada yang minta,
kau sudah repot-repot mengenalkan ku.
Bagaimana kabar Direktur Do?
Apa dia baik-baik saja,
setelah menendangku ke RS Doldam ini?
Tentu dia baik-baik saja.
Baginya kau bukan siapa-siapa.
Benar juga. Aku sungguh tak paham
kenapa dia repot-repot...
...membiarkan ku menangani VIP
padahal aku bukan siapa-siapa.
Aku bukan siapa-siapa baginya.
Kau sedang menyalahkan siapa? Kau 'kan yang membuat kesalahan.
Aku tak dapat menghindarinya.
Itu semua telah di atur.
Tapi kaulah yang memutuskan,
apa kau...
...sanggup menanganinya
atau tidak.
Sistem nya tak membolehkan
seorang individu mengambil keputusan...
...di RS Geode.
Kau sedang menjelekkan ayah ku?
Karena itu, seharusnya kau tak usah
datang kemari dan membuatku kesal.
Lama tak jumpa.
Kau tak ingat aku?
Kau kenal si brengsek ini?
Kita memang sudah
lama tak bertemu.
Kau pernah bertemu dia?
Apa kabar?
Nama ku Yoon Seo Jung.
Senang bertemu dengan mu.
Mulai sekarang,
panggil dia Nuna.
Mengerti?
Maaf tapi, aku tak ingat.
Tentu. Aku sendiri
hampir tak ingat diri mu.
Bagaimana kabar Direktur Do?
Aku sudah lama
tak berbicara pada nya.
Aku juga jarang bertemu dengan nya,
karena terlalu sibuk di RS.
Ah, begitu.
Tapi, Aku terkejut bahwa
kini kau seorang dokter.
Dimana pintu keluar nya?
Aku akan menelpon
Direktur Do nanti.
Tolong jangan beritahu dia
bahwa aku disini...
...sampai aku sendiri
yang beritahu.
Eo?
Ada apa?
Kapan dan bagaimana
kau bertemu si brengsek itu?
Apa kalian...
kencan buta atau semacam nya?
Kau pasti lelah.
Ya? Sunbae.
Berhenti bicara hal konyol
dan tidur saja sana.
Beritahu aku. Jika kau katakan
kebenaran nya, aku akan tidur.
Hentikan.
Kau tak akan bilang pada ku?
Sebaiknya kau
jangan lakukan operasi itu.
Direktur Do akan
melakukan apapun supaya...
...kau tidak
mengoperasi Pimpinan.
Kini kau sudah mapan di sini
dengan nama baru,
Cobalah jangan
goyangkan perahu nya...
...dan hiduplah dalam
ketidak acuhan dan damai.
Ini demi kebaikan mu.
Menurutmu apa yang baik
bagi para dokter?
Itu mudah.
Mencari penghasilan
dengan ijin medis.
Bukan hanya mencari penghasilan.
Kau juga bisa dapat rasa hormat
dari orang-orang dan kolega.
Itu bagus untuk diri mu
dan status sosial mu.
Seperti mengejar profit
tanpa hat nurani?
Memberikan penampilan
lebih dahulu tanpa tujuan?
Pemikiran rasional
yang tak dapat dibenarkan?
Tentu. Jika maksudmu
adalah semua itu,
Dulu aku juga pandai
melakukan semua itu.
- Karena itu...
Aku tak dapat
menyerahkan operasi ini.
- Ya?
- Katamu, dia Pimpinan Pendiri.
Dia cocok sebagai
balas dendam ku.
- Sunbae.
- Pergi...
...dan panggil lah Do Yun Wan.
Beritahu dia,
mulai sekarang...
...aku akan melakukan hal
yang menguntungkanku, mengerti?
Era tanpa arti.
Yaa, Dong Joo.
Kau masih di sini?
Orang-orang hilang...
...dalam pemikiran
bernama kan sukses.
(Direktur Do Yun Wan)
Orang-orang kehilangan
arti mereka...
...hingga tak dikenal
oleh orang lain nya.
(R.S. Doldam)
- Ke, Seoul.
- Ya?
(R.S. Doldam)
Baik.
Hidup itu apa?
Kita terlalu sibuk
mencari penghasilan...
...sampai melupakan
apa itu arti hidup.
Auh.
Ini membuat otot ku jadi santai.
Lepas.
Itu apa?
Aku butuh satu mesin
ultrasound lagi untuk ruang UGD.
Dan juga tolong berikan
alat pindai CT yang baru.
Dan juga, Aku ingin beli
satu lagi mesin chest portable.
Kenapa ini banyak
dan rumit sekali?
Kita sudah membuat satu perjanjian
dan itu sudah di setujui.
Anda kan Pimpinan Pendiri
dari RS Geode.
Lalu kenapa?
Anda memilih Do Yun Wan
sebagai Direktur di RS...
...dan mengambil uang
dari orang yang sakit.
Ini saja tidak cukup untukmu.
Ini juga kesempatan baik untuk ku,
dan aku ingin memakainya sebaik mungkin.
Kenapa tiba-tiba
kau bisa percaya diri?
Tak ada yang membuatku
percaya diri.
Hanya saja, itu...
...sesuatu yang ku ingin kan.
(Bab 6, Dorongan : Motivasi)
Bagaimana perasaan mu?
Kami butuh anda untuk
menuliskan data pribadi di sini.
Nama anda, nomor KTP,
dan nomer ponsel anda.
Bawa dia padaku,
jika tidak aku akan marah.
ADa masalah apa?
Mereka wali dari pasien
kecelakaan sepeda motor.
Kini mereka ingin memindahkan
pasien itu ke RS di Seoul.
- Tidak bisa.
- Apanya yang tidak bisa?
Aku tak ingin membiarkan dia
dirawat di RS bobrok ini.
Kini sang pasien baru saja operasi,
dan harus istirahat tanpa diganggu.
Memang kata siapa kau
boleh mengoperasi Kakak ku?
Maaf.
Aku menyetujuinya karena
kudengar kondisinya kritis.
Diam saja lah.
Aku... Berteman dekat dengan
orang-orang yang menjabat...
...di Kementrian Kesehatan
dan Hidup.
Jika sesuatu terjadi,
kau dan semua yang ada di RS ini...
...tak akan ada yang lolos. Eo?!
Permisi, tuan wali.
Menurutmu kami mengoperasi
pasien demi senang-senang?
Kau apa lagi, Nona?
Aku bukan Nona,
aku ini dokter.
Saudara anda berada dalam
kondisi yang sangat kritis...
akibat pendarahan di spleen nya, jadi dia membutuhkan operasi.
Ah, jadi Nona yang
mengoperasi Kakak ku?
Aku bukan Nona.
Kubilang aku dokter.
Jadi yang mengoperasi
Kakak ku, itu Kau ?!
Jika bukan,
Enyah sana.
Bawa dokter sungguhan
kemari. Sekarang!
- Anda sungguh...
- Tunggu, tunggu.
Kami ingin para wali
untuk tetap di luar.
Anda berada di UGD dan
di sini kami memiliki pasien.
- Harap tunggu di luar.
- Berani nya kau sentuh-sentuh?
Anda memukul saya?
Benar. Aku memukul mu.
Lalu kenapa?
Memang kau siapa,
menyuruhku tunggu di luar?
Memang kalian ini tahu siapa aku?
Yaa!
Begitu aku memberikan
panggilan pada temanku di...
...Kementrian Kesehatan dan Hidup,
...kalian semua mampus.
'Ngerti?
Benarkah itu?
Tentu saja itu benar.
Begitu.
- Panggil lah.
- Apa?
Panggil temanmu di Kementrian
Kesehatan dan Hidup...
...dan biarkan aku
bicara pada nya.
Aku harus bicara pada
PNS yang...
...punya teman gila dan tak tahu
sopan santun seperti mu.
Aku akan cari tahu siapa dia,
dan begitu aku tahu...
Aku akan mengajukan komplain...
...kepada kantor Perdana Menteri
dan mana lagi?
- Pusat Layanan Publik.
- Benar. Pusat Layanan Publik.
Aku akan ajukan komplain mengenai
teman mu dan membuatnya dipecat.
Panggil teman mu itu sekarang.
Kenapa ragu-ragu?
Katamu, kau punya teman dekat...
...di Kementrian Kesehatan dan Hidup.
Panggil dia sekarang juga.
Biar aku yang tekan
nomor nya untuk anda.
Berapa yang harus ku tekan?
Minggir.
- Dasar kumpulan penipu...
- Omo, omo.
Aku akan membuat panggilan.
Tolong pelan-pelan.
Selalu ada orang aneh
seperti dia.
Datang tak di undang.
Tapi...
Seharusnya aku tidak marah-marah.
Jika Suster tidak marah,
aku yang marah.
Memang dia siapa?
Dan omongan nya
sungguh menjijikan.
- Dokter Kang, dimana?
- Kepala Ahli Bedah datang dari Seoul...
...dan minta waktu
untuk bertemu dengan nya.
Dokter Kang, kini sedang
tak ada di tempat?
Ya, dia sedang keluar.
Bagaimana ini?
Haruskah aku panggil Guru Kim?
Dia tak ada.
- Ya?
- Guru Kim juga sedang tak di tempat.
Dia menyerahkan segalanya
pada Dokter Kang.
Jadi bagaimana dengan UGD nya?
(Oh Myung Sim)
Dia tidak angkat?
Tidak. Kalau dokter Kang?
Kenapa mereka tak angkat ponsel nya?
Ini rasa nya lezat.
Apa ini pakai bahan lokal?
Ini. Minumlah.
Aku harus segera
kembali bekerja.
Aku ada pasien pasca-operasi.
Eii, minum saja segelas.
Guru Kim adalah Boo Yong Joo,
kapan kau mengetahui nya?
Boo Yong Joo..?
Si Boo Yong Joo itu?
Ahli Bedah legendaris?
Kapan kau mengetahuinya?
Tepat sebelum...
Anda menelpon saya.
Kau tahu alasan dia
dikeluarkan dari RS Geode?
Dia dikeluarkan?
Bukan undur diri?
Tapi, kenapa?
Dia membunuh seseorang.
Belum lagi, yang dibunuhnya
adalah murid nya.
Dia itu...
telah gagal sebagai dokter.
Dan juga gagal sebagai manusia.
Dia sangat menggilai operasi...
hingga dia mengoperasi
tiap pasien...
...yang bisa dia dapatkan.
Singkat nya,
Dia itu psikopat.
Yaa, kau kenapa lagi?
Sesuatu membuatmu marah?
Sesuatu yang kau ingin kan?
Maksudmu...
...kau ingin aku membuatkan
sebuah RS untuk mu?
Jika itu keinginan ku,
Anda akan membuatkan nya?
Kau sungguh lancang.
Carilah dokter lain,
kalau begitu.
Anda kan kaya raya.
Lihat dia...
Yaa, Yaa, hati-hati lah, Eo?
Silahkan masuk.
Apa alasan anda memberitahu
aku akan hal ini?
Sejujurnya,
Ketika kudengar Boo Yong Joo
itu adalah guru mu,
Aku khawatir.
Aku berpikir. Ah,
...Aku bisa kehilangan
salah satu kolegaku.
Dong Joo.
Aku paham bagaimana perasaanmu.
Berhati-hati lah.
Guru Kim itu...
bukanlah manusia.
Begitu kau dibenci oleh nya,
tamat lah hidup mu.
Ini aneh. Kenapa dia
tak mengangkat nya?
Mungkin terjadi sesuatu.
Suster, ini.
Guru Kim meninggalkan ponsel nya.
Mungkinkah...
Dokter Kang juga
meninggalkan ponsel nya.
Eii, mustahil...
...mustahil...
Jangan khawatir.
Lagipula tak ada pasien kritis.
Pasien kritis tiba.
Kalian dengar itu?
Ya, aku dengar itu. Suster.
- Apa yang terjadi?
- Pria umur 40 an tiba-tiba pingsan.
Dia berkeringat dan demam.
- Do In Beom...
- Dia supir taksi ku.
Pak, anda dapat mendengarku? Pak?
- Vital?
- Antara 40 ke 80,
dan demam di 39.8.
Ini septic shock, kah?
Aku sudah periksa perutnya,
dan otot nya mengeras.
Apa yang kau lakukan?
Beri kami perintah.
Aku masih belum bisa
membiarkan kau merawat pasien.
Aku harus yakin lebih dahulu
apa aku bisa mempercayakanmu...
...dengan merawat pasien
atau tidak.
Apa perintah mu?
Dokter Yoon.
(Restoran Di Jalan Mu)
Operasi Pimpinan...
...kau sunggguh
tak akan melakukan nya?
Itu terserah Pimpinan.
Kukira kau punya rencana.
Setidaknya kau harus membuat
Pimpinan mau membantu mu.
Jika dia setuju, dia setuju.
Aku tidak membuat tim dan pihak.
Jika kau tidak mengoperasi Pimpinan,
yang paling bahagia adalah...
...Direktur Do.
Benar kan?
Itu bukan masalah ku.
Ini rencana kerja Direktur Do
untuk masa jabatan berikut nya.
Begitu kau membaca ini...
...Apa kau akan tetap acuh?
Aku penasaran.
Cukup sekian,
aku duluan.
Secepat ini?
Yaa, Dong Joo.
Hati-hati di jalan.
Pikirkanlah dengan baik, Dong Joo.
Pikirkan mana yang asli...
...dan mana yang palsu.
Putuskan lah dengan baik, Eo?
(Anda memiliki 13 Panggilan Tak Terjawab.)
Sunbae, ini aku.
Yaa, Kang Dong Joo,
Kau sedang ada di mana?
Kenapa tak angkat panggilan ku?
Kenapa? Apa yang terjadi?
Ada pasien dengan
sakit di perut.
Vital nya menurun dan dia demam.
Menurutku itu peritonitis.
Apa yang harus ku lakukan?
Jika aku lekas kembali,
akan makan waktu 40 menit.
Tidak.
Jika kau tak tiba dalam 10 menit,
sang pasien dan aku akan mati.
Naiklah pesawat atau
semacamnya, aku tak peduli.
Kalau Guru Kim?
Bukankah dia ada di RS?
Dia pergi mengira
kau ada di sini.
Jadi bagaimana?
Bisakah kau tiba dalam 10 menit?
Ah, ini bikin gila...
Halo?
Oi, Kang Dong Joo.
Apa dia tutup..?
Halo?
Sunbae kau harus melakukan nya.
Kau ngomong apa?
Aku tidak...
Aku tidak dalam situasi
dimana aku bisa melakukan itu.
Lalu kau harus bagaimana?
Guru Kim dan aku,
tak ada di tempat.
Hanya kau yang ada di tempat.
Kau ingin biarkan
sang pasien mati?
Jangan katakan itu.
Biarkan dia mati?
Siapa yang akan biarkan dia mati.
Karena itu, Sunbae yang
harus melakukan nya.
Lagipula dulu, kau
bertanggung jawab di UGD 'kan.
30 menit. Apapun yang terjadi,
aku akan tiba dalam 30 menit.
Sampai saat itu,
jaga dia tetap hidup.
Taksi.
Dokter Yoon.
Kau sedang apa?
Pasien nya sedang kesakitan
Kau tak bisa lihat
kondisi nya makin parah?
Hei.
Apakah kau ini bukan dokter?
Kutanya, kau ini dokter bukan?
Kau melukai diri mu sendiri.
Aku tak dapat membiarkanmu
dekat-dekat pasien.
Mulai hari ini, kau telah
di diskualifikasi dari RS ini.
Karena itu, Sunbae yang
harus melakukan nya.
Lagipula dulu, kau
bertanggung jawab di UGD 'kan.
Masker oksigen, 7 Liter.
Atur selang IV nya dan
berikan Full Drop.
- Siapkan Saline juga.
- Dimengerti.
Siapkan sonogram juga.
Saline nya siap.
Berikan 32mg,
dan campuran ODW. Setelah itu,
berikan 10cc per jam.
- Tolong Fluid nya.
- Dimengerti.
Dokter Yoon,
Vital nya menurun.
Itu hanya perlu dibetulkan.
Serangan jantung.
Bersiap CPR.
Dokter Do, bisa tolong
berikan compression?
Aku minta tolong.
Aku melukai pergelangan ku.
Tolong siapkan intubation.
Aku akan periksa denyut nadi.
Eo... Tunggu sebentar.
Denyut nya kembali.
Tekanan darah di antara
50 ke 80.
Lekas berikan
suntikan norepinephrine.
Ya.
Rongsokan apa itu?
Apa itu kandung empedu?
Eo, benar kandung empedu.
Itu akan meletus.
Mungkinkah itu empiema?
Jika itu GB Empiema...
Tn. Park, siapkan ruang operasi nya.
- Panggil dokter Nam.
- Ya.
Guru Kim. Aku dapat
panggilan dari UGD.
Dokter Kang pasti operasi
gawat darurat lagi. Kau tak akan pergi?
Kalau begitu, setelah 10 menit
matikan api nya.
Jangan rebus semua kaldu nya,
seperti terakhir kali.
Yaa, Kang Dong Joo pasti
ditakdirkan untuk banyak bekerja.
Semenjak dia sampai di sini,
dia tak pernah istirahat sejenak.
Aku duluan.
Kau merencanakan sesuatu.
Rencana apakah itu?
Pimpinan Shin,
Direktur Do telah tiba.
- Selamat datang.
- Anda memanggil saya, Pimpinan?
Maaf karena telah mengganggu
pria sibuk seperti mu.
Ah, tidak. Ini sabtu sore
dan aku tak ada pekerjaan.
Aku tahu kau sibuk,
jadi aku singkat saja.
Aku akan langsung ke inti nya.
Itu daftar perlengkapan...
...yang aku ingin,
kau siapkan untuk RS Doldam.
Ini semua perlengkapan mutakhir.
Ini terlalu berlebihan
untuk sebuah RS kecil.
Untuk apa RS Doldam memerlukan ini?
Dokter ku bilang
dia butuh itu. Siapkan saja.
Dokter yang anda maksud itu...
...si Boo Yong Joo?
Eum. Kenapa?
Pimpinan.
Si Boo Yong Joo itu...
...dahulu telah
di asingkan dari praktek.
Secara etis dan medis,
...dia tak layak dipercaya. Lalu kenapa anda...
Tutup mulutmu itu
dan lakukan saja perintah ku.
Itu bahkan bukan uang mu.
Berhentilah mengoceh.
- Itu berisik.
- Tapi Pimpinan,
Haruskah aku yang lakukan sendiri?
Begitu?
Tidak, Pak.
Biar saya yang lakukan.
Silahkan pesan apapun
yang anda mau.
Malam ini, saya yang traktir.
Aku tidak berpikir akan bertemu
orang dengan pemikiran terbuka seperti mu.
Aigoo, terima kasih
telah mengatakan itu.
Ngomong - ngomong,
...apa yang anda bahas
dengan dokter Kang?
Itu bukan urusan anda.
Auh, tentu, tentu.
Tentu, aku tahu itu.
Aku sungguh bersyukur...
karena anda telah mengirimkan
dokter yang hebat ke tempat ini.
Nah.
Ya, Direktur?
Ya? RS Doldam?
Ya! Cepat datang!
- Apa yang terjadi?
- Ahjussi.
Tolong selamatkan suami saya.
Ahjussi, selamatkan suami saya.
Dia sekarat. Kumohon.
Aigoo...
Suamiku butuh bantuan.
Aigoo, aigoo, aigoo...
Kumohon selamatkan dia.
Suster Eom.
Bisa tolong panggil
dokter Kang sekali lagi?
Aku ingin tahu dia akan tiba
seberapa lama lagi.
Sudah kucoba memanggil dia,
tapi dia tak mengangkat nya.
Apa maksudmu dia tak mengangkat nya?
Aku sudah panggil 2 kali,
tapi dia tak mengangkat nya.
Aigoo.
Sayang, sadarlah.
Panggul nya harus dibenarkan.
Ambil kain dan tali elastis, lekas.
Sayang, sadarlah.
Kira-kira, ada apa ya?
Aku dapat ijin dari sang wali.
Haruskah kita pindahkan
dia ke ruang operasi?
Selain Kang Dong Joo,
tak ada Ahli Bedah Umum lain nya?
Ada satu, tapi
dia juga sedang di luar.
Kau tak bisa melakukan intervention
untuk kandung empedu nya?
Kami tak memiliki
perlengkapan untuk itu.
Kalau begitu bawa dia
ke RS lain nya.
RS yang bisa menangani nya,
berjarak sekitar 2 jam dari sini.
Dengan kondisi seperti itu,
dia tak akan bertahan selama itu.
Dokter Yoon.
Tekanan darah nya masih rendah.
Mari tingkatkan suntikan
norepinephrine menjadi 20.
Apa di sini ada laparoscope?
Tahun lalu, kami membeli yang
bekas dari RS yang hendak tutup.
Itu untuk apa?
Biar aku ambil alih.
Biar aku yang ambil alih...
...operasi pasien itu.
Maaf tapi, menurut regulasi...
...dokter tanpa kualifikasi
dilarang melakukan operasi.
- Sungguh tidak bisa?
- Tidak bisa, dokter Yoon.
Kau punya cara lain demi
menyelamatkan pasien itu?
Jika tidak di operasi sekarang,
pasien itu mungkin mati.
Selain aku, memang kau
punya cara yang lain?
Pria itu... Siapa?
Dia Ahli Bedah Umum dari
RS Geode, dokter Do In Beom.
Aku tak tahu hari ini akan
ada dokter yang di undang.
Pasien mengalami serangan jantung
dan septic shock...
...akibat empiema kandung empedu.
Guru Kim dan Kang Dong Joo,
tak ada yang mengangkat telpon nya.
Kondisi nya terlalu kritis jadi
kami tak bisa membawanya ke RS lain.
- Tetap saja, ini...
- Kumohon, dokter.
Mari selamatkan pasien ini dulu.
Jika laparoscope nya tidak bekerja,
Aku akan membedah nya.
Dimengerti.
Tunggu sebentar.
Dokter Yoon. Anda dapat
panggilan dari dokter Kang.
Pasang mode speaker.
Sunbae. ini, Kang Dong Joo.
Aku sedang dalam perjalanan,
tapi ada kecelakaan.
Kudengar kau ada di ruang operasi.
Tahanlah sebentar lagi.
Aku akan segera tiba di sana.
Sunbae?
Sunbae, kau tak bisa dengar aku?
- Dokter Yoon.
- Sudah terlambat, dokter Kang.
Kami telah memberika anestasi.
Kami tak dapat menunggu lagi.
Mari mulai.
Mari mulai, operasi nya.
Do In Beom?
Aku akan menangani laparoscope nya.
Scalpel.
Laparoscope.
Kandung empedu nya
hampir leleh semua.
Bagaimana bisa dia
menahan nya sampai saat ini?
Itu karena dia ingin
mencari penghasilan.
Pria malang.
Karena kita kekurangan personel,
kita akan melakukan dengan 2 sayatan.
Tapi ini 'kan empiema.
Kau yakin?
Pertama-tama,
aku harus melihat nya.
Trocar.
Sayang. Sayang, bukalah mata mu.
Sayang. Sayang... Sadarlah.
Grasper.
Dissector.
Jika diseksi nya lancar,
ini akan berakhir dengan baik.
- Vital nya?
- Tidak begitu buruk.
Kecelakaan traktor. Dia terjepit
di bawah traktor selama 30 menit.
Dia mengalami pendarahan besar. Siapkan 2 kantong RBC.
Dan tambahkan 4 lagi. Lalu,
suntikan 4 dosis plasma beku.
Dan juga, sepertinya
panggul nya retak.
Jangan lepaskan ikatan nya dan
pindai dia dengan CT menggunakan transfusi.
- Suster Eom, tolong urus dia.
- Ya, dimengerti.
Bawa kantong darah nya.
Lewat sini.
(Sedang Operasi)
(Ruang Operasi)
Gu... Guru Kim.
Kau sedang apa di sini?
Aku minta maaf.
Kukira kau ada di tempat,
jadi aku keluar sebentar.
Lalu siapa yang ada
di ruang operasi?
Kalau bukan kau, siapa?!
Diseksi nya telah selesai.
Kini kita harus menjahit
duktus sistikus dan arteri nya,
Hemoclip.
Kau sudah sejauh apa?
Akibat GB empimia dia mengalami
septic shock dan serangan jantung.
Kami baru saja memotong GB nya...
...dan kini akan menjahit
duktus sistikus dan arteri nya.
Yaa.
Yaa, siapa kau?
Ahli Bedah Umum
RS Geode, Do In Beom.
Kedua dokter di RS Doldam
tak dapat di hubungi,
...jadi aku mengambil alih.
Aku sudah memanggil mu.
2 kali.
- Keluarkan.
- Mengeluarkan.
Scope.
Tak ada pendarahan.
Duktus nya dijahit dengan sempurna.
Dokter Nam. Vitalnya?
Di antara 75 ke 100.
Dia perlahan kembali stabil.
Kita akan memasukan hemovac
dan mengakhiri nya.
Mari selesaikan ini.
Siapkan hemovac nya.
Tolong siapkan benang jahit juga.
Direktur.
Direktur Do, anda sudah sampai.
Anda sedang apa di sini?
Kau minum-minum?
Apa kabar, Direktur.
Saya Kepala Administrasi
RS Doldam, Jang Gi Tae.
Apa kabar.
Saya sudah memberitahu Direktur Yeo
bahwa anda akan datang.
Mari, lewat sini.
Boo Yong Joo dimana?
Aku harus menemui dia
terlebih dahulu.
(Ruang Operasi)
Bagaimana pasien
kecelakaan traktor?
Pindai CT menunjukan bahwa
dia memiliki keretakan di panggul nya.
Dia juga memiliki
keretakan open femur.
Kami sedang mencari
Ahli Bedah Orthopedic.
Kau bisa awasi pasien itu.
Kalian berdua, ikut aku.
Sunbae...
Anda di sini, Guru Kim.
Ada apa?
Yah... Guru Kim.
Lama tak jumpa.
Sudah berapa lama, ya?
Sekitar 14 sampai 15 tahun.
Aku tak yakin kita bisa
saling menukar sapa dengan ramah.
Bisakah kita bicara
untuk sebentar?
Direktur...
A-ayah...
Ah... Ini...
Sungguh waktu yang pas.
Direktur, putra anda
telah membuat kesalahan sendiri.
Apa maksud mu?
Dokter Do baru saja...
...melakukan operasi
di ruang operasi ku.
Dokter tanpa kualifikasi...
melakukan operasi di RS ini...
...tanpa ijin.
Benarkah itu?
Kutanya, benarkah itu?!
Aku minta maaf.
Kondisi pasien kritis.
Jadi aku meminta bantuan nya.
Biar aku ambil alih.
Aku tahu aturan tetaplah aturan, tapi itu demi pasien.
Selain aku, kau punya cara lain?
Aku tahu itu salah, tapi aku
tetap meminta bantuan nya.
Aku minta maaf.
Yaa, berhenti bicara.
Ikuti aku.
Yoon Seo Jung.
Kau penyebab yna?
Kau meminta dia untuk
melakukan operasi?
- Ya, aku...
- Aku bilang, biar aku ambil alih.
Di tempat ini hanya ada
2 dokter ber kualifikasi,
Dan kedua nya tak dapat
di hubungi.
RS terdekat jaraknya sejauh 2 jam,
jadi tak ada pilihan lain.
Karena itulah aku ambil alih.
- Siapa yang jujur?
- Aku yang jujur.
Aku yang meminta nya
melakukan itu.
Berhenti bertanggung jawab
padahal kau tak bersalah.
Kau membuatku merasa tak nyaman.
Aku, aku yang melakukan nya.
Tidak, aku yang
meminta bantuan nya.
Dokter Do In Beom melakukan nya
karena tak ada pilihan lain.
Aku sama sekali tak bersyukur
jika kau melakukan ini.
Berhentilah bersikap ramah.
Biar aku yang bertanggung jawab.
Ei...
Berapa lama yang di butuhkan?
Maksudku laparoscopy nya.
Tidak selama seperti dugaan ku.
Butuh sekitar 50 menit
setelah dia di bius.
Jika perlengkapan nya bagus,
bisa 5 menit lebih cepat.
Aku mengerti.
Aku akan bicara dengan RS Geode
dan memberitahu mu hasil nya.
Yaa, kalian berdua boleh keluar.
Boleh kutanya apa yang
ada di pikiran anda?
Itu melanggar aturan untuk
melakukan operasi...
...di RS tanpa
kualifikasi dan ijin.
Kau akan menerima hukuman
sesuai kesalahan mu.
Kandung empedu nya
hampir meletus.
Dia juga mengalami
serangan jantung, dokter.
Lalu, kau boleh membiarkan
dokter luar mengambil alih?
Dan kau 'kan hanya Orderly.
Sejak kapan Orderly...
...punya hak untuk
memberi perintah?
Aku minta maaf.
Karena biarpun aku hanya
Orderly, aku memberi perintah.
Dan aku minta maaf lagi.
Karena aku ingin bertanggung jawab,
biarpun aku hanya Orderly.
Aku minta maaf untuk segalanya.
Tetapi,
Jika aku mengalami situasi
yang sama seperti itu lagi,
Aku akan memilih
keputusan yang sama.
Maksudmu, tindakan mu itu benar?
Maksudnya adalah aku rela
melakukan apapun demi pasien.
Maukah anda
mengakui ku atau tidak,
Dan juga, apakah
aku sanggup atau tidak,
Pada akhirnya...
Aku ini...
...seorang dokter.
Guru Kim, ini saya.
Saya akan masuk.
Permisi, Guru Kim.
Direktur Do...
...sedang menunggu mu.
Apa yang harus ku lakukan?
Permisi... Guru Kim.
(RS Geode)
Direktur Yeo
telah menyiapkan...
...sebuah teh spesial
untuk anda.
Bagaimana ini?
Sepertinya aku sudah gila.
Apa yang barusan kupikirkan?
Bagaimana ini?
Auh. Yaa...
Aish. Aku tak bisa percaya ini.
Aku tak bisa baca
aksara tiongkok dengan baik.
Apa anda orang tiongkok?
Begitu.
Bisakah anda bicara bahasa Korea?
Hanya sedikit.
Aku tahu dasar-dasar bahasa Korea.
Itu melegakan.
Aku takut kau tak dapat bicara
bahasa Korea sama sekali.
Sebenarnya...
Aku punya permohonan.
Apa? Dia tak punya uang?
Ya.
Jadi? Dia ingin dilepas
begitu saja?
Bukan begitu. Dia meminta
kita memberinya pekerjaan...
...seperti bersih-bersih...
...sebagai ganti
biaya perawatan nya.
Artinya dia tak mampu bayar.
Katanya semua harta benda nya
telah di rampas.
Aku menawarkan akan membayar perawatan nya,
tapi dia menolak nya.
Kau tidak...
...membantu gadis itu
karena suka padanya, kan?
Tidak.
Aku membantunya karena
aku filantropis.
We are the world.
[Kita satu dunia.]
(Kantor Direktur)
Silahkan minum
teh jeruk keprok ini.
Aroma nya sungguh enak.
Seharusnya aku lebih teliti.
Kau bahkan mengganti nama mu,
...dan sembunyi tepat
di bawah hidung ku.
Kau membuatku terkejut.
Membuat orang terkejut
itu keahlian mu.
Aku yakin kau dapat banyak
uang dari semua proyek itu.
Sepertinya kau masih hanya peduli
cara mendapatkan lebih banyak uang.
Apa?
Rumah Sakit Jiwa?
(Contoh Bangunan Gedung
Rumah Perawatan Geode)
Udaranya segar dan lokasi nya sempurna.
Kenapa aku tak boleh membuka nya?
Kamar pasien di RS ini,
kosong semua.
Kita harus memanfaatkan
setiap tempat yang ada.
Kau tahu ada berapa banyak
jalan tol yang melalui tempat ini?
Buat apa aku tahu itu?
Ada 5 jalan tol
termasuk 1 yang di dekat sini.
Sekitar 8,500 orang datang
ke area ini per hari nya...
...dari seluruh penjuru demi
ke kasino. Dan juga terdapat...
...sekitar 30-40 pasien
kecelakaan mobil per minggu nya...
...yang tiba di UGD kami.
Ketika musim liburan, Kami
memiliki lebih dari 60 pasien.
Tetapi...
Jika kau buka
rumah sakit jiwa di sini,
...menurutmu semua
pasien itu harus ke mana?
Itu bukan masalah ku.
Beraninya kau mengatakan itu
padahal kau Direktur sebuah RS?
Berdebat dengan orang yang
tak memiliki pandangan...
...membuatku merasa jijik.
Begitukah?
Apakah kau tahu...
bahwa itu melanggar hukum...
...bila seorang dokter
merawat pasien di RS lain?
Itu adalah pasien kritis,
jadi tak ada pilihan lain.
Merawat pasien kritis...
...di RS cabang sama sekali
bukan masalah.
Benar juga.
Itu bukan masalah karena
pasien nya dalam kondisi kritis.
Tapi mudah saja untuk mengubah
itu kembali menjadi masalah.
Jika kau menghancurkan putra ku,
...maka kau hancur juga.
Aigoo.
Aigoo, seramnya.
Tapi gimana ya..?
14 tahun yang lalu,
karir ku sudah hancur.
Aku tak perlu takut akan apapun.
Tapi putra mu baru saja
memulai karir nya.
Sekarang kau... Sudah berubah
menjadi kejam dan mudah ancam.
Ini berkat diri mu.
Jangan pura-pura tak tahu.
Apa yang kau ingin kan?
RS kita sudah lumayan tua,
...ada banyak hal
yang harus di perbaiki.
Berkat bantuan dari
Pimpinan Shin...
...kami akan mendapatkan
perlengkapan baru.
Tapi dia hanya kaya raya,
dia tak tahu apapun soal dokter.
Jadi apa yang kau inginkan?
Putra mu...
Pindah-tugaskan dia ke sini.
Apa kau...
...mengancam dengan
menggunakan putra ku?
Jika dia bekerja di sini,
...itu akan sangat membantu.
Aku akan ajari dia dengan baik.
Pindahkan di ke sini.
Kau sungguh sudah gila.
Kenapa kau terkejut?
Aku bahkan belum mulai.
Direktur Do.
Seo Jung, apa cita-cita mu?
Ketika kau sudah dewasa...
...kau ingin menjadi apa?
Dia orang dewasa pertama...
...yang bertanya
apa cita-cita ku...
...di masa depan.
Dokter.
Aku ingin menjadi dokter
yang baik seperti anda.
Tidak. Sebenarnya,
cita-cita ku adalah...
...bukan menjadi dokter baik,
tapi diakui oleh Direktur.
Begitu.
Tetapi,
Maaf.
Aku tidak bermaksud...
...membuat masalah untuk anda.
Aku sungguh minta maaf.
Bagaimana bisa kau...
...mengecewakan ku seperti ini?
Dasar anak bodoh.
Guru Kim, Kau yakin
kau akan baik-baik saja?
Aroma nya sungguh enak.
Ini teh jeruk keprok, kan?
Terima kasih untuk teh nya.
Sudah kubilang
kondisi nya kritis.
Dia punya keretakan
panggul open book.
Dia butuh operasi darurat.
Sudah kubilang kami
tidak memiliki dokter Orthopedic.
Kau sungguh tak punya
satu ruang kosong di UGD mu?
Kau sungguh tak bohong?
Jadi kau tidak peduli
jika pasien nya akan mati?
Lupakan.
Lupakan saja!
Bagaimana dengan mereka?
Mereka menolak dan berkata
mereka tak dapat mengoperasinya.
Ada RS apa lagi?
Ah, ya. Halo,
Ini Guru Kim dari RS Doldam.
Anda pasti sibuk.
Ya, itu benar.
Kami punya pasien dengan
keretakan panggul open book.
Dia butuh operasi
orthopedic darurat.
Ah, ya. Ya, ya.
Terima kasih.
Aku akan hubungi sesaat lagi.
Segera siapkan
pemindahan pasien.
- Kumohon jaga dia baik-baik.
- Ya. Terima kasih atas usaha anda.
Hati-hati terbang nya.
Apa yang akan terjadi
dengan Seo Jung Sunbae?
Tolong beritahu aku,
...apa keputusan mu
terhadap Seo Jung Sunbae.
Memang aku harus putuskan apa?
Seperti katamu, hanya kau dan aku
Ahli Bedah di RS bobrok ini...
...tapi kita berdua
tak ada di tempat.
Seo Jung bekerja dengan
hebat dalam situasi itu.
Jadi apa lagi yang harus
kuputuskan mengenai dia?
Yaa, mulai sekarang
pastikanlah dulu...
...aku ada di tempat
atau tidak, Eo?
Mulai sekarang,
aku juga akan melakukan itu.
Ketika aku sendiri
ini jauh lebih mudah.
Aku terlalu semangat karena
mendapat tambahan satu Ahli Bedah.
Berhati-hatilah.
Dia itu psikopat.
Begitu kau dibenci oleh nya,
tamat lah hidup mu.
[ICU]
(Unit Perawatan Intensif)
Ada yang bisa saya bantu?
Aku ingin membesuk Choi Gyu Sik.
Ah. Silahkan pakai masker...
...dan cuci tangan anda
dengan ini.
Sayang, ini aku.
Kau baik-baik saja?
Aigoo.
Aigoo, dasar keras kepala.
Sudah kubilang,
lekas pergilah ke RS.
Kenapa kau malah
ambil jalan yang jauh?
Aku tak peduli dengan uang.
Jika kau tidak ada...
...aku tak dapat
melanjutkan hidup.
Mengerti, kan?
Karena itu, bertahanlah.
Aku mencintai mu.
Mengerti, kan..?
Tak apa.
Itu cukup.
Kau membuat keputusan
yang tepat, Yoon Seo Jung.
Kau hebat.
- Selamat malam.
- Hati-hati di jalan, Tn. Park.
Permisi.
Ya?
Jika kau lapar,
makanlah ini.
Sampai jumpa besok.
- Hasil pindai CT nya sudah keluar?
- Ya.
Aish, beneran...
Bagaimana bisa
kau lakukan itu?
Aku sudah memintamu matikan apinya
sebelum kaldu nya ter rebus semua,
...tapi lihat ini.
Aku sudah berusaha
sangat keras...
...demi kaldu ini.
Ini pesanan ayam anda.
Kau saja yang bayar, Guru Kim.
Terima kasih.
Kenapa kau pesan ayam goreng?
Kukira kita akan makan
kalguksu ayam.
Tanya saja ke Guru Kim.
Dokter Yoon, bagaimana kabarnya?
Yah, baik-baik saja.
Apa?
Apa terjadi sesuatu?
Untuk pertama kalinya,
dia mengutarakan pendapatnya...
...sambil menatap mata ku.
Dia berani membalas ku.
Yoon Seo Jung melakukan itu?
Yaa, dia sudah banyak berubah.
Sudah kubilang.
Dia gadis yang pandai.
Tunggu saja. Sebentar lagi,
dia akan membuatmu terkejut.
Soal itu, entahlah.
Kubilang tunggu saja.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Aku juga ikut, Nah.
Boo Yong Joo.
Dasar brengsek.
(Rumah Sakit Geode)
(Rumah Sakit Doldam)
Guru Kim.
Guru Kim, dimana?
Kenapa? Ada apa lagi?
Ada pasien kritis.
Guru Kim, dimana?
- Guru Kim.
- Eum.. Eum?
Ini bukan waktunya
untuk tidur.
Ini besar. Sesuatu yang
besar telah terjadi.
Vital nya berapa?
Ini apa lagi..?
Mereka dari RS Geode.
RS Geode?
Apa kabar.
Para pegawai RS Doldam.
Mulai hari ini, kami telah
dipindah-tugaskan ke RS Doldam.
Aku Kepala Ahli Bedah Umum,
Song Hyun Cheol.
Untuk ke depan nya,
mari bekerja sama.
Subtitle by VIU
[Terjemahan RoKi_Subs]