[Program ini ditujukan
pada usia 15 tahun ke atas]
Sunbae...
Maaf, dokter.
Aku sungguh minta maaf.
Perlahan masuklah.
Perlahan-lahan saja.
Jika tidak kau bisa
dapat sayatan di lehermu.
Sunbae, kau baik-baik saja?
Maaf...
Siapa kau?
Siapa kau dan kenapa kau
melakukan ini di ruang operasi?
Siapa pemimpinnya?
Siapa yang memberi perintah
di ruang operasi ini?
Aku.
Kau bisa bicara padaku.
Ada masalah apa?
Jika kau tak hentikan
operasi ini sekarang juga,
aku akan bunuh wanita ini.
Oi, kau.
Berhenti saat ini juga.
Turunkan ponselmu.
Jika kau berani macam-macam,
wanita ini akan terluka.
Ini ruang operasi.
Kau tak bisa membobol masuk
seperti ini.
Dan juga, mengancam seseorang
menggunakan sabit...
...itu hal yang sangat salah.
Berisik.
Jika kau tak mau
wanita ini terluka,
...singkirkan tanganmu
dari pria itu.
- Permisi...
- Hentikan operasinya saat ini juga!
- Aku sungguh akan membunuhnya!
- Tidak!
(Markas Pusat Jungseon)
Ini ruang kendali.
Ada seorang dengan senjata tajam
berjalan masuk ke ruang operasi RS Doldam.
- Tolong lekas diperiksa.
- Dimengerti.
Aigoo, aku sunguh minta maaf.
Kami sudah repot-repot
membuat kalian datang kemari.
Semua pegawai kami telah
mencari di setiap sudut...
...dan tak menemukan
siapa pun.
Apa kau sudah mencari
dengan teliti...
...untuk memastikan dia tak
sembunyi di suatu tempat?
Kami sudah mencari
di kedua lantai 2 kali.
Tak ada yang perlu
dikhawatirkan.
Ya, silakan bicara.
Laporan masuk mengenai ada
seorang pria bersenjata di RS Doldam.
Aigoo, sepertinya sudah ada
yang terlanjur membuat laporan.
Pria itu sedang menyandera
seseorang di ruang operasi.
Harap diperiksa.
Ruang operasinya...
Sudah anda periksa?
Kau tak dengar aku?
Hentikan operasi ini
sekarang juga, sekarang.
Oi, kau. Matikan mesin-mesin itu.
Dan kalian...
mundurlah ke dinding.
Lekas!
Jika kau tak ingin melihat
wanita ini mati,
matikan mesin-mesin itu,
...dan mulailah berjalan
begitu aku mulai berhitung.
Jika tidak, aku sungguh
akan membunuhnya.
Satu.
Guru Kim.
Dua.
Turuti saja permintaan nya.
Menjauhlah dari
meja operasi itu.
Jangan bergerak sedikitpun.
Guru Kim.
Ketika dalam operasi jangan
bergerak sendiri tanpa sebuah perintah.
- Tetaplah di posisimu.
- Bagaimana jika dia sungguh akan membunuhnya?
Yoon Seo Jung.
Jawab aku,
Ya.
Ya, Guru Kim.
Aku...
...tak akan menyerah
terhadap operasi ini.
Guru Kim.
Dimengerti.
Oi, dokter.
Kau pikir...
...aku ini sedang bercanda?
Dr. Nam, vital pasien nya?
Masih stabil.
Tapi... Guru Kim.
Scalpel.
- Guru Kim.
- Berikan scalpelnya.
Apa kau tahu...
Pria itu...
...orang seperti apa?
seorang pemerkosa.
Apa kau mengerti?
Biarpun sudah larut aku
masih mengirim paket kiriman...
...demi mendapat sedikit
lebih banyak uang.
Suatu hari,
dia membobol masuk...
ke dalam rumahku, dan waktu itu
di rumahku terdapat istri dan putriku.
Di saat itu...
istriku...
...sedang hamil dengan
anak kedua kami.
Dan putriku...
Putriku...
...baru berusia 11 tahun.
Bajingan itu...
Dan...
kau tahu dia dapat
hukuman berapa tahun?
3 tahun. Karena dia baru
pertama kali melakukan tindak kriminal.
Dia bahkan
di bebas-bersyaratkan...
karena itu tindak kriminal pertamanya
dan dia tahanan yang baik.
Kau bisa percaya itu?
Setelah itu,
istriku mengalami keguguran...
dan putriku berakhir...
...harus  hidup
dengan foley catheter...
...seumur hidupnya.
Tapi bajingan itu...
dibebas-bersyaratkan. Kau bisa
percaya satupun dari hal itu?
Lalu?
Kau ingin memberi penghakiman
pada pria ini sendiri?
Hukum di negara ini...
...hanyalah omong kosong.
Aku harus melakukan ini.
Aku...
...seorang suami dan ayah.
Biarpun...
Aku miskin, lemah,
dan ayah yang buruk,
Aku tetaplah kepala keluarga.
Aku harus...
membuat dia membayar setelah
perbuatan yang telah dia lakukan.
Begitu.
Aku paham maksudmu.
Lakukanlah semau mu.
Guru Kim.
Tetapi,
tidak sampai aku selesai
melakukan operasi ini.
Dokter.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu
setelah mendengar seluruh ceritanya?
Aku sungguh turut berduka,
tapi aku tak dapat menyerah
terhadap pasien ini.
Aku tak punya wewenang
untuk membuat keputusan itu...
...karena aku bukanlah
seorang hakim.
Jadi demi dia membayar atas perbuatannya,
kau boleh melakukan apa pun yang kau mau.
Tapi kau harus melakukan itu
setelah operasi ini selesai.
Kau rela membiarkan wanita ini
mati demi nyawa bajingan itu?
Itukah yang kau inginkan,
Dokter?
Aku akan
melakukan pekerjaanku.
Dan kau lakukan pekerjaanmu.
Itu maksudku.
Aish...
Scalpel.
Berhenti.
Jangan bergerak sedikitpun.
Berikan scalpelnya.
Jangan, Suster Oh.
Jangan lakukan itu.
- Kumohon berhenti, semuanya.
- Berikan scalpelnya.
Baiklah.
Aku mengerti.
Akan kubunuh saja kalian semua.
Aku harap kali ini...
...kau benar, Guru Kim.
Yaa, dasar keparat!
Sunbae!
Oh my God, Oh my God.
[Astaga, astaga]
Hentikan operasinya, keparat!
Apa? Penyanderaan?
Ya, Dokter.
Itu yang kudengar.
Di ruang operasi?
Pertama-tama, pindahkan
semua pasien yang mampu berjalan...
...ke tempat yang aman.
Pastikan tak seorangpun
berada di dekat ruang operasi.
Apa ada yang terluka?
Tak ada?
Yaa, hentikan operasinya.
Kau bajingan,
berhenti sekarang juga.
Berhenti!
Kubilang berhenti.
Jangan lakukan itu!
Dokter, kumohon padamu.
Satu kali ini saja, kumohon.
Tolong jangan, dokter.
Berhenti, dasar bajingan!
Aku tak dapat percaya ini.
Suction.
Baiklah...
Aku akan memberikanmu...
...30 menit.
Ini bukan operasi yang simpel.
1 jam. Tidak, aku butuh
setidaknya 2 jam.
Berhenti bicara hal konyol.
Aku akan memberikanmu 30 menit.
Jika lebih lama dari itu,
aku akan melukai wanita ini.
Aku tidak bercanda.
Apa kau mengerti?
Cops.
Kasa.
Nn. Jung.
- Ya, Dokter.
- Bisa tolong putar lagu?
- Ya?
- Itu ide yang bagus.
- Bagaimana dengan Beatles?
- Ya...
Buka ini lebih lebar.
- Bagaimana dengan pasiennya?
- Mereka sudah dipindahkan ke tempat aman.
Tn. Goo berjaga di ruang hybrid.
- Bagaimana dengan ruang operasi?
- Masih belum selesai.
Aku harap tak akan
terjadi apa pun.
Aku harap Suster Oh
akan baik-baik saja.
Ada apa?
Tak ada.
Aku akan mengurus lamina
yang terluka dulu.
Kemudian aku akan melakukan
epidural hematoma evacuation...
...dan mencari
titik pendarahannya.
Nah, Punch.
Ini Manajer Jang.
Bagaimana?
Haruskah kuangkat panggilannya?
Kau harus angkat panggilannya.
Itu mungkin darurat.
Jangan lakukan hal yang bodoh,
atau kau akan menyesal.
Halo, Manajer Jang.
Suture.
- Ya?
- Apa? Kenapa?
Dia ingin disambungkan padamu.
Apa?
(Manajer Jang)
Kang Seung Ho-ssi,
apa kau bisa mendengarku?
Ini Sersan Lee Hae Woo dari Stasiun Polisi Jungseon.
Kini ruang operasi telah
dikepung oleh polisi.
Turunkan senjatamu dan
keluarlah dari ruang operasi.
Siapa itu?
Siapa yang memanggil polisi?
Tak ada yang memanggil polisi.
Aku yakin kau juga tahu itu.
- Potong.
Berhenti.
Jangan ada yang bergerak.
Hentikan operasinya, Dokter.
- Potong.
Kau tak dengar aku bilang
hentikan operasinya?
Kau memberikan 30 menit padaku,
dan aku masih punya sisa 6 menit.
- Potong.
Berhenti sekarang juga!
Kang Seung Ho. Keluargamu
tengah menunggu di luar.
Mereka khawatir terhadapmu.
Kau ingin bicara pada mereka?
Jangan bercanda.
Kau tak dapat membodohi ku.
Ayah.
Ayah, kau ada disana?
Ayah, lekas keluarlah.
Aku dan ibu ada di sini.
Aku sedikit takut.
Ah Rin.
Potong.
Ayah.
Guru Kim.
Operasiku telah selesai.
Silakan lakukan semau mu.
Kau bisa bunuh dia
atau biarkan dia.
Bahkan jika dia tetap hidup,
Dia akan lumpuh
seumur hidupnya...
...karena dia melukai
saraf tulang belakangnya.
Dia tak akan bisa berjalan...
dan tak dapat pergi
ke toilet sendiri.
Dia mungkin akan berharap
sebaiknya dia mati saja.
Biarpun begitu,
jika kau tetap ingin menjadi
seorang pembunuh demi pria sepertinya,
silakan saja.
Tapi, sekali lagi...
...kau akan kehilangan
banyak hal.
Kau tak dapat melihat...
...putrimu masuk SMA atau
menjadi murid universitas.
Kau tak akan dapat melihat
dia datang padamu dan berkata...
bahwa dia hendak menikahi
seorang pria bodoh yang dia temui.
Berisik. Menurutmu...
Menurutmu itu mungkin?
Supaya semua itu mungkin,
kau harus melindungi putrimu.
Menurutku, itulah peran yang
harus kau mainkan sebagai ayahnya.
Tutup mulutmu!
Aku akan membunuh kalian semua.
Okei.
Hanya ini yang dapat
kami lakukan.
Kini semuanya
terserah pada dirimu.
Nah semuanya, keluarlah.
Kalian sedang apa?
Buruan keluar!
Yoon Seo Jung.
Kau juga keluarlah.
Apa dia boleh?
Lekas keluarlah...
sebelum aku berubah pikiran.
Mari keluar.
Apa pun keputusanmu,
itu kehidupanmu. Tapi...
Aku harap keputusanmu itu,
tak akan membuatmu kehilangan keluargamu.
Guru Kim.
Kau baik-baik saja?
Kau masih belum boleh masuk.
Mengapa?
Mengapa kau lakukan itu?
Mengapa? Mengapa?
Mengapa?
Putriku... Putriku punya
salah apa terhadapmu?
Mengapa kau lakukan itu?
Apa yang terjadi?
Apa semuanya sudah selesai?
Entahlah.
Ayah.
Ah Rin.
Sayang.
Maaf...
Aku sungguh minta maaf.
Ah Rin, kau takut 'kan?
Ayah minta maaf.
Aku tak apa.
Sayang, aku tak apa.
Sayang, kau harus...
buatkan sup daging
kesukaan Ah Rin,
dan pastikan dia makan
yang banyak.
Ah Rin.
Makanlah yang banyak,
dan baik-baiklah pada ibumu.
Ayah akan segera kembali.
Ayah baik-baik saja.
Ayah minta maaf jika kau takut.
Ayah sungguh menyesal.
Sayang.
Jangan menangis.
(Rumah Sakit Doldam)
Tunggu sebentar.
Biar kulihat tanganmu.
Ketika anda berkunjung
ke RS kami di masa depan,
saya akan memberikan
IV vitamin pada anda.
Maaf,
dan terima kasih.
Dokter.
Berkunjunglah.
(Rumah Sakit Doldam)
Dia melalui banyak hal...
...di usia yang begitu muda.
Tapi dia masih punya ayahnya.
Dia punya ayah yang hebat,
jadi dia akan baik-baik saja.
Bagaimana dengan Sunbae?
- Kau baik-baik saja?
- Tidak.
Aku ketakutan sampai mati.
Bagaimanapun, ini melegakan.
Berkat Guru Kim
tak ada yang terluka.
- Ya 'kan?
- Berkat filosofi bodohnya...
...nyawa Sunbae
bisa saja melayang.
Tapi bukankah dia mengagumkan?
Bagaimana dia bisa tetap tenang
di situasi seperti itu?
Jika itu aku,
aku pasti sudah panik.
Ada dua kemungkinan.
Antara dia memang
seorang dokter dari lahir...
...atau dia gila dari lahir.
(Bab 8, Manifesasi Kemanusiaan)
Bukankah itu kebalikan
dari akal sehat?
Dalam situasi seperti itu,
Harusnya kau hentikan operasinya
dan selesaikan situasi itu dulu.
Belum lagi, kau membiarkan
sang pasien sendirian di ruang itu.
Bagaimana bisa
kau lakukan itu?
Kau hampir membiarkan
seorang penyerang membawa sabit...
...membunuh sang pasien.
Guru Kim sudah tahu bahwa
pria itu tak dapat membunuh sang pasien.
Ya 'kan, Guru Kim?
Bagaimana jika,
kabar soal ini tersebar?
Itu bisa jadi alasan
untuk menutup RS ini.
Maksudku adalah...
cara dokter Boo Yong Ju
menangani situasi itu...
sungguh provokatif
dan berbahaya.
Ini sungguh sulit dipahami
bagi orang dengan akal sehat.
Cukup. Aku akan bicara
2 hal saja padamu.
Pertama, dia bukan penyerang. Dia seorang ayah.
Kedua,
Jangan lagi bicara mengenai ini
seolah ini kasus kriminal.
Tutup RS ini?
Bicaralah sekali lagi
seperti itu,
dan akan kuberi pelajaran padamu.
Aku akan membobol kantormu
sambil membawa sabit. Mengerti?
Aku akan kembali bekerja.
B-beraninya dia...
Permisi. Biar kuberitahu
suatu hal juga.
Jangan panggil dia
Dokter Boo Yong Ju.
Dia benci nama itu.
Dia bisa saja memukulmu.
Kau harus hati-hati.
Sampai jumpa.
Ini...
Apa semua dokter di RS ini
preman semua?
Apa kau tahu seberapa besar
kekhawatiran ku?
Jantungku... Rasanya
seperti terbakar.
Apa kau takut aku bisa saja
terbunuh di ruang operasi itu?
Kau bicara tanpa pikir-pikir lagi.
Kau tak tahu
bagaimana perasaanku.
Tak tahu...
Sama sekali tak tahu.
Aku rasa karena itulah
aku menikah...
dan dapat perceraian.
Myung Sim-ssi.
Tn. Jang, aku sudah bilang
panggil aku dengan pantas.
Kini aku seorang Manajer.
Manajer Jang.
Aku sudah bilang,
aku naik pangkat.
Aku lelah. Aku ingin istirahat.
Ah, aku mengerti.
Tapi bagaimana dengan RS nya?
Biarkan semua pegawai
dari RS Geode lakukan itu.
Aku akan pulang lebih awal.
Dia sungguh tak punya nurani.
Guru Kim.
- Ada apa?
- Aku khawatir padamu.
Anda pasti sangat terkejut
di ruang operasi tadi.
Maaf.
Aku sungguh bodoh membiarkan
dia menyeretku seperti itu.
Ah beneran,
kau ini punya masalah apa?
Aku tahu.
Tak ada yang dapat kukatakan.
Aku juga berpikir,
bahwa aku ini menyedihkan.
Yaa. Apa kini kau bahkan
tak dapat mengerti maksud orang?
Yang tadi dalam bahaya,
adalah kau.
Harusnya kau tidak
mengkhawatirkan orang lain.
Ya?
Apa mungkinkah, anda
mengkhawatirkan aku?
Aigoo...
Kau sungguh telah menjadi bodoh.
Inilah kenapa kau bekerja
sebagai orderly...
...padahal kau harusnya bekerja
sebagai dokter Pengobatan Darurat.
Tapi itu karena
perintah dari anda.
Jika aku menyuruhmu bunuh diri,
kau akan bunuh dirimu sendiri?
Aku akan pura-pura
berusaha melakukan itu.
Jangan senyum.
Itu membuatku emosional.
Ya...
Jika apa yang terjadi hari ini
membuat PTSD mu kambuh lagi,
kau akan ditendang keluar.
Jika kau overdosis akibat
obatmu dan membuatku khawatir lagi,
kau juga harus keluar.
Maksudku jagalah dirimu
dengan baik. Mengerti?
Ya, tentu.
Jangan khawatir.
Aku akan baik-baik saja.
Oi, Yoon Seo Jung.
Tadi kau hebat.
Kau menanganinya dengan hebat.
Mungkinkah, anda...
...sedang memuji aku?
Itu pujian, kah?
PTSD?
Coba lupakanlah apa yang
terjadi di ruang operasi.
Mari lupakan.
Mari ingat saja kisah sedih
pria itu dengan rasa kasihan.
Tetap saja,
aku tak bisa paham.
Apanya?
Guru Kim.
Guru Kim kenapa?
Dia tak melakukan dura repair.
Menurutmu kenapa?
Menurutku, mungkin
karena dia kehabisan waktu.
Dia mungkin berpikir,
jika dia lakukan itu...
dia takkan dapat menyelesaikan
operasinya dalam 30 menit.
Tetap saja, dia tak mungkin
melewati sebuah prosedur penting.
Apa yang kau duga?
Aku penasaran...
apa mungkin di saat itu
dia mengalami dilema.
Aku yakin, di saat itu
dia ragu-ragu.
Mengapa?
Mustahil.
Itu tidak mungkin.
Guru Kim melewati
prosedur yang penting...
...karena perasaan pribadinya?
Pasien itu,
adalah seorang pemerkosa.
Sejujurnya, ketika aku
mendengar cerita itu,
Aku ingin melanggar sumpahku...
dan menghentikan operasi itu
untuk sesaat.
Bukankah Guru Kim juga akan
merasakan hal yang sama?
Aku yakin dia tak akan
merasakan hal yang sama.
Aku tahu dia karena aku yang
paling lama mengenalnya.
Dia tak akan membiarkan
perasaan pribadi mengganggunya.
Jika dia memang orang yang
mudah terpengaruh cerita itu,
ketika dia melihat seorang pria
menempelkan sabit di leher Seo Jung...
...di saat itu dia langsung
akan menyerah terhadap operasinya.
Kalau begitu,
kenapa dia melewatinya?
Aku yakin karena tak ada
pilihan lain.
Dalam beberapa kasus,
sebaiknya kita tidak menutup lukanya.
Lagipula, saraf yang terluka
jarang kembali pulih.
Sungguh...
karena tak ada pilihan lain?
Bukan karena
dia tak ingin melakukannya?
Nyonya, apa besok anda
punya waktu?
Aku memiliki sesuatu untuk
di diskusikan bersama anda.
Tolong kembali ke RS ini
bersama anakmu besok.
Namamu Ah Rin, kan?
Ah Rin.
Aku sungguh pandai merawat
orang yang sakit.
Ah Rin, tak perlu khawatir.
Aku janji...
Aku akan berupaya dengan
seluruh tenagaku...
...untuk membuatmu
kembali pulih sepenuhnya.
Okei?
Kemarilah.
Jangan khawatir dengan
biaya perawatannya.
Aku akan...
...merawatmu dengan gratis.
Mengerti?
Dengan ini, adil.
Aku tidak membuat banyak.
Kubisnya sangat segar,
jadi aku membuat kimchi favoritmu.
Aku juga akan kirimkan
beberapa mandu.
- 6,000 won.
- Terima kasih.
Itu terlalu melelahkan.
Kau tak perlu melakukan itu.
Itu tidak susah.
Itu yang biasa kulakukan.
Aku sudah sangat lama
membuat mandu.
Aku bisa membuatnya bahkan
dengan mata tertutup.
Eo...
Baik, aku mengerti.
Makanlah yang teratur.
- Eo?
- Ya.
Aku akan makan yang teratur.
(Dong Joo)
Direktur Yeo.
Kami sudah tiba.
Silakan masuk,
Dokter Do In Beom.
Tapi, dokter Kang Dong Joo
tidak bersama kalian?
Katanya dia akan tidur
di kantor pegawai.
Dia sungguh keras kepala.
Kau pasti lelah. Silakan naik
ke atas dan berbenah lah.
Kamar bagian sini sudah dipakai.
Anda boleh memilih kamar manapun
di antara kamar-kamar bagian sini.
Hei.
- Sakit.
- Aku tahu itu sakit.
Tolong yang lembut.
Ini beneran sakit.
Aku tak bisa lebih lembut
daripada ini.
Lukanya dalam.
- Aku harus menjahitnya.
- Beneran?
- Berapa banyak jahitan?
- Aku masih belum tahu.
Tolong persiapkan bius lokal.
Ya, dokter.
Tolong pastikan tak ada luka
yang tertinggal.
Yaa, kau ada di IGD.
Ini bukan klinik bedah plastik.
Ah, tolonglah.
Aku tak minta berlebihan.
Okei.
Aku akan membiusnya.
Tetap diamlah.
Maaf.
Kenapa itu sangat sakit?
Ahjussi...
...kau bukan
dokter sungguhan, kan?
Kenapa? Menurutmu,
aku ini palsu?
Bukan?
Kau harusnya merasa terhormat
setelah dirawat olehku.
Satu-satunya ahli bedah
dengan tiga ijin...
Dan juga dikenal sebagai,
Ahli Bedah Legendaris.
Dia sudah gagal menjadi manusia.
Singkatnya, dia itu psikopat.
Ada yang menyebut dia psikopat.
Dan juga...
Kumohon berhenti, semuanya.
Tetaplah di posisimu.
Tolong jangan lakukan itu.
Aku...
Tak dapat menyerah
terhadap operasi ini.
Sebagai dokter,
...dia membuatku
merasa begitu kecil.
Kau sedang apa di sini?
Kalau begitu, anda sendiri
sedang apa di sini?
Menurutmu apa lagi?
Aku sedang bertugas.
Berikan dia vaksin tetanus...
- dan kirim dia pulang.
- Ya, Dokter.
Aigoo...
Apa?
Ada yang ingin kau sampaikan?
Di ruang operasi tadi...
...aku hampir saja
ingin memukulmu.
Ada seorang pria yang menempelkan
sabit ke leher Seo Jung Sunbae.
Bagaimana bisa
kau tetap tenang?
Kata siapa aku tetap tenang?
Kau terlihat tenang,
setidaknya itu menurutku.
Jika aku menyerah
terhadap operasi itu,
...situasinya akan
menjadi lebih buruk.
Seseorang mungkin akan mati
atau setidaknya terluka parah.
Aku kesusahan
mengendalikan diriku sendiri.
Aku hanya mencoba...
menyelesaikan situasi,
tanpa membuat seorang pun terluka.
kau pamer lagi.
Sebutan untuk itu
adalah menggertak.
Sebutan yang lebih berkelas,
adalah inti romansa.
Inti romansa?
Apa yang kau tahu
selain inti romansa?
Aku bukan siapa-siapa,
tanpa sudut pandang romansa ku.
- Kau tak tahu itu?
- Sama sekali tidak.
- Aku mengerti.
Dokter Kang terlalu pintar,
penuh perhitungan,
dan egois...
...jadi tak dapat melihat
melalui sudut pandang romansa.
Apa anda sedang
meremehkan aku lagi?
Tentunya, itu bukan pujian.
Kenapa anda sangat membenciku?
Yaa.
Aku tak membencimu.
Aku hanya merasa tidak nyaman
melihat ketidak mampuan mu...
...dan semua tuduhanmu.
Kau selalu berusaha
menyembunyikan itu.
Kau tak dapat menerima
dikalahkan oleh kelemahanmu.
Itu menjijikkan.
Aku hanya kesusahan dengan
diriku sendiri demi bekerja lebih baik.
Apa itu sangat mengganggu mu?
Yaa.
Kau hanya peduli
melakukannya dengan baik...
...tanpa berpikir apa artinya.
Kalau begitu, untuk apa
kau menjadi dokter?
Jika ada pasien yang tiba,
tolong bangunkan aku, ya?
- Ya.
- Dokter.
Good.
[Bagus.]
See you again.
[Sampai jumpa lagi.]
Dah.
Auh, masih sakit.
Aigoo, aigoo.
Guru Kim jarang
meninggalkan IGD.
Dibandingkan rumahnya...
...dia lebih banyak
berada di IGD.
Ya, ini IGD RS Doldam. Ya.
Ya, dimengerti.
- Ada apa?
- Ada pasien kecelakaan mobil.
Dia akan tiba dalam 5 menit.
Tak usah.
- Tak usah bangunkan dia.
- Ya?
Aku yang akan mengurusnya.
Tok, tok.
Hai.
Ada yang ingin
kubicarakan denganmu.
Ini memalukan.
Yaa, Do In Beom.
Kau tak dengar kataku?
Tak ada yang ingin
kubicarakan denganmu.
Aku yang ingin.
Aku tak ingin mendengarnya.
Kau sungguh mudah emosi.
Yaa. Kau salah.
Kau dan aku tak punya
hubungan darah.
Direktur Do dan ibuku...
...hanya teman satu kuliah.
Rupanya Direktur Do...
...dulu pernah menyukai ibuku.
Tapi ibuku bersama pria lain.
Pria itu, adalah ayahku.
Biarpun aku tak tahu
rupa ayahku.
Ayahku meninggalkan ibuku
bahkan sebelum aku lahir.
Kau menganggap aku akan percaya itu?
Harus percaya.
Itu kebenarannya.
Semenjak itu, Direktur Do
selalu membantu ibuku.
Sebagai seorang teman.
Setelah ibuku meninggal,
...dia membiayai
biaya edukasi dan hidupku.
Tentunya, dia lakukan itu
sebagai seorang wali.
Jika kau ingin berbohong,
cobalah lebih kreatif.
Aku juga pernah...
...berpikir bahwa
Direktur Do mungkin saja ayahku.
Aku berharap dia memang ayahku.
Aku sangat
mengharapkan hal itu.
Tapi sayangnya,
itu tidak terjadi.
- Golongan darahmu apa?
- Golongan B.
Aku juga golongan B.
Yaa, 27% penduduk Korea
punya golongan B.
Kau punya bukti lain?
Kau sudah minta tes DNA
dengan ayahku?
Aku tak perlu melakukan itu
dengan Direktur Do.
Jika kau ingin pasti,
aku bisa melakukannya bersama mu.
Kau ingin?
Kau sungguh ingin melakukan itu?
Kenapa? Kau takut?
Brengsek ini sungguh
menyeretku sampai akhir.
Baiklah, kalau begitu.
Mari lakukan.
Tapi kau yang bayar untuk itu.
Aku tak punya uang
untuk hal sebodoh itu.
Dia tak bisa percaya saja padaku.
Apa itu kau?
Apa kau yang membuat
ayahku seperti itu?
Apa itu kau?
Harap lepaskan saya dulu.
Berapa banyak uang yang ingin
kau dapat dengan menggunakan ayahku?
Pindai CT...
dan hipotermia?
Permisi, Pak.
Biar saya jelaskan
mengenai perawatannya.
Belum lama ini, seorang konglomerat
melakukan perawatan ini dan...
Mungkin seorang konglomerat
mampu membayar itu semua.
Tapi kami tak punya uang.
Perawatan itu bahkan
tak tercakupi asuransi.
Tapi biaya alatnya saja
sampai 11 juta. (dalam rupiah)
Dan juga untuk CT dan ICU?
Dasar penipu brengsek.
Harap tenang dan
lepaskan saya dulu.
Semua dokter itu
ternyata memang penipu.
Semua yang kalian lakukan hanyalah
mengatakan omong kosong demi dapat uang.
Pak!
Menurutku anda sudah kelewatan.
Saya digaji di sini,
dan melakukan pindai CT tidak membuat
saya dapat lebih banyak uang.
Kami hanya melakukan itu
karena itu memang diperlukan.
Dan juga, sebelumnya kami bahkan
sudah meminta ijin dari para wali.
Aku walinya.
Kau minta ijin ke siapa?
Aku yang memberikan nya.
Lagipula, kita harus
menyelamatkan ayah.
Yaa, menurutmu ayah akan selamat?
Kau tak bisa lihat?
Kau tak bisa lihat
ayah sengsara?
- Oppa!
- Lupakan.
Hentikan perawatan itu
sekarang juga.
Hentikan sekarang juga sebelum aku
menuntut kalian atas perawatan berlebihan!
Pak, itu kelewatan.
Dokter Yoon...
Jangan ikut campur.
Kau bisa terluka.
Memang benar bahwa kondisi
sang pasien tidaklah bagus.
Tapi bukan,
tidak ada harapan.
Pindai CT telah membuktikan nya.
Jika ada 1% harapan,
bukankah kita tetap harus
mengupayakan segalanya?
Itu untuk mereka
yang lebih kaya.
Kami ini miskin.
Kami bekerja setiap hari
demi mencari penghasilan.
Bagaimana jika ayahku mati?
Kami harus bekerja seumur hidup
demi melunasi biaya perawatannya.
Berhentilah.
Dia tak akan kembali sadar.
Untuk apa tetap merawatnya?
Anak lancang.
Dasar anak tak tahu diri.
Memang yang kukatakan salah?
Apa saat ini ibu punya uang
untuk membayar biaya perawatannya?
Ayahmu...
...menghabiskan hidupnya
banting tulang demi kalian berdua.
Tapi ketika dia sekarat,
kau tak dapat melakukan ini?
Apa ayahmu...
seseorang yang bisa
kau sikapi seperti ini?
Ibu.
Tentu. Kita miskin.
Terkutuklah uang-uang itu.
Uang yang tak pernah dan
tak akan pernah kita miliki itu!
Tapi tetap saja aku...
ingin memberi ayahmu satu
kesempatan terakhir untuk membuka matanya.
Satu kali saja, juga tak apa.
- Aku berharap ayahmu...
- Kalau dia tak kembali sadar?
Bahkan jika Ayah kembali sadar,
dia hanya dapat berada
di kasur seumur hidupnya!
Ibu yakin ingin?
Kita akan melaluinya.
Begitukah?
Baiklah.
Wah, ibuku sungguh keren.
Kini aku sudah tak peduli lagi.
Silakan kalian berdua saja yang urus.
Kalian saja yang melunasi
biaya perawatan nya.
Menurutmu aku mengatakan ini
hanya untuk diriku sendiri?
Ibu, jangan khawatir.
Aku akan melakukan segalanya.
Jangan khawatir.
Dia si Dr. Yoon Seo Jung?
Ya, anda benar.
Begitu...
Dimana Dr. Boo?
Kemungkinan kini dia ada
di ruang Direktur.
Apa ini sudah dimulai?
Barusan kau bilang apa?
Aku harus mendengar lebih detil...
mengenai kejadian yang terjadi
di ruang operasi kemarin.
Selama operasi dijalankan,
apa terdapat suatu masalah?
Apa kau membiarkan sang pasien...
...berada dalam bahaya
selama situasi itu?
Kami akan membuat laporan
tertulis mengenai kejadian itu.
Satu hal lagi.
Aku dengar, salah satu dokter di sini
punya riwayat mengidap PTSD.
Kami juga ada di sini untuk
memastikan apakah Dr. Boo Yong Ju...
...tahu akan hal ini atau tidak.
Apa maksudmu?
Kenapa dokter Yoon Seo Jung
harus menjalani tes psikologis?
Aku juga tak tahu.
Seorang penyelidik dan
seorang psikiater tiba hari ini,
...dan mereka ingin bertemu
dengan Guru Kim dan Dr. Yoon.
Kenapa Sunbae di tes?
Itu keputusan dari RS Geode.
Jangan tanya aku.
Siapa yang memberitahu mereka
mengenai hal ini?
Apa maksudmu, Kang Dong Joo?
Jangan-jangan kau...
...memilih berpihak
pada Boo Yong Ju?
Ini mengecewakan.
Ini bukan tentang
memilih pihak.
Kau menggunakan Seo Jung Sunbae
untuk menyingkirkan Guru Kim.
Sadarlah, dasar bego!
Harusnya kau tak
mengkhawatirkan orang lain.
Khawatirkanlah dirimu sendiri.
Kau punya riwayat mengidap PTSD.
2 tahun lalu,
aku telah sepenuhnya pulih.
Benarkah?
5 tahun lalu, kau dan Dr. Moon
terlibat kecelakaan bersama.
Apa hubungan di antara kalian?
Kecelakaan itu...
Apa penyebabnya?
Itu karena kau.
Dr. Yoon Seo Jung.
Harap jawab saya.
Aku mati karena kau.
Jawablah.
Apa kau mengabaikan fakta
bahwa Dr. Yoon Seo Jung...
...pernah mengidap PTSD?
Kalian...
Sebenarnya ingin tahu apa?
Aku sibuk.
Jadi hentikan basa-basinya.
Katakan saja apa mau kalian.
Kenapa Direktur Do mengirim
kalian berdua kemari?
Kami sedang menyelidiki.
Dokter Boo Yong Ju.
Harap jaga sopan santun mu.
Kalian mengincarku
atau RS ini?
Jangan-jangan...
...kalian mengincar dua-duanya?
Tn. Jang.
Manajer. Dr. Kang Dong Joo.
Saya Manajer Jang.
- Kau punya nomernya?
- Ya?
Nomer? Nomer siapa?
Disini tertulis, belum lama ini
kau melukai pergelangan mu.
Apa penyebab
kau melukai dirimu sendiri?
Kiranya apa yang terjadi?
Ini penting.
Harap jawab saya.
Dr. Yoon Seo Jung.
Terus paksa dia...
...sampai dia mengaku.
Apa aku boleh melakukan itu?
Sudah banyak yang tahu
bahwa anda...
adalah wali Dr. Yoon Seo Jung.
Sebelumnya, aku juga telah
mendengar sesuatu dari Dr. Moon.
Aku tak memberi makan...
...pada anjing yang
mencoba mengigitku.
Paksa dia sejauh mungkin.
Bahkan jika dia
kehilangan ijin dokternya...
...aku tidak peduli.
Biar kutanya lagi.
Apa penyebab
kau melukai pergelanganmu?
Itu kesalahanku.
Kesalahan macam apa?
Aku secara
tidak sengaja overdosis...
...pil obat penenang.
Semua yang akan kau katakan
akan menjadi sangat penting.
Kuulangi, dalam kasus terburuk,
kau mungkin akan di diskualifikasi.
Harap pikirkan dengan baik
sebelum berbicara.
Aku mengerti.
Tetapi,
Aku tak dapat berbohong...
...untuk lolos dari
situasi ini.
Karena aku...
...ini seorang dokter.
Apa yang sedang anda lakukan?
Tak ada lagi yang ingin kubicarakan.
Kau bisa lakukan pekerjaanmu.
Jika kau menolak
untuk diselidiki,
...kaulah yang
mungkin akan rugi.
Bukankah itu tujuan kalian?
Apa pun yang kukatakan,
biarpun aku bekerja sama,
maupun tidak bekerja sama,
hasilnya akan tetap sama.
Jadi berhenti ganggu aku.
Dan lakukanlah semau mu.
- Permisi.
- Tapi,
jangan sentuh orang lain.
Jangan seret orang
tidak berdosa...
...seperti seorang pecundang.
Mengerti?
Mulai saat ini, Dr. Boo Yong Ju
di diskualifikasi dari segala jenis praktek.
Hingga kami mendengar
penjelasan yang masuk akal...
tentang apa yang terjadi
kemarin di ruang operasi...
dan mengenai bahwa kau
mengabaikan PTSD Dr. Yoon,
kau harus cuti.
Kau tidak keberatan, kan?
Kau sendiri yang memilih ini.
Bagaimana?
Yoon Seo Jung dimana?
Dia sedang di tes...
oleh seorang ahli psikiater
dari RS Geode.
Apa yang terjadi?
Kenapa mereka
menyelidiki kita...
dan juga tes psikologis?
Ini ada apa lagi?
Guru Kim.
Aigoo.
Kau sudah kembali.
Kudengar kau diselidiki.
Kukira penyelidikannya masih lama.
Sudah kubilang...
Harusnya kau dengarkan
kata-kataku.
Kau tak cukup bagus
untuk mengoperasi Pimpinan Shin.
Lihat saat ini.
Karena kau keras kepala,
...kau akan kehilangan
satu murid kesayangan mu lagi.
Aigoo. Aku sungguh
turut menyesal.
Auh... Dasar brengsek...
Guru Kim.
Anda kedatangan tamu.
Tamu?
Apa kabar, Guru Kim.
Aku sudah di sini.
Katamu, aku harus rawat inap.
Seperti yang kau perintahkan,
aku menyampaikan pesanmu
pada Pimpinan Shin.
Kenapa kau hanya berdiri
saja di sana?
Lekas tunjukkan dimana kamarku.
Subtitles by VIU
[Terjemahan RoKi_Subs]