[Program ini ditujukan
pada usia 15 tahun keatas]
"Prekuel"
"RS Doldam"
- Terima kasih.
- Sama - sama.
Dokter Kang Dong Ju?
"Mahkamah Agung"
Apa ini hasil dari
perkara medis Dr. Nam?
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Aku lega bedahnya telah berakhir.
Kalian berdua dapat surat.
Ini untuk Dr. Nam.
Dan ini untuk Dr. Kang Dong Ju.
Siapa dari kalian yang
ingin membuka suratnya duluan?
Kau akan membiarkannya
begitu saja?
Dr. Nam? Dr. Kang Dong Ju?
Oi, Kang Dong Ju, kau sedang apa?
Kau tak bisa ketok pintu?
Itu apa? Surat?
Bukan apa-apa.
Aku harus pergi ke ICU.
Apa itu?
Tampaknya itu surat internasional.
Surat dari U.S.A, Amerika.
Dari AS?
Dia menerima surat dari AS?
Mengapa dia sembunyikan?
Apa kau lihat suratnya
datang dari kota mana?
Tidak. Aku menerimanya
bersama beberapa surat lain.
Aku juga dapat surat
dari Mahkamah Agung.
- Untuk Dr. Nam.
- Benarkah?
Apa itu hasil dari
perkara medisnya?
Ini tentang tujuh tahun yang lalu.
Seorang gadis berusia 10 tahun
mati di meja operasi.
Gadis itu memiliki
elbow supracondyle fracture.
Dan dia meninggal
akibat emboli lemak.
Orang tua gadis itu mengatakan
itu salah ahli anestasinya....
...dan menuntut Dr. Nam.
Dia kalah di sidang pertama...
...tapi putusan pengadilannya
diubah pada sidang kedua.
Jadi itu dibawa
ke Mahkamah Agung.
"Mahkamah Agung, Memvonis"
"Tuntutan Yang Diajukan
Pada Mahkamah Agung Diabaikan"
Tepat setelah kecelakaan itu,
dia berhenti bekerja di RS Geode...
...dan mulai kerja lepas.
Lalu dia datang
ke RS Doldam...
...atas saran dari Direktur Yeo.
Kemudian Dr. Nam membawa
Guru Kim kemari.
Dan Guru Kim membawaku kemari.
Dan Suster Oh yang
membawaku kemari.
Kau hanya mengikuti aku.
Aku tidak melakukan apapun.
Rupanya begitu.
Pada akhirnya...
Guru Kim dan Suster Oh...
...datang ke RS Doldam
berkat Dr. Nam.
Kemudian dia bertemu denganmu.
Omo, kau tidak tahu?
Tahu apa?
Bedah pertama yang dilakukan
oleh Guru Kim di RS Doldam...
- ...adalah untukmu.
- Ya?
Aku?
Ada pasien di sini.
Sebelah sini.
- Yang ini?
- Ya.
Hati-hati.
Astaga.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Kenapa?
Hari ini tak ada
dokter yang berjaga.
Aku bisa membedahnya sendiri.
Apa kau pernah menjadi asisten bedah?
Maaf. Aku belum pernah
menjadi asisten bedah.
Kalau begitu...
...tolong segera siapkan
saline untuk hidrasi.
- Dan hubungi Dr. Nam.
- Ya, dokter.
Ini Guru Kim.
Kami punya pasien gawat darurat
yang harus dibedah.
Myung Sim, aku butuh kau di sini.
Apa kau bisa datang?
Okei. Tolong lekas datang kemari.
Itu juga permulaan dari...
...karir Guru Kim dan aku
di rumah sakit Doldam.
Di segala hal selalu
terdapat permulaan.
Dan di segala permulaan...
...terdapat penyebab dan motivasi.
Itu bisa saja aku...
...atau orang lain.
Begitu itu dimulai, itu membuat
sebuah arah dalam hidup.
Dan melalui perjalanan itu...
...itu membuat
sebuah bentuk kehidupan.
Awal dari segalanya.
Apakah ada yang lebih kuat...
...daripada itu?
Hai.
Lama tak bertemu.
Kau...
"Appendix : Awal dari segalanya"
Mengapa... Bagaimana?
Tempat ini punya
daya tariknya sendiri.
Kukira ini rumah berhantu.
Aku telah mendengar kabar mengenai
dirimu sejak akhir tahun kemarin.
Aku juga dengar soal
bedah penggantian jantung buatan.
Kemudian aku tahu bahwa
kau ada di RS Doldam.
Bagaimana kabarmu?
Kau masih memiliki ini?
Ya, aku mendengarkan itu.
Musik itu sungguh lucu.
Itu bisa memutar balik waktu.
Ya, 'kan?
Eum...
Kapan kau kembali?
Sekitar 3 tahun... Atau 4 tahun kah?
Aku terlihat tua, bukan?
Kau terlihat sama.
Kau terlihat keren.
Aku tahu kau berbohong,
tapi aku senang mendengarnya.
Kudengar kau pasti telah menua
bila kau senang mendengar kata-kata itu.
Apa itu?
Kau membuat kopi?
Eum. Ini sudah jadi kebiasaan.
Ke... Kebiasaan?
Kau benci hal-hal seperti itu.
Aku?
Nonton film,
pergi ke restoran.
Dan terutama kau benci
duduk di sebuah kafe..
...dan berbincang-bincang.
Dan kau di sini membuat
kopimu sendiri.
- Apa dulu aku begitu?
- Astaga.
Kau selalu merepotkan
ketika kita pergi kencan.
Aku bisa menuliskan satu halaman.
Benarkah aku seperti itu?
Kau juga tak pernah
tertawa seperti itu.
Astaga...
Omong-omong, kenapa kau kemari?
Aku yakin...
...kau datang kemari
bukan untuk menemui aku.
Di grup suka rela yang kuikuti...
...ada seorang gadis Tiongkok Korea.
Eum.
Dia mengidap tumor kelenjar adrenal.
Dia di diagnosis selagi
dirawat untuk hipertensi maligna.
Aku mau kau membedahnya.
Itu bukan bedah yang sulit.
Harusnya kau minta
dokter yang mendiagnosis nya.
Sebenarnya...
...dia mengidap HIV positif.
Kau sungguh tidak akan makan?
Aku tidak mau.
Ini sudah tiga menit.
Ada apa dengannya, ya?
Aku penasaran apa yang terjadi.
Dia sudah sedih sepanjang hari.
Siang hari tadi...
...dia melihat sebuah surat.
Mungkinkah itu semacam kabar buruk?
Surat?
Tampaknya itu surat internasional.
Dari U.S.A., Amerika.
Dokter.
Kabar besar, kabar besar.
Ada pasien darurat?
Ada seorang wanita. Wanita.
- Pasien wanita?
- Tidak, bukan begitu.
Ada seorang wanita
yang datang mengunjungi Guru Kim.
Dan dia sangat cantik.
- Apa?
- Wanita yang cantik?
- Benar.
Dia wanita yang kecantikannya
melebihi kata-kata.
Saat ini dia sedang
duduk di kantor Guru Kim.
Kukira kita sedang makan.
Memang aneh jika seorang wanita
datang mengunjungi Guru KIm?
Bukankah begitu?
Aku tak bisa melihat wajahnya.
Sesuatu pasti sedang terjadi.
Ini panggilan dari Guru Kim.
Guru Kim?
Aku tidak dapat.
- Ke kantor Direktur Yeo.
- Kantor Direktur?
- Aku akan segera kembali.
- Tentu.
- Dr. Yoon.
- Eum?
Itu...
- Apa kabar?
- Apa kabar..?
HIV positif?
HIV itu...
...maksudnya dia mengidap AIDS?.
Dia memiliki tekanan darah tinggi...
...jadi jika kita
tidak segera membedahnya...
...itu akan jadi
sangat berbahaya.
Dia sudah meminta ke berbagai
RS untuk membedahnya...
...tapi karena beberapa alasan
dia ditolak di segala tempat.
Itulah bagaimana dia berakhir di sini.
Kurasa kita juga harus menolaknya.
Dia mengidap AIDS.
Bagaimana jika orang-orang tahu
dia dibedah di RS kita?
Tak akan ada pasien yang
mau datang ke RS kita mulai hari itu.
Pasien AIDS tetaplah
seorang pasien, Manajer Jang.
Ini tidak masuk akal, Guru Kim.
Direktur Yeo.
Aku juga setuju...
...dengan Manajer Jang, Guru Kim.
Kita tidak akan membedahnya terbuka,
tapi melalui laparoskop.
Kita akan mengenakan masker pelindung...
...dan akan sangat berhati-hati.
Tak akan ada masalah.
Walau pun kita sangat berhati-hati...
...sesuatu tetap saja bisa terjadi.
Bagaimana jika kita melukai diri kita sendiri
dengan jarum ketika mengambil darahnya?
Kau tak boleh takut dengan
hal yang tidak terjadi.
Jika begitu,
bagaimana kau bisa merawat pasien?
Maka aku akan mengatakan
hal-hal yang mungkin bisa terjadi.
Jika kita membedah
pasien dengan virus HIV...
...kita harus mensterilkan
seluruh ruang operasi...
...dan tak bisa menggunakan
satu dari dua ruang operasi selama satu hari.
Apa yang akan kau lakukan
pada pasien pada hari itu?
Yaa, Do In Beom.
Dengan logikamu...
...pasien ini tak bisa
dirawat di mana pun di negara ini.
Daripada itu, aku lebih khawatir
dengan pegelangan Anda.
Jika kau akan menggunakan laparoskop...
...kau harus menggunakan lebih banyak
otot pada jari dan tanganmu.
Biar aku saja yang mengkhawatirkan itu.
Direktur Yeo, aku hanya
akan melakukan bedah ini...
...setelah aku menerima
izin darimmu.
Tolong katakan ya.
Tidak.
Kita tidak bisa melakukan ini
demi para pasien...
...yang datang ke kita.
Tidak. Sama sekali tidak boleh.
Direktur Yeo.
Ini lebih lama dari yang kukira.
Kira-kira apa yang mereka bahas, ya?
Bagaimana?
Bawa pasien itu pagi esok hari.
Bawa semua data gambar
yang kau miliki.
Kami akan menetapkan
tanggal operasinya secepat mungkin.
Ini semua akibat wanita itu.
Guru Kim tidak bisa berpikir
dengan jernih akibat wanita itu.
- Manajer Jang.
- Hanya itu yang bisa menjelaskannya.
Pergelangan tangan Guru Kim
bahkan terluka...
...tapi dia mau membedah pasien AIDS,
apa itu masuk akal?
Manajer Jang.
Tolong pergi dan bujuk Guru Kim lagi.
Aku tidak berpikir Guru Kim
membuat keputusan yang salah.
- Suster Oh!
- Direktur Yeo sudah menyetujuinya.
Berhenti katakan itu.
Astaga.
Bukankah menurutmu
kita harus menghentikannya?
Apa pun yang kita katakan,
Guru Kim takkan mendengarkannya.
Kau sendiri yang bilang,
pergelangan Guru Kim masih bermasalah.
Jika kau sangat khawatir, pergi
dan beritahu dia kau akan membedahnya.
Kau lebih baik di laparoskop
daripada aku.
Kau gila? Kau kira aku mau membedahnya?
Aku sama sekali takkan pernah mau.
Ada apa?
Sunbae.
Eo?
Maaf. Aku sedikit lelah saja.
Jadi itu pertemuan apa?
Itu mengenai pasien HIV.
Dia mengidap tumor kelenjar adrenal.
Guru Kim...
...ingin membedahnya secepat mungkin.
Eum, begitu.
Ada apa? Apa kau sakit?
Sedikit.
Hari ini aku tidak merasa terlalu baik.
Sepertinya aku harus
istirahat sebentar.
Aku akan pulang lebih awal.
"Rumah Sakit Doldam"
Suster Oh. Apa rumornya benar?
Apa benar akan ada pasien HIV
yang dibedah di sini?
Keadaan di sini tidak terlalu baik...
...karena rumor itu.
Apa?
Dia akan membedah pasien HIV?
Ya, Dr. Song.
Kupikir aku tidak bisa melakukan itu.
Astaga.
Dia benar-benar bukan main.
Suster Oh. Sepertinya mereka sudah tiba.
Pasien HIV.
Bagaimana ini, Suster Oh?
Apa pendapatmu?
Seperti yang kubilang,
dia sangat amat cantik.
Hentikanlah.
Lewat sini.
Tak apa.
Eung..?
Bukankah itu Lee Yeong Jo?
Ada masalah apa?
- Apa kau kenal dia?
- Tentu saja.
Kami pergi ke sekolah medis yang sama.
Dia seorang dokter?
Dia ahli bedah umum sepertiku.
Dia sangat bersemangat dalam bidangnya.
Kudengar dia pergi ke luar negeri
untuk bekerja bersama Dokter Lintas Batas.
- Kapan dia kembali?
- Begitukah?
- Dokter Lintas Batas?
- Dulu dia sangat terkenal.
Guru Kim dan dia adalah
pasangan yang terkenal.
Ya? Guru Kim dan dia...
...pernah pacaran saat kuliah?
Ya, Guru Kim.
Baiklah. Aku akan masuk.
Masuk.
220/120.
Tekanan darahnya sangat tinggi.
- Apa resep obatnya?
- Beta-blocker dan CCB.
Kau meminum dua obat depresan
tapi itu tetap terlalu tinggi.
Sudah berapa banyak rumah sakit
yang kau kunjungi?
Aku sudah mengunjungi
5 rumah sakit berbeda...
...dan menelepon mereka
lebih banyak dari itu untuk menayakannya.
Apa dia bisa bicara bahasa Korea?
Eum, dia bisa.
Nyonya.
Tekanan darahmu sangat tinggi.
Walau pun setelah meminum depresan,
itu tetap tinggi.
Itu sangat berbahaya.
Kau harus dibedah secepat mungkin.
Apa itu tidak masalah?
- Suster Oh.
- Ya.
Tolong periksa OP lab
dan siapkan ruang operasinya.
Dan tolong semua gambar data ini
dimasukan ke komputer.
Baik.
Apa Anda ingin ikut denganku?
Tak apa.
Aku akan di sini
sampai bedahnya selesai.
Baik.
Situasinya lebih serius
dari yang aku kira.
Jika salah satu
pembuluh darahnya meletus di otak...
- ...kami tidak bisa melakukan apa pun.
- Aku tahu.
Walau pun begitu, terima kasih.
Karena telah mempercepat segalanya.
Aku hanya melakukan tugasku. Kau tak perlu
berterima kasih padaku setiap saat.
Baiklah.
Kau tahu itu.
Jadi aku akan membedahnya sore ini.
Aku tidak akan memutuskan siapa
yang menjadi asistenku.
Kalian yang putuskan.
Siapa dari kalian berdua
yang mau menjadi asisten bedah?
Aku akan melakukannya.
Tetapi...
...apa pergelangan Anda
sungguh baik-baik saja?
Aku bisa melakukan laparoskopnya
jika Anda mau.
Aku berusaha tidak menggerakan
pergelanganku sebisa mungkin...
...tapi saat ini
aku tak punya pilihan lain.
Pastikan kau memakai
dua pasang sarung tangan...
...dan memiliki instrumen bedah
sekali buang untuknya.
- Baik, aku akan lakukan itu.
- Okei.
Hubungi aku ketika kau sudah siap.
- Baik.
- Eum.
Jika sesuatu terjadi...
...kau bisa terjangkit HIV.
- Kau tidak takut?
- Tidak.
Aku percaya tak akan terjadi
sesuatu yang salah dalam hidupku.
Apa semalam kau tidur nyenyak?
Eum, tentu.
Apakah...
...kau marah padaku?
Aku?
Untuk apa aku marah?
Apa kau melakukan sesuatu yang salah?
Yah...
...kau terlihat sedikit marah.
Tidak.
Dr. Yoon Seo Jung.
Kita punya pasien Keparat Total
di ranjang nomor 5, dan dia merepotkan.
Ini sudah 10 menit,
tapi tak ada kemajuan.
Benarkah? Aku akan mengurusnya.
...Lidan, ini Mom.
Tentu, Ibu baik-baik saja.
Ibu sehat...
Ibu sangat merindukanmu.
Benarkah? Kau ikut konter menggambar?
Aku sangat bangga padamu.
Ibu akan bekerja keras
dan mendapatkan banyak uang...
...supaya Ibu bisa membelikan
piano dan buku yang kau sukai.
Baik-baiklah pada Nenekmu, mengerti?
Dokter...
Dia sedang bicara dengan siapa?
Tampaknya dia sedang
bicara dengan putrinya.
Aku tak tahu apakah putrinya
tahu bahwa Ibunya sakit.
Dalam bedah ini...
...waktu yang paling berbahaya
adalah ketika kita mengeluarkan tumornya.
Do-il, kau bisa...
Jangan khawatir soal itu.
Aku akan memegangnya apapun yang terjadi.
Okei.
Tak ada masalah lain jika
kita bisa mengatasi itu.
Guru Kim.
Sang pasien sudah berada
di ruang operasi.
Oh, benarkah?
Aku akan bersiap.
- Ayo, Kang Dong Ju.
- Eum.
- Bersiaplah.
- Ya, Guru Kim.
Aku ingin membujukmu
untuk terakhir kalinya, Guru Kim.
Tolong berhenti sampai sini saja.
Aku hanya ingin sarankan
padamu untuk jangan tempatkan RS ini...
...dalam situasi berbahaya...
...karena hubungan pribadimu.
Kumohon jangan lakukan bedah ini.
Seandainya bukan Yeong Jo yang
memintamu melakukan ini...
...apa kau akan tetap
setuju membedahnya?
Pasti tidak.
Benar.
Aku memintanya bantuannya.
Jika aku tidak seperti ini,
dia akan mati sengsara.
Itu sebabnya aku jauh-jauh
mencari mantan pacarku...
...dan meminta bantuannya.
Apa itu buruk?
Tidak, itu tidak buruk, tapi...
...bagaimanapun juga,
dia mengidap HIV positif.
Aku tahu.
Membedah pasien HIV pasti menakutkan.
Tapi apa kau tahu yang
lebih menakutkan dari itu?
Yaitu prasangkamu.
Aku tak bisa menyalahkan kalian karena
berhati-hati terhadap bahaya tak dikenal.
Tapi jika hanya karena ini...
...kalian melupakan tugas kalian...
Bukankah itu lebih buruk?
Tolong jangan pikirkan ini
sebagai situasi yang harus dihindari.
Tolong pikirkan gambar besar nya.
Aku mohon pada kalian.
Anda tidak perlu sampai seperti ini.
Kalau begitu, aku akan pergi duluan
karena pasien nya sedang menunggu.
Mari saling sapa satu sama lain
setelah operasi nya selesai.
Ya, ini IGD RS Doldam.
- Guru Kim.
- Eo?
Ada pasien luka tembak.
Apa?
Mari bawa dia ke ruang hybrid.
Tolong bertahan.
Dia tertembak ketika berburu babi hutan.
- Apa itu senapan berburu?
- Ya, benar.
- Vitalnya?
- 90/40, 140.
Siapkan selang infus
dan atur full drop.
Siapkan dua kantong darah darurat
untuk situasi gawat.
Dan suntikan vaksin tetanus.
- Kita juga butuh 50mg pethidine.
- Baik.
Tuan, tenanglah. Kami akan merawatmu.
Tolong tenang.
Aku akan memeriksa luka Anda.
Astaga. Ada berapa banyak
luka yang dimilikinya?
Ini tersebar dari
paha hingga perut bagian kiri nya.
- Setidaknya ada 20.
- Ambilkan FAST.
Ada cairan di perutnya.
Organ nya juga terluka.
Bagaimana vitalnya?
100/70, 120.
Kalau begitu pindai CT dia dahulu
dan cepat bawa dia ke ruang operasi.
Ya, dimengerti.
Semuanya sudah memakai
kacamata pelindung.
Kalian juga sudah mengenakan
jubah sekali buang, 'kan?
Pastikan kau memakai
sarung tangan dua lapis.
Setelah bedahnya...
...ruangan ini akan disterilkan
dan ditutup selama 24 jam.
Kami akan mulai membius Anda.
Anggap saja ini seperti tidur.
Propofol, 120mg dan rocuronium, 40mg.
Ya.
Ini laringoskop sekali buang,
tapi ini tidak terlalu buruk.
Cahaya juga terang.
Akhir-akhir ini banyak hal
yang diubah menjadi barang sekali buang.
Apa kau ingat bagaimana
satu kelompok anak-anak...
...terinfeksi akibat laringoskop?
Itu karena orang-orang
membawanya mengatakan...
...itu hanya untuk pengawasan,
padahal sebenarnya untuk pasien.
Oh ya, kudengar kau dapat
surat dari Mahkamah Agung.
- Apa hasilnya bagus?
- Ya.
Tapi bahkan setelah aku menang sidangnya,
aku tidak merasa begitu lega.
Walau begitu, itu tetap melegakan.
Dr. Kang, kudengar kau dapat
surat dari AS.
- Ya?
- Dr. Yoon tak bertanya soal itu padamu?
Dia mendengar itu bersamaku.
Dr. Nam, ini Guru Kim.
Dr. Nam, apa kau sudah
membius sang pasien?
Ya, sudah kubius.
Sekarang kau bisa masuk.
Kenapa? Ada apa?
Pasien dengan luka tembak baru saja tiba.
Setidaknya ada 20 serpihan peluru
di tubuhnya.
Yaa, Dong Ju.
- Ya, Guru Kim.
- Keluarlah untuk sesaat.
Ya, baiklah.
- Ya, Guru Kim.
- Kau urus pasien luka tembaknya.
Temukan lokasinya
melalui hasil pindai CT.
Setelah itu, bawa dia ke ruang operasi
dan keluarkan serpihannya.
Peluru terbuat dari timah,
jadi organnya bisa meleleh.
Karena itu, jangan tunda bedahnya
dan keluarkan secepat mungkin.
Tapi aku tak pernah
mengatasi pasien luka tembak.
Itu benar.
Kau juga belum pernah mengatasi
tumor kelenjar adrenal dengan laproskop.
Ya, belum pernah.
Kalau begitu bagaimana?
Aku akan masuk bersamamu.
Aku telah mengatasi
banyak pasien luka tembak.
Ketika aku berada di wilayah bersengketa...
...tiap harinya aku mengatasi
pasien luka tembak di pos ku.
Aku akan menjadi asisten dan memandunya.
- Tak masalah, 'kan?
- Eo, tentu.
Okei, nah kalau begitu...
Aku akan mengurus
pasien tumor kelenjar adrenal.
Semoga beruntung.
Aku akan berusaha sebaiknya.
Aku juga.
Yaa, Do In Beom.
Kenapa kau ada di sini?
Aku akan memegang laparoskop nya.
Aku pikir aku punya kendali
yang lebih baik...
...dibandingkan Anda saat ini.
Apa kau pernah membedah
pasien tumor kelenjar adrenal?
Pernah sekali.
Kali ini, aku jujur.
Apa aku boleh melakukannya?
Aku melihat di hasil pindai CT nya
total ada 14 serpihan peluru.
5 di perut, 3 di pinggang...
...dan sisanya di pahanya.
Itu yang kau lihat di
hasil pindai CT dan X-Ray nya...
...tapi mungkin ada lebih banyak.
Tetap waspada.
Ya. Mari mulai.
Aku akan membuka perutnya. Pisau.
Kasa.
Bovie.
Kelly.
Satu lagi.
Mari mulai.
Scalpel.
Trocar.
Skop.
Pegang ini.
Kita akan masukan
tiga trocar lagi. Scalpel.
Bovie.
Mari dilihat.
Ketemu satu...
Tolong forcep.
Tolong dihitung.
Baik.
Kita juga harus memotong ususnya.
Ah, itu...
Ini tertancap dekat pembuluhnya.
- Bersiaplah untuk menjahitnya.
- Hemostat.
- Anda adalah asistennya.
- Ya. Aku asistennya.
Hemostat.
- Bovie.
- Sponge-holding.
Stepler GIA.
Mengeluarkan specimen.
Babcock forceps.
Gunting.
Satu lagi.
GIA.
- Apa sudah keluar 5?
- Ini 4. Satu masih belum keluar.
Aku pikir ada satu di sekitar ginjalnya.
Cinta pertama Guru Kim?
Ya. Aku penasaran apakah kau tahu...
...bagaimana mereka bertemu...
...dan mengapa mereka putus.
Entahlah...
...aku tidak tahu apa pun.
Aku tahu sesuatu mengenai
sejarah mereka berdua.
Bu Yong Ju dan Lee Yeong Jo...
...selalu bertengkar setiap saat.
Mereka selalu bertengkar
setiap kali bertemu.
Bahkan ada waktu dimana
mereka sampai membalikkan meja.
Kami kira...
...salah satu dari mereka
pasti akan segera mati.
Tapi pada suatu titik,
mereka saling mencintai satu sama lain.
Rasanya aku pernah dengar ini.
Kurasa aku pernah melihat
pasangan yang juga seperti itu.
Apa?
Omong-omong...
...kenapa mereka putus?
Pertama, mereka jadi menjauh
setelah Guru Kim pergi ke Cleveland.
Kemudian Lee Yeong Jo pergi
ke luar negeri...
...untuk bekerja bersama
Dokter Lintas Batas.
Itulah bagaimana mereka putus.
Begitu.
Semakin jauh, semakin bisa putus.
Aku akan mengelupas pembuluh adrenal nya.
Hemoklip.
Metzenbaum.
Black bovie.
Berhati-hati lah.
Ini arteri adrenal nya.
Hemoklip.
Satu lagi.
Tekanan darahnya mungkin
turun secara cepat. Jangan panik.
Apa tekanan darahnya baik-baik saja?
Sepertinya turun dengan cepat.
110/70. Itu turun
dengan cepat, tapi...
...untuk saat ini tak masalah.
Aku akan mengawasinya.
- Silakan lanjutkan.
- Baik.
Black bovie.
Bovie.
Allis.
Dr. Kang. Guru Kim menelepon.
Eo, bagaimana perkembangannya?
Kami tengah mencari
serpihan peluru di sekitar ginjalnya.
Ketemu.
Tepat di samping ginjalnya.
Dia sedikit terluka
di sini, tapi...
...dia akan baik-baik saja
jika kita bisa menghentikan pendarahannya.
Berapa banyak peluru
yang sudah kau keluarkan?
Kami sudah mengeluarkan
5 serpihan dari perutnya.
Tampaknya pasien ini selamat
berkat keberuntungan.
Tak ada pembuluh besar yang terluka.
Teruskan kerja bagusmu.
Aku mengeluarkannya.
Tolong tas nya.
- Selesai.
- Mengeluarkan specimen.
Skop.
Tak ada pendarahan.
Okei. Itu rapi.
Kerja bagus.
Tetaplah fokus sampai selesai.
Baik.
Aku akan masukan selang drain
dan menyelesaikannya.
Bagaimana perkembangannya?
Aku mengeluarkan serpihan
ke-8 dari pinggang nya.
Aku akan masukan selang drain
dan pindah ke paha nya.
Apa kau bisa melakukannya
tanpa bedah ortopedik?
Menurutku serpihan pelurunya
tidak masuk begitu dalam.
Lagipula kita tidak bisa
memindahkan dia ke RS lain seperti ini.
Scalpel.
Kita tidak punya waktu
untuk bedah ortopedik.
Kita harus melakukannya saja.
Apa itu yang biasa kau lakukan?
Di sana tak ada pindai CT atau X-Ray.
Kami hanya membedah
dan melihatnya.
Ketika ada unit militer di sekitar...
...kami meminjam
alat deteksi metal dari mereka.
Kau menggunakan alat deteksi metal
untuk mencari peluru?
Wah, itu bukan ide yang buruk.
Puluhan orang mati di sana tiap harinya.
Kami hanya melakukan..
...apapun yang kami bisa
di saat itu.
Disana... Yang namanya
rasa hormat untuk kehidupan...
...atau kehormatan sebagai
manusia sama sekalit tidak ada.
Kami hanya berusaha sebaiknya tiap hari.
Hanya itu yang kami pedulikan.
Kita tinggal di zaman yang sama...
...tapi itu benar-benar dunia
yang berbeda. Apa kau bisa mempercayainya?
- Sudah berapa yang keluar?
- 13 serpihan peluru.
Sudah 14. Semuanya sudah keluar.
Aku akan menjahitnya.
Vicryl nomor 3.
Jahitan yang bagus.
Kau pasti belajar dari Guru Kim.
Aku hanya melihat
apa yang dilakukannya.
Kalau begitu,
kau murid yang baik.
Terima kasih.
- Potong.
(ICU)
"Unit Perawatan Intensif"
Yeong Jo.
Mau secangkir kopi?
- Tentu.
- Eum.
Nah. Cicipilah.
Rasanya enak.
Di tempat terakhir
dimana aku bekerja suka rela...
...sebuah bom meledak.
Semua kolega ku mati di sana.
Tetapi...
...anehnya, aku tidak menangis.
Aku hanya...
...merasa kesal.
Kenapa ini terjadi padaku?
Apa salahku?
Aku menjadi lelah
dan takut pada orang.
Ini bukan bagaimana semuanya dimulai.
Kurasa...
Aku tersesat.
Jika kau memang tersesat...
...kau tak akan pernah...
...membawa pasien itu kemari.
Itu...
...hanya karena kebiasaan lama.
Itu yang biasa kulakukan.
Jadi aku melakukan
yang biasa kulakukan.
Aku berpikir setidaknya
aku harus melakukan itu.
Dan juga...
Aku merindukanmu.
Kalau kau?
Bagaimana?
- Apa kau baik-baik saja di sini?
- Aku?
Entahlah.
Pergi ke bioskop...
...pergi ke restoran terkenal...
...dan minum kopi...
...bersama wanita yang
kucintai seperti ini.
Dulu aku adalah si brengsek yang
mengira itu hanya buang-buang waktu dan uang.
Hidup seperti ini sudah cukup
untuk aku yang dulunya brengsek.
Begitukah?
Kurasa kau benar.
Apa kau membutuhkannya?
Apa aku boleh meminjamnya?
Kenapa kita...
...membiarkan hari-hari itu berlalu?
Semangat, Yoon Seo Jung.
Kau bisa.
Jadi simpel dan keren.
- Kau ngapain?
- Aku...
Aku menunggu Sunbae.
- Ada yang ingin kukatakan pada Sunbae.
- Benarkah?
Aku juga.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
- Apa?
- Haruskah kita...
...pergi kencan?
Ke... Kencan?
- Kemana?
- Ayo.
Ya?
Di sini. Mari foto dengan
nama Guru Kim.
Aku senang kau ada di sini.
Tolong foto kami.
- Aku ngga mau.
- Tolong, sekali saja.
- 1, 2, 3.
- Kau minta dia...
- ...melakukan ini, 'kan? Jangan.
- Tidak.
- Ambil sudut yang bagus.
- Baik. Sudut 45 derajat.
1, 2, 3.
Mari foto di tangga.
Siap.
1, 2, 3.
- Manajer Jang, mari foto bersama.
- Ya?
- Apa aku boleh ikut?
- Ya.
1, 2, 3.
Warna ponsel mu sangat cantik.
Coba terlihat pandai.
Dong Ju, aku suka pose mu.
Aku akan foto.
Siap. 1, 2.
Itu bagus.
- Apa kau akan mengambil fotoku?
- 1, 2, 3.
- Aku?
- Eo, berdirilah dengannya.
Suster Oh, aku akan
mengambil fotomu.
Tolong jangan lakukan itu di sini.
Mari semuanya foto bersama.
1, 2, 3.
- Terima kasih, semuanya.
- Sama - sama.
Sunbae, kenapa kau melakukan ini?
Ayo pindah ke tempat berikutnya.
Direktur Yeo, ayo foto bersama kami.
1, 2, 3.
- Sunbae...
- Tempat ini sempurna.
Bukankah di sini terlalu gelap?
Meski begitu kau bisa
dapat foto bagus di sini.
Berposelah.
1, 2, 3.
Coba lihat ini.
Omong-omong...
...apa aku boleh bertanya
mengapa kau melakukan ini?
Sudah kubilang,
kita sedang kencan.
Ada apa?
Kenapa kau tiba-tiba
mengambil fotoku?
Aku...
...akan merelakanmu pergi.
Tapi...
...aku sadar aku sama sekali
tak punya foto dirimu.
Kita juga belum pernah
pergi kencan dengan benar.
Itu sebabnya.
Kau...
...merelakan aku pergi kemana?
Sebenarnya, aku...
...membaca suratmu.
Aku tidak bermaksud membacanya.
Aku menemukannya di sela-sela buku.
Lalu?
Kau tak perlu khawatirkan aku.
Pikirkan saja Guru Kim dan
dokter Lee Yeong Jo.
Mereka saling peduli, tapi mereka juga
saling menghormati keputusan satu sama lain.
Kurasa kita juga bisa begitu.
Ah, gila...
Kau tak perlu merasa seperti itu.
Aku benar-benar tak apa.
Beneran.
Surat itu...
Kau sudah baca sampai mana?
Aku hanya melihat nama
RS yang tertulis di suratnya.
Kenapa..?
Nih. Bacalah.
Bukan bagian itu.
Di bawahnya.
Eo?
- "Sorry."? (Maaf)
- Benar.
Ya, 'kan? Kau bisa lihat itu?
Ini apa?
Jangan-jangan...
- ...mereka menolakmu?
- Benar.
Omo...
Omo.
Kau ditolak?
- Luar biasa.
- L-Luar biasa?
Aku menyembunyikan nya
karena aku malu.
Aku tidak mau memberitahu mu
Kau sudah asal tebak saja,
dan merelakan aku pergi.
Kalau begitu, kau...
...tak akan pergi?
Tidak. Kau tidak bisa pergi, 'kan?
Bahkan jika mereka menerimaku,
aku tak akan pergi.
Jika kau suka aku
kenapa kau merelakan aku pergi?
Harusnya kau ikut denganku
atau membujuk aku tetap tinggal.
Walau begitu...
...jika kita mengejar
hal yang berbeda...
...kita bisa berpisah.
Memang Sunbae akan hidup
100 tahun atau 1000 tahun lagi?
Kita hanya punya beberapa puluh tahun.
Kenapa kita harus berpisah?
Jika itu bagus untuk kita berdua...
...aku sanggup melakukan itu.
Kau benar-benar kuno.
Itu cara orang zaman dulu berpikir.
Yang kuno itu kau.
Remaja zaman sekarang
menyebut itu mengendalikan orang lain.
Mengendalikan?
Apa kau belum pernah dengar
lagu, "Beautiful Restriction"?
Sejauh yang kutahu,
itu juga merupakan lagu kuno.
Bagaimanapun juga...
Aku benar-benar kecewa.
- Aku sayang kamu.
- Ah, lupakan...
Barusan kau bilang apa?
Oh, oh, tunggu...
Sepertinya barusan
kau bilang sesuatu padaku.
- Aku bilang apa?
- Aku tidak dengar dengan jelas.
Bisa tolong katakan lagi?
Aku tidak bilang apa pun.
Ah, "sorry"?
Tidak, bukan yang itu.
- Dokter Kang?
- Bukan itu.
- Aku dengar kata "Sa".
- Tidak.
- Ayolah. Aku tidak mendengarnya.
- Aku tidak mengatakan apa pun.
- Bohong.
- Aku serius.
- Aku akan menggelitikmu.
- Jangan.
- Ayolah.
- "Sorry". Aku bilang maaf.
- Katakan lagi.
Pasien tiba!
Kepalaku!
Sakit.
- Dr. Jung.
- Ya?
Bawa dia ke ruang hybrid.
Lewat sini.
Satu, dua, tiga.
- Wali Jeong Hye Ja. Silakan ke sini.
- Ya?
"Instansi Gawat Darurat"
"Rumah Sakit Doldam"
Omong-omong...
...bagaimana Suster Oh
dan Guru Kim pertama kali bertemu?
Apa kau bisa jaga rahasia?
Tentu saja bisa.
- Di kantor polisi.
- Pol...
Di kantor polisi?
Oh Myung Sim.
Aku paham itu berat...
...tapi bagaimana bisa kau memukul
wajah pasien? Padahal kau seorang perawat.
Astaga. Apa aku harus tetap sabar
terhadap orang yang membuatku kesal?
Menjadi pasien bukanlah
alasan untuk segalanya.
- Aku tak pernah melakukan itu!
- Kau melakukannya!
- Kau punya buktinya?
- Kau menyentuh ku!
- Mana buktinya?
- Kau melakukannya!
Tuan, aku paham tapi
itu sedikit berlebihan.
Kau tak bisa sembarang pukul orang.
Bukan begitu,
anak ini...
...sedang diperas uangnya
oleh dua perundung itu.
Mana bisa aku tinggal diam saja?
Apa dunia telah berubah
menjadi seperti ini?
Baiklah kalau begitu.
Kenapa mereka memukulmu?
Mereka bertanya apa aku punya uang.
Di sini! Orang ini sedikit aneh.
- Lihat di sana.
- Ada yang akan menutup mulutnya?
Sepertinya orang itu
benar-benar mati, Pak.
Woi, kau.
Pak. Ahjussi. Ahjussi.
Darah. Dia berdarah.
Kau dan kau.
Ayo pindahkan dia.
Anda siapa?
Apa Anda dokter atau semacamnya?
Aku seorang dokter.
Ayo cepat pindahkan dia!
- Baik...
- Hati-hati.
Perlahan-lahan.
Apa kalian punya P3K?
Ambil P3K nya.
Ambilkan beberapa kasa. Cepat!
Apa yang terjadi?
Ini kasa, tapi aku punya
sapu tangan.
...Okei.
Aku harus menghentikan pendarahannya.
Lepaskan itu.
Ini.
- Tekan lukanya.
- Baik.
Jika kau tidak segera
menjahitnya...
...dia akan dalam bahaya
akibat pendarahan berlebihan.
Dimana RS terdekat?
RS tempat aku bekerja
hanya 5 menit dari sini.
Apa kau punya suture set
dan loupe?
Ya.
Apa di sana aku bisa
melakukan arteriorrhaphy?
Jika kau sanggup melakukan bedah itu...
...itu mungkin.
Tentu saja aku sanggup.
Siapa namamu?
Aku Oh Myung Sim, seorang perawat.
- Kalau Anda?
- Aku dokter Guru Kim.
Ah, Guru... Tentu.
Subtitles by VIU
[Terjemahan RoKi_Subs]
(Romantic Doctor, Teacher Kim)
"Dokter Romantis, Guru Kim"
"Ruang Operasi"
"Mereka yang tidak mau
bersih-bersih tidak boleh makan!"
"Terima kasih telah setia
menyaksikan Dokter Romantis, Guru Kim."
"Saksikan drama baru minggu depan, Terdakwa"