Gil Dong,
apa kamu pernah mendengar tentang Anak Perkasa?
Aku tidak pernah mendengarnya.
Dia kuat seperti beruang dan cepat seperti harimau.
Tidak peduli separah apa lukanya, dia akan membaik dalam semalam.
Dia seperti seorang jenderal.
Seorang Anak Perkasa tidak bisa menahan diri.
Karena itu dia berbahaya.
Apa yang terjadi jika dia tidak bisa menahan diri?
Semua orang mati.
Si Anak Perkasa mati.
Ayahnya, ibunya, dan saudara-saudaranya,
semua akan mati bersamanya.
Siapa yang membunuh mereka?
Yang Mulia.
"Musim dingin tahun 1505"
"Pemerintahan ke-11 Raja Yeonsan"
Aku suka aromanya.
Dia datang untuk menemuiku.
Hong Gil Dong.
Kudengar kalian saling mengenal
sebelum kamu datang ke istana.
Ga Ryung.
Ini peringatan terakhir!
Buka gerbangnya
atau akan kubunuh wanitamu!
Jika kamu berhenti karena aku,
aku tidak akan bertemu denganmu lagi!
Aku tidak akan bertemu denganmu lagi!
- Gil Dong! - Gil Dong!
- Gil Dong! - Jangan!
Berhenti!
Aku punya pertanyaan untukmu.
Jawab dengan jujur.
Kudengar kamu keturunan keluarga kerajaan Goryeo yang dimusnahkan.
Apa itu benar?
Jika tidak,
kudengar kamu melawan
karena marah dengan kehidupanmu sebagai anak seorang selir.
Apa itu benar?
Lalu apa? Kamu pikir siapa dirimu?
Aku bukan keturunan keluarga kerajaan Goryeo,
anak seorang selir,
atau pun anak seorang bangsawan yang gugur.
Aku hanya
anak ayahku. Ayahku adalah
pelayan Ah Mo Gae.
Itu tidak mungkin.
Pria serendah itu
tidak mungkin punya anak sepertimu.
Lalu kenapa kamu menjadi pria serendah ini
saat kamu terlahir dari seorang raja hebat?
"Hong"
"The Rebel"
"Episode 1"
Ayahku.
Dia terlahir dari seorang pelayan dan hidup sebagai seorang pelayan.
Dia dipanggil Ah Mo Gae, yang artinya "tidak bernama",
sampai kematiannya.
Aku tidak akan lupa
suara dan caranya saat memanggilku.
"Gil Dong."
- Apa kalian mengerti? - Ya, Tuanku.
Astaga.
Kamu bisa menyebabkan keguguran jika melakukan itu.
Apa kamu hamil lagi?
Atau kamu mau kita
- punya anak lagi? - Astaga.
- Seseorang mungkin melihat. - Siapa yang peduli?
Apa yang kamu lakukan?
- Biar aku yang lakukan. - Luruskan punggungmu sebentar.
Benar.
Apa kamu sudah mendengar tentang anak Sam Seon?
Dia tiba-tiba tewas seolah-olah makan sesuatu yang buruk.
- synced and ripped by anyHOW -
Penduduk desa meletakkan anak itu di tempayan besar dan menguburnya.
Ternyata anak itu memiliki tulang menonjol
di punggung atasnya.
Orang-orang mengatakan si Anak Perkasa telah meninggal.
Itu hanya omong kosong. Tidak ada yang namanya Anak Perkasa.
Kurasa tidak.
Apa yang akan kamu lakukan jika aku melahirkan Anak Perkasa?
Jangan terlalu konyol.
- Akan kusingkirkan anak itu. - Apa? Ayolah.
Ibu, bayinya lapar.
Datanglah ke ibu, Anakku.
Sebentar.
Tidak ada yang melihat.
Berdirilah menjaga ibu.
Jangan menyusuinya terlalu banyak.
Kamu akan dalam masalah jika kekurangan susu.
Aku hanya akan membiarkan dia menyusu sebentar.
Aduh. Itu sakit, Nak.
Jangan menyedot terlalu keras.
Aku tidak pernah melihat anak sekuat ini sebelumnya.
Apa kamu bisa memberi nama putra kita?
Aku sudah memberinya nama.
Tuan kita mengatakan kita tidak bisa memberinya nama itu.
Ternyata di sini kamu.
- Ayo cepat beri makan Tuan Muda. - Baik.
Jangan sampai Nyonya dengar kamu menyusui anakmu dahulu.
Dia hanya membiarkan anak itu menyusu sebentar saja.
- Bawa dia. - Ikut denganku.
Ikutlah.
Cepat.
Dia datang.
Waktu makanmu terganggu dan kamu tetap tidak menangis?
Anak Sam Seon.
Dia tewas tiba-tiba.
Ternyata anak itu memiliki tulang menonjol
di punggung atasnya.
Orang-orang mengatakan si Anak Perkasa telah meninggal.
Apa pun yang mereka katakan, namamu Gil Dong.
Aku tidak akan menamakanmu Meok Swe atau Gae Ddong.
Jangan khawatir.
Gil Dong.
Pelayan yang bisa keluar tahun ini
- adalah Al Ddong dan Dae Geun. - Baik, Tuanku.
Setelah panen dilakukan, akan kuberi kalian yang ada di gudang.
Meningkatkan kemakmuran kalian.
Upeti tahunannya adalah tiga gulung kain katun.
Apa? Tiga gulung itu terlalu banyak, Tuanku.
Kalian bisa menyimpan semua yang kalian buat.
Mak Gae bekerja keras untuk mencari nafkah
dan sekarang dia memiliki tiga sawah.
Kalian boleh pergi.
Ada apa?
Tuanku.
Anda bilang bahwa tahun ini, aku diizinkan untuk keluar.
Sekarang belum giliranmu.
Anda sudah lama mengatakan bahwa aku bisa pergi tahun depan.
Tahun depan, akan kulakukan apa pun untuk bisa keluar.
Aku tidak keberatan tinggal di sini.
Bagaimana bisa kamu mengatakan itu di saat mereka mencuri susumu?
Pelayan lainnya juga berkorban sebesar itu untuk majikan mereka.
Mereka yang kelaparan selama masa paceklik
mengatakan mereka iri dengan kita.
Jika kita keluar,
bagaimana kita akan dapat upeti?
Tinggal bersama majikan artinya anak-anak kita tidak akan kelaparan.
Gil Dong.
- Gil Dong, katakan, "Ayah." - Gil Dong.
Ayo keluar.
Baik.
Cepatlah. Kami menunggu.
Kita perlu batu untuk membangun dinding.
Kumpulkan yang halus dan pipih.
Apa kalian mengerti?
- Ya, Tuan. - Ya, Tuan.
Pergi.
Hati-hati.
Awas. Hati-hati.
Gil Dong.
- Awas kepalamu. - Baik.
Ayo naik.
Bisakah kita
- beristirahat dahulu? - Tidak.
Ibuku bilang dia merebus nasi renyah untukku.
Dia jahat sekali, bukan?
Kuharap ada orang lain
yang membawakan ini ke rumah untukku.
Gil Dong.
Gil Dong?
Gil Dong! Gil Dong!
Gil Dong!
Apa tidurmu nyenyak?
- Siapa yang membawa batunya? - Maksudmu ini?
- Boleh aku bermain? - Hei.
Harusnya kamu bilang jika membawakan bawaanku.
Terima kasih.
Ayo ikut, Gil Dong.
Apa maksudnya?
- Ibu. - Yang mana itu?
Ibu.
Halo, Gil Dong.
Baiklah.
- Mana kakakmu? - Kakak juga sudah kembali.
Bu, ibu Eob Seon merebus nasi renyah.
Aku mau.
Baik. Setelah ibu mengelap ini hingga bersih,
akan ibu berikan kamu ubi kukus.
Aku mau nasi, bukan ubi.
Baik, baik.
Selesai.
Astaga.
Gil Dong.
Pergilah bermain dengan anak-anak lain.
Ah Mo Gae.
Tolong pindahkan tempayannya untukku.
Seharusnya kamu datang kepadaku lebih cepat.
Apa kamu sudah mencobanya?
- Tunjukkan kepadaku yang mana. - Baik.
Dia terlalu mencintai istrinya.
- Mana yang harus dipindahkan? - Itu
Tunggu dahulu.
Astaga. Tadi tempayannya di sini.
"Langit biru, nasi renyah"
- Langit biru, nasi renyah. - Bagaimana ini
bisa ada di sini?
Nasi renyah, kumohon.
Nasi renyah.
Ini. Makanlah.
Ayo makan.
Tadi aku tertidur
dan Eob Seon membawakan barang bawaanku kembali.
Dia terdengar kasar saat bicara,
tapi sebenarnya dia sangat baik.
Aku yang membawa kembali batu-batunya.
Berhenti bicara omong kosong.
Gil Dong pasti anak yang kuat.
Astaga.
Jangan ambil makanan ayahmu.
Dasar babi kecil.
Aku bukan babi.
Akan kuperkenalkan kelompok kami.
Kamu penuh energi.
- Kami adalah Hwal Ryeok. Ayo! - Hwal Ryeok. Ayo!
Pria yang sebelah sini adalah Chil Ddeuk.
Tadinya dia begitu lemah sampai nyaris tidak bisa menelan bubur.
Sejak bergabung dengan Hwal Ryeok,
dia tumbuh menjadi sekuat ini, anak muda.
Chil Ddeuk.
- Tunjukkan kekuatanmu. - Baik!
Tunjukkan kepada mereka.
Apa kamu siap?
Ayo!
Kenapa Chil Ddeuk begitu lemah?
Itu karena ini saatnya bagi dia untuk minum obat Hwal Ryeok.
Chil Ddeuk, minumlah obatmu.
Minum, minum, minum.
Dampaknya sudah terlihat.
Ini dia, ini dia.
Ini dia!
Apa kalian lihat itu?
Itu bukan apa-apa. Bahkan aku bisa melakukannya.
Itulah Hwal Ryeok untuk kalian.
Tidak mungkin kamu bisa melakukan itu.
Lakukan, kalau begitu.
Kali ini, kami akan...
Anak ini mengatakan
bahkan dia bisa mematahkan kayu itu.
Apa?
- Kamu tidak bisa. - Maaf.
Kenapa kamu mengatakan hal itu?
Itu benar.
Di mana Gil Hyeon dan Gil Dong?
Rombongan pertunjukan sedang ada di kota.
Mereka mengajak Tuan Muda untuk menontonnya.
Mereka memecahkan kayu-kayu besar dan bebatuan.
Salah satu dari mereka seorang pria kuat.
Benarkah? Bisa aku minta air lagi?
Tentu.
Gil Dong bilang
dia ingin lihat apa dia
lebih kuat dari pria kuat itu.
Ya, aku bisa.
Apa kamu sungguh ingin mematahkan kayunya?
Kenapa tidak?
Dia bilang, "Kenapa tidak?"
- Gil Dong. - Dia manis.
Anak-anak sekarang lancang sekali.
Dasar bocah.
Dasar bocah!
Astaga, dasar bocah.
- Kamu sebesar upil! - Apa pernah lihat upil sebesar ini?
Napasmu bau.
Hei.
Apa kamu sungguh bisa mematahkan ini?
Tentu saja aku bisa.
Ambil yang asli.
Mari kita lihat sekuat apa dia.
Gil Dong!
- Ayah. - Apa yang kamu lakukan?
Dia sungguh melakukannya.
- Apa dia si Anak Perkasa? - Si Anak Perkasa?
- Dia si Anak Perkasa. - Mungkin saja.
Apa ini?
Kamu membuat patahan di kayu.
- Dan kenapa kayunya ringan sekali? - Apa maksudmu?
Apa ini kayu palsu?
- Itu tidak benar. - Ini palsu.
Mereka melakukan penipuan.
Lihat ini.
Ini palsu.
Dengan kayu palsu ini,
bahkan anak ini bisa mematahkannya dengan mudah.
Ayo kita pergi.
Itu tidak benar.
Itu tidak mungkin benar.
Tidak, kayu ini...
Kayu ini asli.
Aku bersumpah bahwa kayu ini asli.
Ini tidak adil.
Apa dia si Anak Perkasa?
Kakiku sakit.
Aku bilang kakiku sakit.
Tuan, naiklah ke punggungku.
Baiklah.
Sudah kubilang. Mustahil bagimu untuk mematahkan kayu itu.
- Itu tidak mungkin. - Aku bisa melakukannya.
Tidak, kamu tidak bisa. Berhentilah berbohong.
Gil Eun.
Gil Dong, diamlah.
Kenapa kamu tidak tidur?
Apa ada yang mengganggumu?
Dahulu aku sangat kuat saat masih muda.
Kamu masih yang terkuat di desa ini.
Dahulu aku sangat kuat.
Dahulu kepala desa
mengatakan kepada ibuku bahwa kekuatanku akan membawa
kemalangan untuk desa.
Apa dahulu kamu sekuat Anak Perkasa?
Mungkin?
Aku tidak tahu.
Entah bagaimana,
semua kekuatan itu hilang.
Mungkin kekuatan itu hilang karena aku takut menggunakannya.
Tapi
kenapa tiba-tiba kamu membicarakan kekuatanmu?
Ini mengenai Gil Dong.
Jaga dia.
- Apa maksudmu? - Dia mudah kehilangan kesabaran.
Jaga dia agar tidak menyebabkan masalah.
Mengerti?
Sebesar apa masalah yang akan anak itu buat?
Ayolah.
Aku mengerti.
Tuan
mirip dengan ayahnya dan sangat kejam.
Dahulu dia minum susumu.
Kepribadian mengalir dalam darah, bukan dalam susu.
Tidak ada yang mengalir di dalam susu.
- Ayo kita pergi. - Baiklah.
Kamu bohong bahwa jerami itu kayu.
Aku tidak berbohong.
Kalau begitu,
coba patahkan ini.
Setidaknya cobalah.
Aku akan beri tahu ayahku dan mengusir kalian semua.
Akan kuusir kakakmu lebih dahulu.
Punggungku sakit.
Ini mengenai Gil Dong.
Jaga dia.
Dia tidak akan membuat masalah.
Cobalah mematahkannya.
Aku hanya akan menyapu lantai.
Sudah kuduga.
Dia selalu berbohong.
Ayahku pernah bilang.
Waspadalah kepada orang-orang rendah karena mereka semua pembohong.
Tuan!
Soo Hak!
Soo Hak.
Astaga.
Gil Dong yang melakukannya.
Itu tidak benar.
Aku mencoba menyelamatkannya dari lumpang yang terbang
Bagaimana bisa lumpang terbang? Itu tidak mungkin!
Itu...
Sudah kubilang
saat kamu mulai menyusui anakku.
Jika sampai ada satu goresan pada tubuh anakku,
akan kulakukan hal yang sama kepada anakmu.
Beraninya kamu melukai anakku.
Aku tidak menjual anak-anakmu dan membiarkanmu tinggal bersama,
tapi lihat apa yang terjadi.
Angkat rokmu!
Aku tidak akan memaafkanmu.
Bahkan meskipun kamu Tuan Muda, aku tidak akan memaafkanmu.
Akan kupatahkan kakimu.
Aku tidak akan memaafkanmu. Tidak akan!
Tuan, tolong maafkan
istriku sekali ini saja.
Kumohon.
Dahulu dia yang menyusuimu.
Aku tidak mau makan lagi.
Ayah.
Ah Mo Gae.
Istriku,
akan kuberi dia pelajaran hari ini.
Ah Mo Gae!
Apa yang akan dia lakukan kepadanya?
Ayah
Kenapa kamu tidak mencoba melarikan diri?
Aku tahu Ayah tidak akan menyakitiku.
Aku tidak khawatir. Bahkan tidak sedikitpun.
Kalau kamu tidak khawatir, kenapa kamu menangis?
Aku menangis karena aku sedih.
Aku melihat air mata di mata Ayah.
Bagaimana bisa itu tidak membuatku menangis?
Apa maksudmu kamu mau keluar?
Aku tidak bisa memotong pergelangan tangan anakku.
Sebagai gantinya,
tolong izinkan kami keluar.
Seharusnya kamu merasa bersalah dengan semua yang kamu miliki.
Beraninya kamu ingin keluar.
Pollock kering yang kita terima saat musim panas
masih menumpuk di gudang, bukan?
Mereka sudah cukup lama dan akan segera basi.
Jika aku diizinkan mengambilnya sekotak,
aku akan membayarmu dengan 10 gulung katun.
Bagaimana kamu akan mengubah hasil laut kering
menjadi 10 gulung katun?
Aku akan mewujudkannya bagaimanapun caranya.
Jika aku tidak menepati janjiku,
aku tidak akan diam bahkan jika kamu menjual Gil Dong ke tempat jauh.
Ayah, apa alkohol seenak itu?
Ayah tidak pernah bosan meminumnya.
Apa kamu mau mencobanya?
Rasanya aneh.
Gil Dong.
Ayah akan pergi bekerja
dan tidak tahu kapan akan kembali.
Apa kamu mau dengar
cerita menarik sebelum ayah pergi?
- Cerita menarik? - Ya.
Apa kamu pernah mendengar tentang Anak Perkasa?
Aku tidak pernah mendengarnya.
Dahulu ada sepasang suami istri mandul.
Mereka berdoa kepada langit selama 300 hari meminta bayi.
Mereka akhirnya punya bayi, dan astaga,
itu adalah si Anak Perkasa.
Dia kuat seperti beruang dan cepat seperti harimau.
Tidak peduli separah apa pun dia terluka,
dia akan membaik dalam semalam. Dia seperti seorang jenderal.
Astaga. Itu pasti hebat.
Tidak. Tidak seperti itu.
Akan bagus jika si Anak Perkasa lahir di keluarga bangsawan.
Tapi dia akan dihukum jika dia lahir di keluarga pelayan.
Pelayan mengorbankan segalanya karena kita tidak punya kekuatan.
Tapi bagaimana dengan Anak Perkasa? Dia kuat, bukan?
Kalau begitu,
dia akan mengorbankan segalanya atau tidak?
Tidak akan.
Itu benar.
Si Anak Perkasa tidak bisa menahan diri.
Karena itu dia berbahaya.
Apa yang terjadi
jika dia tidak bisa menahan diri?
Semuanya mati.
Si Anak Perkasa mati.
Ayahnya, ibunya, dan saudara-saudaranya,
semua akan mati bersamanya.
Siapa yang membunuh mereka?
Yang Mulia.
Raja tidak akan membiarkan Anak Perkasa
lahir di keluarga pelayan.
Apa yang harus Anak Perkasa lakukan agar bisa hidup
dan menyelamatkan ayah, ibu,
serta saudara-saudaranya?
Dia tidak boleh mengungkapkan dirinya kepada siapa pun.
Bagaimanapun tidak adilnya hidup,
si Anak Perkasa
tidak boleh memakai kekuatannya.
Apa kamu mengerti?
Bagaimana kamu akan membayar
sekotak hasil laut kering busuk
dengan sepuluh gulung katun?
Bagaimana kalau kamu terluka
selama perjalanan panjangmu?
Bagaimana aku akan hidup?
Sebaiknya aku
tidak mengekangmu di sampingku.
Seharusnya kubiarkan kamu
terbang dengan bebas
bersama angin.
Jangan katakan itu.
Aku menjadi seseorang yang berarti sejak bertemu denganmu.
Tidak.
Maafkan aku, Ah Mo Gae.
Kamu harus kuat.
Serta ingat ucapanku kepadamu.
Mulai sekarang,
aku akan menjadi pria yang berbeda.
Ini.
Makanlah kue jawawut ini untuk makan siang.
Aku sudah membungkus bubuk gandum. Jangan sampai kelaparan.
Tidak akan.
Di sini dingin. Masuklah ke dalam.
Dia dingin sekali.
Ayah!
Bawakan kue beras saat Ayah kembali.
Tentu.
Ayah!
Bawakan gula madu juga.
Tentu. Kembalilah ke rumah.
Ayah!
Cepatlah pulang!
Tentu!
Ayah akan membawakan buku abjad untuk Gil Hyeon
dan gula madu untuk Gil Dong!
Ayah!
"Desa Gaeseong"
Lihat ini.
Kami punya banyak barang. Lihatlah.
Datang dan lihatlah.
Kemarilah.
Halo.
Lihatlah ini.
Aku mengeringkannya di selatan. Rasanya kenyal dan lezat.
Apa kamu mau? Ayolah, lihat saja.
- synced and ripped by anyHOW -
Bisakah kamu membelinya?
Aku punya pollock kering! Datang dan lihatlah.
Aku mengeringkannya di selatan.
Hei, semuanya. Aku punya pollock kering.
Datang dan dapatkan pollock kering!
Apa boleh aku pesan bubur kacang merah?
- Tentu. Duduklah. - Tidak, terima kasih.
- Aku akan menenggaknya dan pergi. - Baik.
Tangkap dia!
- Tidak. - Ayo!
- Tangkap dia. - Tangkap dia!
- Apa kamu baik-baik saja, Tuan? - Apa kamu baik-baik saja?
- Tangkap dia! - Kejar dia!
Apa kamu manusia? Kamu minum seperti ikan.
Kenapa kalian tidak minum?
Apa kalian tidak bisa minum?
Kamu.
Kenapa kamu menolongku?
Hanya karena ingin.
Astaga.
Itu kali pertama dalam hidup aku bisa minum alkohol sepuasnya.
Astaga, aku sibuk, jadi, aku harus pergi.
Terima kasih untuk minumannya.
Kelihatannya
kamu seorang pelayan yang datang ke sini untuk menjual itu.
Kamu tidak berguna bagi majikanmu.
Tidak peduli sekeras apa kamu mencoba,
siapa yang akan membayar
untuk pollock kering basi itu?
Kalau begitu,
apa yang bisa kujual untuk mendapatkan uang di sini?
Apa kamu tahu
yang terjadi di dalam sana?
Utusan dari Dinasti Ming sedang mengadakan perjamuan.
Para pejabat tinggi
takut dengan para utusan dari Dinasti Ming itu.
- Aku yakin kamu tahu banyak. - Lalu kenapa?
Kenapa kamu bertanya?
Maksudku mereka punya banyak makanan dan wanita.
Jika mencuri sedikit makanan dari perjamuan, itulah uang.
Apa kita mencuri makanan, bukan pakaian?
Dia mengatakan ini
karena tidak tahu apa yang dimakan para pejabat tinggi. Yong Gae.
Untuk hidangan laut, mereka makan
croaker, udang jumbo, udang, telur udang, telur mullet, dan abalone.
Untuk daging, mereka makan daging, daging kepala, sapi, dan ayam.
Untuk pencuci mulut, mereka makan quince, rebung, ginseng,
jahe, dan anggur yang diawetkan
Untuk alkohol, anggur, soju, soju merah, dan semua jenis anggur beras.
- Aku ambil napas dahulu. - Tidak, sudah cukup.
Tapi tetap saja.
Makanan akan basi. Siapa yang akan membeli itu?
Tempat-tempat kisaeng akan membelinya.
Jika mencuri makanan dari perjamuan dan menjualnya ke tempat kisaeng,
kamu akan untung besar.
Tapi masalahnya adalah,
nama kami sudah sangat buruk di kota ini.
Jika tertangkap,
kami akan berada dalam masalah besar.
Jadi, begini.
Selama perjamuan, mereka mengundang banyak kisaeng.
Aku akan memasukkanmu sebagai penjaga kisaeng yang kukenal baik.
Ikuti saja dia
dan bersembunyi di gudang. Itu saja.
- Mengerti? - Apa kamu mau bergabung?
Tuan!
Astaga.
Sebelah sini.
- Mari kita akhiri dan pergi. - Baik, Tuan.
Ayo.
- Apa itu kamu? - Oper itu.
Itu saja.
Bagaimana aku akan keluar?
Tidak, tidak. Kamu bisa tetap di sana.
Mae Wol, yang memasukkanmu tadi,
akan mengeluarkanmu saat matahari terbit.
- Apa kamu mengerti? - Ya, tentu.
Tutup jendelanya. Tutup.
Bagus, bagus. Hei.
Dia pasti sangat bodoh.
Saat pagi datang
dan mereka melihat gudangnya kosong, dia akan tertangkap basah.
Bagaimana Mae Wol bisa mengeluarkannya dari gudang?
Hei, diamlah.
Ayo kita cepat pergi.
Cepat.
Apa yang terjadi di sini?
Siapa yang melakukan ini?
- Astaga. - Apa yang terjadi?
- Ke mana semuanya pergi? - Astaga.
Seseorang, tolong aku.
Astaga.
Astaga. Astaga.
- Kurasa beberapa tulang patah. - Astaga.
Giginya juga.
Coba kuperiksa kakinya.
Astaga! Astaga.
Apa kamu ingat wajahnya?
Astaga. Astaga.
Dia akan menggambarkan penjelasanmu,
jadi, beri tahu dia.
Begini, wajahnya
bulat dan datar.
Matanya seperti kucing.
Untuk hidungnya Dia punya
tahi lalat besar di sisi kiri hidungnya.
Astaga. Astaga.
- Ayo minumlah. - Apa ini?
- Ini tidak enak. - Apa ini?
Apa? Apa yang terjadi dengan ini?
Sial.
Ini terlihat mirip sekali denganmu.
Lihat. Lihat itu.
Aku menyobeknya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kenapa, apa...
Apa itu dia?
- Ini terlihat seperti dia. - Benar, bukan?
Itu benar.
Tangkap dia.
- Tangkap dia. - Tangkap dia.
Ayo pergi.
Sial.
Tetap diam.
Apa pencurinya di antara mereka?
Lihat baik-baik.
Tidak.
Berikutnya.
- Tidak. - Berikutnya.
Ayolah.
Berikutnya.
Cepat.
- Tidak. - Berikutnya.
Tunggu dahulu.
Apa ini orangnya?
- Ini orangnya. - Ini orangnya?
- Jelas orang ini - Jelas?
- bukan pelakunya. - Dia jelas bukan pelakunya?
Bagaimana bisa aku tidak mengenali orang yang menghajarku seperti ini?
Kembali dan cari lagi!
- Baik, Tuan. - Baik, Tuan.
Minumlah dan selesaikan
apa yang kamu lakukan.
Kamu malas sekali.
Bos, minumlah.
- Tidak, terima kasih. - Kalau begitu aku akan meminumnya.
Dasar berandal. Apa kamu tahu berapa harganya?
Kenapa makanannya terasa enak sekali hari ini?
Di mana bagianku?
Kenapa, kamu...
Dasar orang gila bodoh.
Apa kamu mau dihajar oleh orang gila bodoh.
Kenapa, berandalan itu...
Aku mau menanyakan sesuatu.
Kenapa kamu tidak mengadukanku?
Hanya karena ingin.
Kunjungi aku kapan-kapan.
Kamu minum dengan andal.
Kamu mungkin akan berguna.
Dasar berandal.
Memangnya siapa dia mengatakan aku bisa berguna?
Ayah.
Apa kamu sudah di jalan kembali membawa gula madu?
Gil Hyeon.
Gil Dong.
Ayahmu datang.
"The Rebel"
- Apa kamu akan percaya kepadaku? - Apa kamu memercayaiku?
Aku akan memercayai ambisimu.
Kenapa kamu harus memilih Ah Mo Gae
untuk ikut bersamanya?
Kamu tidak boleh membuat masalah
sampai kita menyeberang dengan selamat.
Beraninya kamu menghalangi jalan
seorang bangsawan.
Dia mengincar kekayaan mereka.
Apa kamu yakin?
Sebaiknya kamu mati saja.
Kenapa aku tidak memikirkannya saat itu?