Sekarang, putuskan.
Kamu akan hidup sebagai anjing Pangeran Choong Won
atau sebagai saudara pemimpin kami?
Untuk apa... Untuk apa aku
meninggalkan Kerajaan demi Ah Mo Gae?
Karena kamu tidak ingin hidup sebagai monster.
Kudengar tambang perak kita sekarang menjadi milik Pangeran Choong Won
dan kamu memohon penugasan manajemen
di Kantor Keuangan.
Jika kamu menjadi anggota kami, itu tidak akan terjadi kepadamu.
Jika mendapatkan kembali tambang perak dari Pangeran Choong Won,
kami akan membagi keuntungan dari tambang denganmu.
Kamu terlahir sebagai pebisnis.
Kamu tahu benar bisnis mana
yang lebih menguntungkan.
"Hong"
"The Rebel"
(Episode 10)
Kita tidak bisa melakukannya tanpa Eop San.
- Kita punya yang lain. / - Aku hampir tidak ikut serta.
Apa?
Apa kamu baik-baik saja? Apa kamu tidak terluka?
Aku baik-baik saja. Pergilah.
Adik kakak itu terbaring mati bersama.
Hanya sepatu ini yang tersisa.
Berdasarkan apa yang kudengar,
sepertinya Gil Hyeon
dan Uh Ri Ni...
Jangan beri tahu
Gil Dong.
Tapi Tuan,
Gil Dong menggunakan berbagai cara
dan mengerahkan semua orang
untuk mencari Gil Hyeon dan Uh Ri Ni.
Ini
antara aku dan Gil Dong.
Sekarang karena Eop San sudah di sini juga,
kita akan segera menemukan Gil Hyeon dan Uh Ri Ni.
Tentu saja, pasti.
Astaga.
Hei. Aku bilang kami bisa ambil...
Ini punyaku! Aku akan memakannya.
Bagaimanapun, peran nona kecil kita besar.
Itu benar. Pembual kita ingin sangat membantu.
Gil Dong.
Tuangkan dia minum.
Sebenarnya, aku tidak suka alkohol,
tapi cuaca saat ini dingin sekali. Anginnya dingin di malam hari.
Kurasa minuman akan membantuku tidur di malam hari.
Kamu harus mengisinya penuh.
Benar. Isi sampai penuh.
Beri dia semangkuk penuh.
Ayo. Tuang.
Tuang. Tuang.
- Bersulang. / - Bersulang.
Bersulang.
- Bersulang! / - Astaga.
Dingin sekali. Astaga.
- Hati-hati kepalanya. / - Hati-hati.
- Punggungku. / - Sini. Sini.
Astaga. Kenapa dia minum begitu banyak?
Sini. Astaga.
Kenapa dia minum begitu banyak?
Kurasa
dia sangat menyukaimu.
Bukan seperti itu.
Siapa yang kacang?
Aku bukan kacang.
Apa yang dia katakan?
Kenapa dia mengigau?
Hentikan.
Hei.
Dasar kacang.
Kak Gil Dong.
Aku terlalu takut tidur sendiri.
- Kemarilah. / - Kemarilah.
Baik. Maksudmu di sini?
Astaga.
- Bodoh. / - Gadis jelek.
Aku tidak jelek.
Kamu jelek.
Tidak.
Tunggu kakak dengan sepatu berbunga ini.
Kakak akan segera kembali.
Kakak berjanji akan segera kembali.
Uh Ri Ni.
Gil Hyeon.
Uh Ri Ni...
Itu kembali.
Kekuatanmu kembali.
Ayah.
Gil Dong.
Tidak apa-apa. Lupakan saja.
Lupakan ayah.
Lupakan Gil Hyeon.
Lupakan Uh Ri Ni.
Lupakan segalanya dan terbanglah dengan bebas.
Kamu berbeda
dari ayah.
Ayah sudah melakukan banyak hal yang melawan hukum.
Karena itu meskipun orang-orang takut berhadapan dengan ayah,
mereka menghakimi ayah di belakang.
Tapi Gil Dong,
kamu berbeda.
Kamu berbeda dari ayah.
Kamu akan pergi ke tempat-tempat yang indah.
Kamu akan berjalan di jalur yang terang.
Kamu akan menjadi jenderal hebat
yang diberi penghargaan oleh Raja.
Jadi,
lupakan semuanya.
Lupakan segalanya dan hidup berbedalah dari ayah.
Tidak mau.
Mereka sudah mengoyak kulit Ayah dan mematahkan tulang Ayah.
Bagaimana bisa aku melakukan itu?
Bagaimana bisa melakukan itu
saat aku tidak bisa menemukan Gil Hyeon atau Uh Ri Ni di Joseon?
Ayah.
Tidak akan kulakukan apa pun sebelum kutangkap Pangeran Choong Won.
Tidak.
Aku tidak bisa.
Lihat saja.
Lihat bagaimana aku mendapatkannya.
Park Won Il.
- synced and ripped by anyHOW -
Akhirnya aku ingat rumor yang kudengar tentang kakekmu.
Saat Pangeran No San menyerahkan takhtanya kepada pamannya,
banyak cendekiawan yang berpaling dari dunia.
"Pangeran No San kehilangan wibawa setelah kehilangan takhtanya"
Kakekmu mungkin salah satunya.
Kudengar dia pindah ke pegunungan bersama putra dan menantunya.
Kurasa kamu satu-satunya cucu yang tersisa.
Kalau begitu, apa kamu juga hidup di pegunungan?
- Kakekku... / - Aku
seharusnya tidak bertanya.
Maafkan aku.
Aku sudah terlalu merepotkanmu.
Sebaiknya aku pergi sekarang.
Apa kamu mau ikut ujian negara?
Kakekmu berpaling dari dunia, tapi kamu tidak perlu begitu.
Aku akan membantumu belajar untuk ujian negara.
Aku tidak ingin ikut ujian.
Lalu kenapa kamu berkeliaran di toko kuas?
Kakekmu pergi karena muak dengan pemerintahan yang rusak,
tapi bukan berarti kamu harus begitu juga.
Kamu harus menikmati masa mudamu seperti yang lainnya.
Kamu harus belajar sepanjang malam dan ikut ujian negara.
Kamu terlahir sebagai seorang pria,
jadi, harus kamu nikmati kehormatan melayani Yang Mulia.
Aku akan pergi sekarang.
Pintuku selalu terbuka.
Ikhwa-ri sudah menjadi masa lalu sekarang.
Kita bisa mendapat sutra berkualitas dari Ikhwa-ri di masa lalu.
Kudengar para bawahan pemimpinnya muncul lagi akhir-akhir ini...
Apa kalian datang dari Ikhwa-ri?
Apa maksud kalian
dengan bawahan pemimpinnya telah kembali?
Siapa kamu?
Aku mengenal seseorang di sana, karena itu aku menuju ke sana.
Ikhwa-ri sudah berantakan sekarang.
Para bawahan pemimpinnya memang kembali belum lama ini,
tapi mereka dihancurkan oleh Heo Tae Hak.
Para bawahan pemimpin Ikhwa-ri sudah menghilang sekarang.
Kalau begitu,
bagaimana dengan pemimpinnya?
Pemimpinnya dicambuk sampai mati, tidak ada yang tahu anak-anaknya.
Apa kamu sudah memutuskan?
Kamu menjanjikanku tambang perak.
Setelah mendapatkan Pangeran, keuntungan dari tambang perak
akan dibagi denganmu.
Baik.
Hakim Daerah akan kembali ke kota.
Jaga dia baik-baik.
Apa kamu sudah mengikatnya dengan kencang?
Diamlah.
Astaga. Di mana dia?
Bisakah kamu menunggu?
Kamu berisik sekali.
Kenapa kamu begitu takut?
Apa mau kubacakan doa?
Menjijikkan.
- Di sana! / - Itu mereka datang.
Mari kita lakukan ini.
Baiklah.
Lari!
Bebaskan dahulu Hakim Daerah.
Baik, Bos.
- Lepaskan dia. / - Ya, Tuan.
Terima kasih. Terima kasih!
Yang Mulia.
Aku benar-benar telah kembali dari kubur.
Jika bukan karena Heo Tae Hak,
aku pasti
sudah mati sekarang, Yang Mulia.
Kelihatannya Pangeran Choong Won sudah percaya kepadaku lagi.
Dia akan segera pergi ke Hanyang untuk menemui Raja.
Saat dia pergi ke Hanyang,
gunakan kami sebagai pengangkutmu.
Kami akan mengurus sisanya.
Tuan.
Aku sudah belajar membaca saat masih kecil,
tapi aku menjadi malas saat tumbuh besar.
Bisakah aku
lulus ujian?
Aku bisa melihat pria yang putus asa.
Jika kamu tidak lulus,
artinya aku buruk dalam menilai karakter.
Aku yakin yang kulihat bukan hanya pria menyedihkan.
Apa rasanya enak?
Ya, Ibu. Makanlah.
Tidak.
Bawa sisanya bersamamu dan bagilah dengan teman-temanmu.
Belajar itu sulit, bukan?
Benar.
Tapi aku harus melakukannya.
Aku akan menjadi seorang menteri dan anak yang baik.
Terima kasih.
Apa kabar gurumu baik?
Apa semuanya baik-baik saja di sekolah?
Ada murid baru.
Dia seumurku, dan namanya Park Ha Sung.
Apa dia tidak punya ayah juga?
Kelihatannya dia tidak punya orang tua.
Kudengar kakeknya pindah ke pegunungan
setelah apa yang terjadi
pada Pangeran No San.
Kenapa gurumu menerima seseorang seperti itu?
Jeong Hak.
Jangan terlalu dekat dengannya.
- Apa? / - Jika dia pergi
karena Pangeran No San,
Raja tidak akan menyukainya.
Kamu akan melayani Raja dari jarak dekat.
Kamu harus selektif memilih teman.
Tapi
entah kenapa aku menyukainya.
Dia terlihat familier, seolah-olah sudah mengenalnya lama.
Dengarkan ibumu.
Ibu bahkan mengubah namamu agar kamu
bertemu dengan orang-orang yang baik saja.
Baik, Ibu. Tentu saja.
Akan kuperkenalkan diriku dengan benar.
Namaku Jo Jeong Hak.
Jo Jeong Hak?
Ya. Namaku berbeda saat kecil,
tapi ayahku meninggal,
dan ibuku memberiku nama baru.
- Aku... / - Aku tahu.
Kamu Park Ha Sung.
Lewati dua ujian pertama,
dan yang ketiga akan dilakukan di hadapan Raja.
Kudengar
Raja yang menentukan temanya.
Aku tidak sabar mengetahui
apa itu.
Yang Mulia.
Dewan Protokol meminta Anda menetapkan tema
untuk ujian negara.
Juga,
berbagai pejabat, menteri, dan cendekiawan Konfusius
mengajukan petisi agar Anda
tidak mengadakan upacara Buddha untuk menenangkan arwah.
- Yang Mulia. / - Yang Mulia.
- Ikuti jalan pria terhormat. / - Ikuti jalan pria terhormat.
- Tolong interogasi - Tolong interogasi
- Penasihat Kedua Negara Tuan No. / - Penasihat Kedua Negara Tuan No.
Yang Mulia.
Tuan No mengaburkan penilaian Anda dengan bisikan jahatnya.
Dia orang yang jahat
dan pria rendah yang menghina bangsawan.
Yang Mulia.
Ikuti jalan orang terhormat
dan jauhkan diri Anda dari orang yang rendah.
Anda harus menginterogasi Tuan No, Yang Mulia.
- Interogasi Tuan No. / - Interogasi Tuan No.
Itu hanya upacara.
Para biksu bernyanyi kepada Budda
dan membakar secarik kertas.
Kenapa itu membuat mereka begitu marah?
Yang mereka inginkan
bukan kedamaian, kesejahteraan, atau pun politik yang jujur.
Mereka tidak mengikuti
ajaran Konfusius ataupun Mencius.
Mereka hanya
ingin mengatakan hal-hal kejam mengenai orang lain
untuk menunjukkan dan bersikap seperti berada di atas orang lain.
Mereka sudah lupa
semua tentang negara dan rakyatnya.
Yang mereka inginkan hanyalah kehormatan.
Yang Mulia.
Sebagai Raja, Anda turun dari langit.
Tidak ada yang tidak bisa Anda katakan
atau Anda lakukan.
Kenapa Anda menggerutu sendiri di ruangan Anda
karena takut dengan beberapa cendekiawan?
"Seonjeongjeon"
Yang Mulia.
Kurasa ini bukan hari yang tepat.
- Mari kita kembali. / - Yang Mulia.
Sepertinya aku tidak siap.
Yang Mulia.
Anda sudah menjadi
pemimpin negara ini.
Yang Mulia Raja.
Yang Mulia, banyak cendekiawan Konfusius
mengajukan petisi menolak upacara Buddha.
Mereka meminta Anda menginterogasi Tuan No
yang telah mementingkan Buddha dari yang lainnya.
Yang Mulia.
Tuan No telah menodai pemerintahan Anda.
Interogasi dia.
- Interogasi Tuan No. / - Interogasi Tuan No.
Aku mengerti perasaan para cendekiawan.
Almarhum ayahku
sangat tidak menyukai agama Buddha.
Aku mengerti kenapa mengadakan upacara agama Buddha untuknya
dianggap tidak setia.
Tapi
aku sudah memberikan izin untuk upacara itu.
"Upacara ini dipercaya bisa menenangkan para arwah"
Kenapa kalian masih menentangku beberapa bulan kemudian?
Jika ketidaksetiaan ini menentang keinginan raja sebelumnya,
apa yang menentang Raja saat ini?
Apa maksud kalian
aku bukan Raja kalian?
Apa maksud kalian para cendekiawan yang melakukan protes di luar istana
tidak menganggapku sebagai Raja mereka?
Apa kalian yang membela mereka
juga tidak menganggapku Raja kalian?
Meskipun usiaku masih muda sebagai Raja,
aku bisa membedakan hitam dan putih,
salah dan benar, serta kesetiaan dan pengkhianatan.
Hari ini, aku akan memilih mereka yang tidak setia kepadaku
dan memberi contoh kepada mereka.
Asingkan Lee Gong dan tiga cendekiawan yang menulis
petisi menghujat itu.
Larang pengikut mereka mengikuti ujian negara.
Juga, jika ada dari kalian
membela cendekiawan setelah hari ini,
aku tidak akan menganggap kalian sebagai wargaku.
Anda telah membuat keputusan baik dengan otoritas raja sejati.
- Anda membuat keputusan benar. / - Anda membuat keputusan benar.
- Apa kamu lihat itu? / - Ya, Yang Mulia.
Aku melihat dan mendengarnya.
Mereka nyaris tidak bernapas
di hadapan Anda.
Ja Won, entah kenapa, aku merasa
akan bisa melakukannya dengan baik di masa depan.
Ya, seperti ayahku,
- aku bisa menjadi raja Joseon... / - Yang Mulia.
Para pejabat dari kantor-kantor kecil saat ini melakukan protes.
"Untuk kejadian-kejadian serius, mereka melakukan protes"
- Yang Mulia. / - Yang Mulia.
- Ikut jalan orang terhormat. / - Ikuti jalan orang terhormat.
- Interogasi Tuan No. / - Interogasi Tuan No.
Anda duduk di takhta yang tinggi
dan tidak mengindahkan petisi kami.
Aku tidak bisa menyembunyikan kekecewaanku.
Apa Anda yakin sudah begitu bijaksana
sampai tidak perlu mendengarkan nasihat kami?
Bahkan para raja bijak
mendiskusikan masalah dengan bawahan mereka.
Yang Mulia
tidak seperti para raja bijak itu.
Kenapa Anda menolak mendengarkan nasihat kami?
- Yang Mulia. / - Yang Mulia.
- Ikut jalan orang terhormat. / - Ikuti jalan orang terhormat.
- Interogasi Tuan No. / - Interogasi Tuan No.
~ a n y H O W ~
Pangeran Choong Won akan pergi ke Hanyang.
- Aku akan mendampinginya. / - Akan kusiapkan perjalanannya.
Tidak.
Kamu akan tetap di sini dan menjaga tambang perak.
Aku akan merekrut beberapa orang tepercaya untuk menemani kami.
Tapi Bos...
Saat tinggal di kuil,
aku yang melukis gambar-gambar biksu dan Buddha.
Aku sangat pandai.
- Kamu sangat jelek. / - Tidak.
Kepala biksu sangat menyukai bakatku.
Janggut saja sudah cukup. Kumohon...
Dia mengatakan bahwa
suatu hari aku akan menjadi seniman hebat.
Lihat.
Ini dia.
Kamu jelek sekali.
Ayah, lihat aku.
Aku terlihat seperti pengangkut.
Sampai jumpa.
Gil Dong.
Dahulu sekali,
apa kamu ingat apa yang terjadi antara ayah
dan istri Tuan Jo?
Dia melaporkan bahwa ayah telah membunuh suaminya,
dan ayah ditangkap.
Setelah itu, dia datang kepada ayah
dan meminta maaf atas kesalahannya.
- Ayah. / - Tapi Gil Dong.
Apa kamu tahu
apa yang sebenarnya terjadi di hari itu?
Apa dia mengatakan sesuatu?
Tidak.
So Bu Ri, jaga ayahku baik-baik.
Baiklah. Jangan khawatir.
Juga...
Jaga dirimu.
Pergilah.
- Sampai jumpa. / - Sampai nanti.
Kak Gil Dong.
Aku akan kembali.
Mau pergi ke mana mereka?
Aku tidak tahu.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Sialan.
Di mana Mo Ri?
Dia terkena flu dan tidak bisa menemanimu.
Anak muda sekarang sudah mengeluh karena penyakit kecil seperti itu.
Di saat seperti ini...
Aku minta maaf.
Halo, Yang Mulia.
Jadikan punggungku sebagai pijakan.
Kamu mengajarkan mereka dengan baik.
Mereka buruh yang berkeliaran.
Aku membayar mereka.
Gunakan mereka sesuka Anda.
Beri jalan!
Pangeran Choong Won mau lewat!
Apa dia sudah gila?
Gil Dong tidak takut apa pun.
Aku seperti orang dewasa yang cemas melihat anak bermain di dekat air.
- Yang Mulia. / - Yang Mulia.
- Ikuti jalan orang terhormat. / - Ikuti jalan orang terhormat.
- Interogasi Tuan No. / - Interogasi Tuan No.
Mereka adalah
bendera Joseon.
Mereka adalah bendera Konfusius dan Mencius.
Mereka tidak menganggapku sebagai Raja mereka.
Ja Won.
Apa kamu tahu kenapa mereka begitu meremehkanku?
Itu karena
- ibuku dibuang. / - Yang Mulia.
Petik 300 krisan liar
- dan bawa ke sini. / - Baik, Yang Mulia.
Akan kubawakan yang paling wangi di seluruh Joseon.
Tuan.
Aku yakin kamu menyukaiku saat kita bertemu di luar istana.
Kenapa kamu begitu menjauh dan tidak ramah sekarang?
Kamu mencintai orang lain
dan berani berkeliaran di sekitar Raja.
Kalau begitu, lakukan ini.
Kita akan bertaruh.
Kudengar ratusan cendekiawan melakukan protes setiap hari
dan Raja kesulitan dengan apa yang terjadi.
Aku yakin kamu pasti
sangat bingung karena ini.
Beri aku
satu kesempatan saja.
Aku akan menghibur Raja.
Jika
aku gagal memberikan hiburan,
aku
akan pergi sendiri.
Tidak, aku akan menerima hukuman apa pun.
Apa kamu tidak mau
menghibur Raja?
"Hanyang"
Beri jalan. Pangeran Choong Won mau lewat!
Beri jalan.
Bersiaplah untuk memasuki istana besok pagi.
Baik, Yang Mulia.
Bukankah kamu si pedagang ajaib?
Siapa? Aku yakin kamu salah orang.
Apa kamu tidak mengenaliku?
Kamu sudah membantuku menikahi Tuan Lee.
Aku tidak bisa punya anak laki-laki.
Aku ingin tahu kamu berada di mana, ternyata kamu di sini.
Kamu salah orang.
Siapa mereka, dan apa yang mereka lakukan?
Bukankah kamu bilang mereka buruh?
Memang.
Apa yang terjadi?
Yang bisa kuingat hanya apa yang kamu lakukan dan bukan namamu.
Siapa namamu?
Benar, kamu adalah...
- Ternyata Anda di sini, Nyonya! / - Astaga!
Apa yang Anda lakukan di sini, Nyonya?
Turunkan aku. Cepat turunkan aku!
Setelah suaminya meninggalkan dia,
dia kehilangan akal sehatnya dan bicara omong kosong.
Dia terus mengatakan tanpa henti ingin punya anak laki-laki.
Kasihan kamu. Apa yang harus kami lakukan denganmu?
Tutup mulutmu.
- Dia berat. / - Ayo kita pergi.
- Kami akan pergi sekarang. / - Sampai jumpa.
Ada begitu banyak wanita gila
di Hanyang.
Astaga.
Kupikir semua berjalan lancar. Kenapa tiba-tiba dia muncul?
Kalian sudah mengabaikan kami dan lari.
Hei, tidak ada yang mengabaikan kalian.
Kalian melakukannya. Kalian tidak pergi ke kamar mandi.
- Kenapa kalian kembali? / - Aku tidak kembali.
Aku hanya, kamu tahu...
Lewat saja.
- Itu kebetulan. / - Ayolah, kamu mengikuti mereka.
Tidak.
Ya, aku mengikuti kalian.
Semua yang kalian lakukan sangat berbahaya.
Sepertinya Gil Dong
melakukan ini dan itu, menunggang kuda.
Serta aku merindukan kalian.
- Apa? / - Apa katanya?
Aku merindukan kalian!
Apa katanya? Itu norak sekali.
Astaga.
Dunia ini tidak seru saat aku menjalani hidup
jauh dari kalian.
Dia benar. Itu tidak seru.
Aku juga merindukan kalian.
- Ayolah, kita pria. / - Tapi aku tidak bilang...
Aku akan membantu rencana kalian dengan Pangeran Choong Won.
- Astaga. / - Kamu kembali.
Hei, bagaimana kabarmu?
- Apa kamu memberitahunya? / - Ya.
Tapi Yang Mulia sibuk dengan urusan politik...
Apa kamu memberitahunya Pangeran Choong Won datang?
Tolong beri tahu dia sekali lagi.
Astaga.
Apa di sana Raja tinggal?
Apa benar di sini Raja tinggal?
Apa Yang Mulia
buang kotoran dan bernapas bau?
Tidak mungkin. Napas Yang Mulia tidak mungkin bau.
Dia mungkin buang kotoran, tapi mungkin baunya beda.
Dia manusia juga.
Gil Dong benar-benar tidak tahu bagaimana dunia bekerja.
Tidak semua pria sama. Astaga.
Tapi dia agak terlambat.
Yang Mulia
mungkin menghindari Pangeran Choong Won.
Aku tidak yakin.
Kamu sudah menunggu lama.
Silakan masuk.
Yang Mulia, aku turut berduka atas kehilangan Anda.
Pangeran Choong Won.
Lama tidak bertemu.
Tapi aku lega
seseorang seperti Anda yang naik takhta di saat begini.
Rakyat negara ini bersukacita meskipun mereka sedih.
Mendekatlah.
Aku seharusnya berada di sini
untuk melayani Anda di saat seperti ini.
Tapi aku berada begitu jauh dari Anda.
Aku minta maaf atas ketidaksetiaanku.
Ya.
Saat aku kecil,
kamu sering mengunjungiku.
Apa Anda ingat itu?
Ya. Sebaiknya aku melakukan itu mulai sekarang.
Sebaiknya aku pindah ke Hanyang
dan mulai melayani Anda.
Tapi
tidak ada tempat seperti itu
untuk kamu tinggali.
- Apa aku benar? / - Ya, Yang Mulia.
Kotanya memiliki pegunungan dan sungai-sungai indah.
Itu jelas sebuah kota untuk seorang bangsawan sepertinya.
Aku ingin tinggal
di tempat seperti itu jika bisa.
Aku hanya
iri kepadamu, Pangeran Choong Won.
Apa sudah menemui Yang Mulia?
Pangeran Choong Won!
Terima surat ini dari Yang Mulia.
Untuk apa aku menerima orang yang menjagaku
di masa sulit dari kejauhan?
Tapi para pejabat
ingin sekali mencari
apa pun yang bisa melawanku.
Aku benar-benar kecewa
tidak bisa menerimamu berada di dekatku.
Yang Mulia!
Terima kasih atas kemurahan hatimu yang tanpa batas!
Aku bilang apa?
Aku sudah bilang Yang Mulia sangat merindukanku.
Dia akan
segera memanggilku ke Hanyang.
Tentu saja, Yang Mulia.
Kenapa lama sekali?
Bawakan satu ember.
- Ini. / - Yang Mulia.
Ini minuman Anda.
Tunggu.
Pijakan kaki.
- Apa? / - Kamu pijakan kakiku.
Aku akan memanggilmu begitu mulai sekarang.
Astaga. Yang Mulia.
Aku pijakan kaki Anda mulai sekarang.
- Pijakan kaki. / - Ya.
- Minumlah. / - Astaga.
Terima kasih, Yang Mulia.
Astaga.
Dia pijakan kaki yang bisa minum.
Apa kamu tahu, Gil Dong?
Apa kamu tahu
apa yang sebenarnya terjadi di hari itu?
Apa kamu pikir Tuan Jo minta maaf
karena ayah benar-benar tidak bersalah?
Itu tidak benar.
Tidak seperti itu.
- synced and ripped by anyHOW -
Ayah telah
membunuh Tuan Jo dengan tangan ini.
Ayah.
Ayah, kumohon.
Lihat ayah.
Lihat ayah!
Seperti inilah rasanya melawan tuanmu.
Itu hanya bisa jika kamu sudah membunuh dengan tanganmu.
Kalau sudah sekali membunuh,
kamu tidak akan bisa kembali.
Serta bukan itu saja.
Pertarungan ini tidak akan berakhir.
Istri Tuan Jo
berada di samping Pangeran Choong Won.
Aku harus melihat Pangeran Choong Won
ditunjuk dan ditertawakan oleh banyak orang
untuk membayar dosanya kepada Ayah di siang bolong.
Kenapa kamu tidak membunuhnya?
Terlalu mudah untuk membunuhnya seperti ini.
Kita harus membiarkannya hidup.
Aku akan membiarkannya hidup
dan membuatnya menyesal karena dia tidak mati.
Karena Pangeran Choong Won lahir dan dibesarkan di Hanyang,
kupikir dia akan mengunjungi banyak tempat begitu sampai sini.
Tidak ada yang mencarinya, begitu pun sebaliknya.
Dia hanya mengunjungi Yang Mulia.
Setelah Yang Mulia berpaling darinya,
tidak akan ada siapa pun lagi di sini yang melindunginya.
Tapi aku melihat bagaimana dia memberinya surat pribadi.
Kurasa dia tidak bohong saat mengatakan
bahwa dia kenalan Raja.
Jika Raja benar-benar berada di pihaknya,
apa yang bisa kita lakukan?
Pangeran Choong Won akan pergi dari Hanyang beberapa hari lagi.
Sebelum pergi, kita harus menemui beberapa orang kita di Hanyang.
Kita akan memberi tahu mereka bahwa Ayah masih hidup.
Jika mereka menolak membantu kita,
habisi mereka.
Hei, Kasim Gu.
Apa kamu tidak senang melihatku?
Apa kamu di dalam sini?
Sudah lama tidak bertemu.
Kalian berdua...
Halo, Tuan Kang.
Astaga.
Kudengar pemimpin kita telah menyelamatkanmu
dari penjualan sebagai budak.
Kudengar dia telah menerimamu, memberimu makan, memberi pakaian,
dan bahkan menjadikanmu penjaga istana.
Tentu saja.
Karena itu aku selalu
- menganggapnya sebagai ayahku. / - Kalau begitu,
kenapa kamu mengabaikannya?
Ada rumor
bahwa dia telah menyinggung Pangeran Choong Won.
Kita semua tahu Pangeran Choong Won sudah berusaha keras untuk tetap
berada di samping Raja sejak kecil.
Bagaimana bisa seorang penjaga istana sepertiku...
Apa kamu dengar soal Kasim Gu?
Atau penata pakaian kerajaan So Chul?
Aku yakin kamu tahu benar.
Ingat ini. Raja sangat jauh,
tapi bawahan pemimpin kita
sangat dekat.
Hei, Gil Dong agak berbeda dengan pemimpin kita.
Ya. Dia hampir tidak pernah menyuruh kita menghabisi orang.
Ada seseorang yang kami butuhkan di dalam istana.
Karena kamu bisa masuk istana,
beri kami informasi mengenai orang itu.
Siapa maksudmu?
Raja.
Kamu akan pergi ke Hanyang untuk ujian negaramu beberapa hari lagi.
Topik tahun ini akan
diberikan langsung oleh Raja.
Ya, aku mendengar teman-temanku membicarakannya.
Raja menyukai puisi,
musik, dan perburuan,
seperti mantan raja kita.
Karena itu aku sudah mempelajari puisi dan tulisan
yang disukai almarhum raja.
Itu tidak penting.
Yang terpenting adalah hati Raja.
Beri tahu aku
apa yang Raja sukai.
Kamu harus tahu Raja sesungguhnya.
Dengan cara itu kamu akan lulus.