Katakan padaku...
tentang Raja.
Kau harus mengenal Raja.
Itulah bagaimana kau akan lulus.
Subtitle by VIU - Translate by Nixie
Instagram : @small.vision
Apa kau penari dari Jangakwon?
[Jangakwon : Departemen Istana yang mengurusi upacara)
Ya, Yang Mulia.
Siapa namamu?
Namaku Nok Su.
- Nok Su?
- Ya, Yang Mulia.
Aku memutuskan untuk...
membuang nama lamaku...
dan mendapatkan nama yang baru.
Nama Nok Su...
berasal dari air biru...
dari Sungai Yalu.
Nok Su.
Aku menikmati waktu yang...
aku habiskan bersamamu.
[Hong]
[The Rebel]
Jika Yang Mulia Raja sangat menikmati musik dan puisi...
di mengundang penyanyi selama masa berkabung nasional,
dia pasti lembut dan sensitif.
Jika dia menyukai musik, dia pasti menyukai wanita.
Berdasarkan Petugas Kang,
dia tidak tertarik pada wanita.
- Itu tidak masuk akal.
- Dia menyukai musik dan tarian,
tapi tidak menyukai wanita?
Ada beberapa penyanyi wanita,
tapi tidak satupun dari mereka yang pernah tidur dengannya.
Dia hanya mendengarkan nyanyian dan puisi mereka.
Jika dia menyukainya, dia akan memberinya permata.
Itu sama sekali tidak masuk akal, pria seperti Yang Mulai Raja...
bisa bersosialisasi dengan Pangeran Choong Won.
Aku sungguh tidak memahaminya.
Aku lemas saat melihat Yang Mulia Raja memberikan...
surat Raja pada Pangeran Choong Won.
Aku rasa...
kita tidak bisa melakukan apapun tentang hal ini.
Gil Dong.
Ada sesuatu yang harus kau lakukan.
Tidak ada...
yang tidak aku ketahui tentang Tuan Jo.
Aku mengetahui segalanya.
Aku telah melayaninya selama 40 tahun.
Aku bisa menemukannya dengan mencium bau kentutnya.
Itulah bagaimana...
aku bisa mengendalikan istrinya.
Kartu apa yang kau punya?
Aku harus membuka rumah kisaeng.
Rumah kisaeng?
Ayahmu melarangmu untuk melakukannya.
Aku punya rencana. Tolong ikuti saja.
Raja sangat menghargai musik,
sehingga ada banyak rombongan musik lebih dari sebelumnya.
Ini adalah kesempatan yang bagus.
[Istana mengelola rombongan musik]
Aku akan mendaftarkan rombongan musikal ke balai.
Salah satu dari kita akan menjadi manager dan mengunjungi istana
untuk mendapatkan informasi.
[Sebuah kantor khusus yang di tugaskan]
Aku rasa...
- Eop San akan melakukannya.
- Aku?
Manager...
haruslah yang paling tampan.
Harus pria yang terlihat seperti aku.
Apa menurutmu aku tidak lebih tampan dari dia?
Kau terlihat seperti anjing berbulu.
Akulah yang paling tampan diantara kita semua.
Jika aku punya wajah sepertimu, aku akan bunuh diri.
Ayo kita berkelahi.
Kalian semua sama saja.
Apa? Maaf.
Kalian semua sama. Dekil, tua jelek.
- Apa?
- Kau terlihat feminim.
Apa? Aku tidak terlihat feminim.
Pangeran Choong Won besok akan pergi.
Kita harus bersiap-siap untuk pergi.
- Peminjak. - Ya, tuan.
Ini peminjamku.
- Ayo pergi.
- Ya, Tuan.
Sampai jumpa, tuan.
Jeong Hak.
Ayahmu...
membantu ratu dan di turunkan dan putranya.
Pangeran itu...
sekarang menjadi Raja kita.
Kau akan menjadi petugas resmi.
Ya.
Kau akan berhasil.
Beri jalan. Pangeran Choong Won mau lewat.
Beri jalan.
Apa kau nyaman?
Ha Sung.
Ayo kita pergi bersama-sama.
Beri jalan. Mau lewat.
Beri jalan.
Kita harus pergi.
Yang Mulia Raja!
Menunduk.
[Rakyat harus menunduk pada kehadiran Raja]
Yang Mulia!
Aku akhirnya berada di hadapanmu...
sebelum waktuku di dunia ini berakhir.
Sekarang, aku tidak punya penyesalan dan bisa mati dengan damai.
Yang Mulia!
Biarkan dia.
Tinggalkan dia.
Tunjukkan pertanyaan ujian.
Hati Raja?
Kakekmu Park Won Il...
Saat Pangeran No SAn memberikan tahtanya pada pamannya, dia pergi...
dan hidup di gunung.
Raja adalah keturunan langsung dari Raja Sejo.
Menurutmu apa yang dia pikirkan?
Aku akan bertanya lagi padamu.
Kakekmu berbalik dari Raja Sejo.
Sekarang, kau ingin unggul di dunia yang dikuasai oleh cucunya.
Apa yang harus kau lakukan?
Kesetiaan raja adalah untuk orang-orang yang dia perintah dengan belas kasihan.
Seorang pelayang harus setia pada tuannya.
Kapan terakhir kali...
seorang raja dan pelayannya memperlakukan satu sama lain dengan setia dan jujur?
Beberapa tahun yang lalu,
Pangeran No San menyerahkan tahtanya.
Itu karena dia mengakui bakat.
Raja Sejo tidak dapat menolak untuk mengambil tahta...
karena dia terikat oleh kesetiaan pada tuannya.
Betapa baiknya hubungan seperti itu?
Kalian berdua...
Apa yang terjadi?
Menurutmu apa yang terjadi?
Kami kembali.
Sapalah lebih dulu.
Kami kemblai, tuan.
Kami tidak sengaja bertemu Gil Dong dan...
Dia dalam perjalanan kembali.
Dia menyuruh kita untuk pergi, jadi kami sudah di sini.
Cuacanya sangat bagus.
Apa kau baik-baik saja?
Aku minta maaf.
Kau bodoh.
Kami takut saat kami mendengar Gil Dong akan...
membunuh Pangeran Choong Won.
Maafkan aku, tuan.
Apa menurutmu Gil Dong satu-satunya keluargaku?
Kalian juga keluargaku.
Kita semua keluarga.
Maafkan aku, tuan.
- Maafkan aku.
- Maafkan aku, tuan.
Tuan, apa perjalanannya sulit?
Kau harus istirahat.
Oh, benar.
Peminjak, datanglah setiap saat aku memanggilmu.
- Ambil kendali kudaku.
- Ya, tuan.
Ga Ryung! Kami kembali!
Kau kembali!
Selamat datang.
Apa perjalanannya jauh?
Apa kakimu sakit?
Wajahmu menjadi setengah dari biasanya.
Makanmu sedikit.
Apa kau lapar?
Apa kau tidak melihat kami?
Apa yang membuatmu lama?
Ayahmu sudah menunggumu.
Lihatlah ini. Mereka enak dan gemuk.
Bagaimana aku memasaknya?
Haruskah aku panggang atau di rebus?
Ya?
Oh, diasapi.
Sangat menyenangkan jika ada banyak orang di sini.
Apa yang kau katakan?
Kau terdengar seperti penyihir tua.
Kenapa kau memukulku?
Tuan kita sangat ahli dalam menggiling daging.
- Kau tidak buruk. - Benarkah?
- Buku mulutmu.
- Aku mencium sesuatu yang terbakar.
Terkadang dia membuatku mulas.
- Asapnya sangat menyengat.
- Kau terlalu banyak bicara.
- Pergilah. - Lakukanlah.
Astaga.
Rasanya sudah lebih enak.
Kau anak kurang ajar.
Apa itu?
Astaga, aromanya sangat enak.
- So Bu Ri.
- Apa?
Gil Dong, kau tahu...
Saat kita berada di Hanyang, dia meminta kita untuk membunuh...
orang lama kita jika mereka menolak untuk berpihak pada kita.
Dia bahkan bicara tentang menggali hal kotor tentang Raja.
Dia sudah sedikit berubah.
Dia bisa mendengarmu.
Tiba-tiba saja, dia bicara tentang...
- membuka rumah kisaeng.
- Rumah kisaeng?
Aku rasa kau harus...
bicara pada ayahnya.
- Ini dia. - Terima kasih.
Makanlah.
Makelar yang berbisnis denganku tahu tempat yang bagus untuk membuka rumah kisaeng.
Itu berada di jalan menuju Hanyang...
yang membuat lokasinya ideal untuk mendengar kabar...
dari manapun.
Jadi... Tuan.
Kita tidak akan...
menentang rumah kisaeng?
Bisakah kau bicara dengannya?
Sekarang,
semuanya terserah padamu.
Teman-teman.
Aku tahu kalian mengkhawatirkannya karena...
Raja menulit surat untuk Pangeran Choong Won.
Ya, kau benar.
Tidak ada cara agar kita bisa menyerang pira...
yang mendapat belas kasihan Raja.
Itulah kenapa, dalam keadaan seperti kita,
Aku akan membuat Raja...
membunuh Pangeran Choong Won.
Apakah itu...
kartumu?
Ya, tuan.
Dimana kau mendapatkan keberanian?
apa kau engatakan...
kau memiliki bambu... Tidak.
Kau memiliki Kasim Kedua yang membiarkanmu masuk ke dalam istana?
Baiklah.
Raja...
melihatku menari dan tersenyum.
Dia tersenyum?
Astaga.
Jika kau membuat Raja tersenyum,
mereka mengatakan kau menerima permata yang mahal.
Ini sangat cantik.
Astaga.
You received a gift from the King.
Ini adalah sesuatu yang bahkan tidak bisa aku bayangkan.
Raja akan sering memintamu untuk menemuinya.
Jika kau beruntung,
kau bahkan bisa menjadi selir kerajaan.
Selir kerajaan.
Gadis yang aku sebut namanya harus bersiap.
Baek Kyung,
Moo Sun Hwa, Nan Hyang.
Wol Ha Mae.
Yang Mulia...
Tuan...
Apa Yang Mulia Raja tidak...
memanggilku?
Biar kami melakukan ini.
Sangat memungkinkan Raja melupakanmu.
Maukah kau datang nanti malam?
Ini seperti mimpi
Ini hari yang cerah
Aku melupakan waktu
Aku tidak tahu apa yang telah aku lakukan
Disana, aku melihat cintaku
Ibuku juga ada di sana
Aku tidak bisa mengatakan kita berada di mana
Apakah itu lagu Goryeo?
Bisakah kau mengatakannya?
Ini adalah lagu Goryeo
Apakah aku diijinkan untuk menyanyi lagu Goryeo?
Tidak masalah.
Musik
tidak memiliki batas.
Aku dengar kau menamai instrumenmu.
Ya, Yang Mulia.
Instrumenkku...
telah menjadi teman terbaiku sejak...
aku masih sangat kecil.
Pria biasanya memanggil teman dekatnya...
teman bermain mereka...
Apa kata lalin dari itu?
Pria memanggil teman masa kecil mereka, teman bermain mereka.
Aku tidak memiliki hal seperti itu.
Jadi aku menyebut kecapi adalah teman pitaku.
Sebelum aku bisa menguncir rambutku,
aku memakai pita di rambutku.
Kecapiku seperti bagian dariku yang seperti itu.
Dan juga itu adalah teman pitaku.
Teman pitamu?
Teman pitamu.
Apa kau menyesal Raja tidak memanggilmu?
Aku sudah mengatakan bahwa...
dia tidak seperti pria kebanyakan.
Yang Mulai Raja...
mengenali yang paling berharga, cantik,
dan yang terbaik.
Lagu dan tarianmu memukau,
tapi itu tidak cukup untuk menarik perhatian Raja.
Jadilah lebih memukau lagi.
Jika lagumu akhirnya bisa membuat nyaman Yang Mulia Raja,
dan hanya dengan begitu,
aku akan membantumu.
Yang aku harapkan hanyalah...
Yang Mulia Raja bisa tertawa.
Hanya itu.
- Astaga. Biar aku lewat.
- Hai, berhenti mendorongku.
Terserahlah, sudah di papan.
- Astaga. - Daftarnya sudah di pasang!
Kenapa kau sudah yakin kau gagal bahkan sebelum melihat daftarnya?
Aku sakit diare, sehigga aku tidak bisa menulis dengna baik.
Aku pasti sudah gagal.
Berhenti bicara tentang diaremu. Kemarilah.
Permisi.
Permisi. Permisi.
Itu.
Itu namamu.
Itu dia.
Itu namaku!
Tunggu, ada namamu juga.
Namaku tidak ada.
Itu adal.
- Park Ha Sung.
- Kita berdua lulus!
Ibu!
Aku lulus ujian negara!
- Aku bangga padamu.
- Kau telah menunjukkan kemurahan hati...
saat tidak ada yang berbalik padaku.
Bagaimana aku akan membalasmu?
Kau tidak perlu membalasnya.
Sekarang,
Aku harap kau bisa menjadi...
pilar yang kuat untuk negara ini agar bisa berdiri.
Jeong Hak, kau harus menjadi...
pilar untuk negara ini, mulai dari sekarang.
Itu sangat sederhana untuk menjadi pilar untuk negera ini.
Yang harus kau lakukan adalah...
melayani Yang Mulia Raja dengan semua yang kau miliki.
Mudah bukan?
Kau harus mencoba semampumu.
Saat kau mengambil kembali...
tambang perak setelah kau menahan Pangeran Choong Won,
Yong Gae juga akan menyetujuimu.
Ya.
- Aku akan melakukannya.
- Kau tahu Gil Dong?
Orang-orang sangat membenti...
memutuskan sesuatu untuk diri mereka sendiri,
dan yang paling mereka benci adalah mengambil tanggung jawab.
Itulah kenapa saat orang bodoh...
melangkah maju mengatakan mereka akan mengambil keputusan dan bertanggung jawab,
orang-orang...
akan berkumpul mengelilinginya dan berfikir mereka harus mempercayai mereka.
Tetapi,
apa menurutmu orang bodoh tahu bagaimana masa depan itu?
Orang bodoh itu membawa pengikut-pengikutnya...
dan berjalan masuk ke semak-semak berduri,
melompat ke dalam air es,
menempatkan pengikutnya mati karena tertusuk dan membeku.
Gil Dong, kau tidak bodoh bukan?
Yong Gae, Kkeut Swe, Se Gul, dan Eop San.
Kau tidak akan membuat mereka ke dalam tebing bukan?
Aku tidak akan melakukannya.
Tentu saja tidak, ayah.
Aku akan membayar dana yang dibutuhkan untuk membuat rumah kisaeng.
Nama itu itu berarti untuk menghidupkan kembali dan membuatnya cantik.
Nama itu berarti menghidupkan sesuatu yang indah.
Bagaimana bunyi Hwalbinjeong?
Untuk pria, sangat penting untuk menghidupkan kembali.
Sangat penting bagi mereka untuk menghidupkan kembali...
sesuatu.
Hwalbinjeong.
Kita memiliki kamar.
Silakan lewat sini.
- Astaga. - Sebelah sini.
Subtitle by VIU - Translate by Nixie
Instagram : @small.vision
Ini bagus.
Sangat bagus.
Kenapa kau berada di luar?
Apa yang kau lihat?
Aku?
Aku memikirkan Gong Hwa.
Dia sangat cantik, manis,
dan sangat baik padaku.
Apa kau bahkan memikirkannya?
Disini sangat dingin, kau harus masuk ke rumah.
Gong Hwa.
Aku tah...
kau tidak akan pernah melupakan Gil Dong.
Itulah kenapa aku merasa kasihan padamu.
Tapi aku tidak akan menyesalinya.
Mulai dari sekarang,
aku akan berada disamping orang yang aku sukai...
untuk hidup bahagia selamanya.
Apa kau pergi seperti ini?
Aku akan kembali.
Apa yang kau pikirkan?
Sudah saatnya kita membawa Pangeran Choong Won ke sini.
Kita harus membuat pesta besar.
Pijat aku dengan lebih keras.
Apa kau ingat Peminjak yang mengurus kudamu di Hanyang?
Ya, aku mengingatnya.
Dia adalah anak...
- yang tahu bagiamana untuk menghiburku.
Ya, tuanku.
Dia seorang pengembara, tapi dia mendirikan sebuah rumah kisaeng.
Lalu dia menjadi germoanya.
Aku rasa berkat cara dia menghidur tuan-tuannya.
Dia telah memarahiku...
untuk membawamu ke rumah kisaengnya.
Dia mengatakan dia akan menggelar pesta terbesar untuk anda.
Seorang germo?
Itu cocok untuknya.
Astaga, tuanku!
Pangeran Choong Won di sini!
- Astaga, apakah itu dia?
- Ya, benar.
Aku sudah mengatakan dia akan datang.
Selamat datang, Pangeran Choong Won.
Selamat datang.
Silakan masuk.
Ya.
Pangeran Choong Won datang!
Astaga.
Aku harus mengundang seseroang dari kantor tinggi...
untuk menjadi germo yang berharga.
Dan Pangeran Choong Won, sekarang kau sudah berada di sini,
ini adalah sebuah kehormatan besar.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Tentu. Mari lihat bagaimana kau bisa menghiburku.
Ya.
Aku akan melakukan yang berbaik.
Aku akan memanggil semua germo yang ada di Hwalbinjeong untuk anda.
Baiklah, masuklah!
- Ya. - Ya.
Peminjak!
- Peminjak. Peminjak.
- Pemeinjak. Peminjak.
Kalian orang gila.
- Peminjak. Peminjak.
- Pemeinjak. Peminjak.
- Lagi. - Itu bagus sekali.
- Baiklah. - Ini menyenangkan.
- Baiklah. - Ya, kau gila.
Yang Mulia.
Aku membawa ini untukmu.
Itu kotor.
Kau bodoh.
Oh, satu hal, Yang Mulia.
Kau mendapatkan kehormatan dengan menerima surat dari Yang Mulia Raja.
Kenapa kau membawanya sendirian?
Orang-orang biasanya membagi isi surat dengan orang di sekitarnya bukan?
Apa yang kau tahu?
Apa?
Maafkan aku, Yang Mulia.
Lewat sini.
Tunggu. Tunggu, tunggu.
Hari ini kau sudah minum banyak.
- Astaga. - Baiklah, aku mengerti.
Silakan kembali lagi.
Pastikan kau kembali lagi.
Ayo pergi!
Astaga.
Sialan.
Teman-teman, bangun. Bangun.
- Sial, apa ini? - Astaga.
Apa ini?
Bangun. Bangun.
Apa kau sudah memastikan Pangeran Choong Won tidak sadar di pesta ini?
Kami sudah memastikan.
Dia tidak sadarkan diri,
dan lidahnya juga menjulur keluar.
Kita membiarkan dia bersenang-senang secara gratis.
- Astaga, ini mengerikan.
- Suara apa ini?
- Sial. - Hentikan.
- Astaga, ada apa dengannya?
- Astaga.
Silakan minum teh madu.
- Ya. - Baiklah.
Hai, kemana kalian akan pergi? Hai.
Di sini.
Tetap minum sampai habis.
Kemarilah, anak pintar.
Seseorang seperti Pangeran Choong Won pasti memiliki
sesautu yang mencurigakan di balik punggungnya.
Dia menggelar pesta di sini dengan menerima surat dari Raja.
Ini adalah kesempatan bagus untuk mencari tahu...
siapa rekan-rekannya.
Kemarilah, ayo masuk.
Raja memberiku...
surat tulisan tangan...
dengan puisi yang dia tulis.
- Selamat. - Selamat.
Itulah kenapa aku memutuskan untuk membaca...
puisi Yang Mulia Raja untuk kalian semua.
Aku ingin membagi momen menyentuh ini dengan kalian.
"Dimanapun di penuhi dengan angin musim gugur."
"Aroma dari Korea memenuhi halaman ini."
Gadis-gadis.
Setiap dari kalian akan mengurus satu pria.
Kalian harus menemukan apa yang mereka lakukan...
dan apa hubungan mereka dengan Pangeran Choong Won.
Bisakah kalian melakukannya?
Kau mendengarnya.
- Ya. - Ya.
Ada 3 hal yang penting...
bagi rumah kisaeng untuk berkembang.
Alkohol, musik,
dan telingat yang bisa mendengarkan.
Ada 3 kebutuhan dari rumah kisaeng.
- 3 apa?
- Telinga yan bisa mendengarkan?
Kau harus menemukan isu terpanas diantara pelanggan kita...
dan katakan pada para kisaeng di sini.
Itulah cara, mereka bisa bicara nyambung dengan pelanggan mereka,
dan para pelanggan akan berfikir bahwa mereka berkelas.
Mereka akan kembali lagi lain waktu.
Astaga.
Aku memiliki ingatan yang bagus.
Aku tidak pernah lupa dengan apa yang aku dengar.
Itulah kenapa aku mendengar banyak hal...
saat aku pura-pura membawa makanan ke dalam ruangan di Danyejeong.
Itulah kenapa semua gadis...
mencariku saat mereka memiliki pertanyaan.
Apa kau mengatakan...
kau adalah telinga di Hwalbinjeong?
Perhatikan dan pelajari.
Berikan aku yang banyak.
Apa Eop San baik-baik saja?
Apa kau sungguh Eop San?
Kelihatan tampan.
Bagaimana semuanya?
Ayolah, aku pria tampan.
Dayang istana menggila padaku kapanpun aku mengunjungi Aekjeongseo.
[Aekjeongseo : Kantor yang mengurusi perintah Raja]
Apa kau berkenalan dengan beberapa dayang istana?
Tidak mudah untuk melakukan itu.
Mereka sangat bangga karena...
mereka melayani Raja.
Beritahu aku kapanpun kau butuh sesuatu
Tidak peduli berapa banyak uang dan waktu yang dibutuhkan,
kita harus menjadi terkenal di antara dayang istana Raja.
So Bu Ri,
saat para pelanggan bicara tentang berita dari Hanyang,
pastikan kau melaporkannya.
Ya, aku juga memiliki...
telingat yang bisa mendengar.
Telinga yang bisa mendengar?
Ya, sesuatu yang seperti itu.
Terakhir kali Pangeran Choong Won mengadakan pesta, dia membawa tamu.
Apa kau punya daftar orang yang dia undang?
Yong Gae dan Se Gul...
bisa mengunjungi orang-orang ini setiap beberapa hari.
Katakan padaku siapa yang mereka temui dan apa yang mereka kerjakan.
Jika ada sesautu yang tidak beres, kau harus mengatakannya padaku.
Baiklah.
Dan Kkeut Swe.
Tetap temui pembuat duap Man Su, pengatur lentera So Chool,
dan Petugas Go Buk Seung, sehingga mereka tidak akan...
mengkhianati kita.
Ya.
Dan aku akan melanjutkan peranku...
sebagai peminjak.
Mereka sangat cantik.
Mereka dari Jangakwon.
Kau sangat luar biasa.
Kau membawa orang-orang dari Jangakwon?
Bukan apa-apa.
Mengingat dulu, kakekku...
membawa siapapun yang dia inginkan,
entah mereka berasal dari Jangakwon,
juru masak istana, atau siapapun.
Itu menakjubkan.
Cantiks ekali.
Kemarilah!
Masih banyak lagi.
Lihatlah betapa cantiknya.
Lihatlah yang ini.
Cantik sekali.
Han Duk.
Ambil semuanya. Semaunya.
Beruntung sekali.
Yang Mulia, hakim wilayah membunuh sapi selama masa...
berduka, hal itu bertentangan dengan Kode Moral.
Silakan panggil dia dan mengintrogasinya.
Itu benar bahwa hakim wilayah melakukan kesalahan,
tapi banyak pejabat istanya yang sudah mengundurkan diri
atas pelanggaran seperti itu.
Dengan begitu, sistem peradilan telah menjadi lumpuh.
Seorang tahanan yang  menunggu persidangan telah meninggal di dalam penjara saat menungguu vonisnya.
Ada hierarki penting pada negara ini.
Apa kau menyatakan bahwa sapi yang di bunuh hakim wilayah...
lebih penting daripada rakyat yang kehilangan nyawanya?
Apa kau mencoba memanipulasi Yang Mulai RAja dengan perkataanmu?
Yang Mulia,
beberapa hari yang lalu ada badai hujan es dan petir.
Musibah ini terjadi karena 3 pejabat tertinggi...
bukanlah siapa-siapa hanyalah tikur.
[3 Pejabat Tinggi : Perdana Menteri, Wakil Perdana Menteri, Wakil Kedua Perdana Menteri]
Jika ada seorang raja bijaksana di masa depan,
dia pasti akan mengejek pernyataan anda.
Banyak pejabat yang mengundurkan diri...
karena membunuh sapir selama masa berkabung.
Bagaimana itu tidak lucu?
Yang Mulia, kenapa kau menganggap enteng masalah seperti itu?
Itu karena anda lalai memberikan pelajaran dan diskusi...
bahwa anda telah tubuh...
Aku memiliki penyakit lidah,
itulah kenapa aku melewatkan pelajaran dan diskusi.
Saat aku terlalu sakit untuk menghadiri pelajaran dan diskusi,
apa kau melihat pertunjukan memanah?
Aku engar kau menikmati pertunjukan itu selama 10 menit.
Jika kau berharap menjadi raja yang ideal...
Aku terlalu rendah...
dan tidak memiliki harapan untuk menjadi raja ideal.
Tetapi,
karena kau jelas ditujukan padaku,
aku akan membalasmu dengan minuman dan daging.
Nikmatilah sebanyak yang kau suka.
Yang Mulia, Tuan No mengegaskan...
bahwa tetap untuk mengunci orang yang tercela.
Ini pembangkangan dan pengkhianatan terhadap Yang Mulia Raja.
Tolong interogasi Tuan No!
Yang Mulia. Tolong Interogasi Tuan No!
Kami ingin mengunyah daging Tuan No!
Dia harus di bunuh agar negara menerima berkah.
Mereka mengutuk No Sa Shin,
[No Sa Shin mencoba untuk menyakiti orang tercela]
tapi itu adalah tubuhku yang ingin mereka kunyah.
[Tolong menginterogasinya.
Kami ingin mengunyah dagingnya]
Akulah yang ingin mereka bunuh.
[Tolong menginterogasinya.
Kami ingin mengunyah dagingnya]
Aku dengar para pelajar masih protes di Hanyang.
Seseorang membunuh sapi...
dan menggelar pesta saat Raja meninggal, jadi...
Apakah membunuh sapi adalah kejahatan besar...
sampai mereka harus protes di Hanyang?
Itulah bagaimana kita kaum bangsawan.
Sebuah pesta digelar saat masa berkabung?
Itu sangat besar.
Apakah Pangeran Choong Won juga tidak menggelas pesta...
selama masa berkabung?
Tidak seperti itu.
Gil Dong mengatakan dia selalu memanggil...
musisi dari Jangakwon dan juru masak istana.
Aku mengengar apa yang dibicarakan para bangsawan.
Mereka mengatakan Pangeran Choong Won mengambil persembahan peti kerajaan...
untk dirinya sendiri.
Peti kerajaan? Itu adalah dana keluarga kerajaan.
- Dana keluarga kerajaan?
- Itu uang negara.
Itu adalah uang anggaran untuk Raja.
Tapi bagaimana cara kita memberi tahu Raja?
Satu-satunya koneksi kita adalah pengatur lentera.
Tidak akan bisa menghubunginya.
Dan lagi, kita tidak memiliki bukti.
Tidak.
Kita tidak membutuhkan bukti.
Berdasarkan Eop San, Raja tidak menyukai rumor apapun...
dan baru-baru ini menghukum berat seorang kasim...
karena telah menyebarkan rumor.
Itu artinya...
Raja sangat tertarik dengan rumor.
Jadi?
Bagaimana jika kita menyebarkan rumor...
tentang Pangeran Choong Won agar Raja mendengarnya?
Bahkan pengaturan lentera rendahan atau musisi...
bisa menyebarkan sebuah rumor.
Selain itu,
rumor tidak butuh bukti.
Apa kau mendengar tentanng Pangeran Choong Won?
aku dengar dia mengambil uang keluarga kerajaan dan..
Pangeran Choong Won...
membawa dari petiku dan tidak mengembalikannya.
Lebih lagi,
dia sering memanggil musisi dari Jangakwon dan...
juru masak istanan untuk pestanya.
Apa yang akan dilakukan Yang Mulia Raja?
Aku berharap Raja dan Pangeran Choong Won...
akan menyukainya...
dan membaginya menjadi 2 bagian.
Ayah.
Halo, tuan.
Kami menerima surat dari Heo Tae Hak.
Raja mengirimnya untuk Pangeran Choong Won, sehingga dia akan pergi ke Hanyang.
Eop San mengirim kabarnya. Dia mengatakan seorang dayang istana, Han Duk mengatakan...
Yang Mulia Raja mendengar pekerjanya dari dapur istana bicara...
tentang Pangeran Choong Won.
Apa kau mengatakan Raja memanggilnya...
- untuk menghukumnya?
- Benar sekali.
Halo.
Hari ini Yang Mulia Raja memiliki jadwal yang padat. Kau tidak bisa menemuinya.
Aku dengar...
kau membawanya dari peti kerajaan.
Kau mendengar...
Yang Mulia Raja juga mengetaui semua yang terjadi di luar istana.
Seorang anggota keluarga kerajaan membawa uang dari peti kerajaan...
bukanlah masalah besar.
Tetapi rumor seperti itu...
seharusnya tidak sampai pada telinga Raja.
Siapa itu?
Siapa yangmenyebarkan seperti itu?
Pangeran Je An dan Pangeran Wol San menggunakannya dari peti istana...
seolah itu adalah uang milik mereka sendiri.
Yang aku lakukan adalah memanggil beberapa musisi dan...
menyewa beberapa kudo.
Beraninya mereka menjebakku?
Beraninya mereka mencoba mencoba membuat Raja dan aku saling berlawanan?
Siapa yang melakukan itu?
Siapa yang berani bicara buruks eperti itu?
Aku harus menemukan dan menghukum mereka.
Kakekku...
membantu Raja Sejo dan mendirikan negara ini!
Beraninya mereka menjebakku, cucunya?
Kakek.
Kakek!
Jalur Pangeran Choong won menuju Hanyang telah di tutup, itu saja.
Raja tidak terlalu...
menghukumnya.
Keluarga kerajaan sungguh melindungi milik mereka sendiri.
Mungkin lebih dari yang kita lakukan.
Kita tidak bisa memperkirakan untuk memenangkan perang setelah sekali coba.
Tidak ada yang berubah.
Aku baik-baik saja.
Akhir-akhir ini dia semakin lemah.
Dia harus melihat kita...
menghancurkan Pangeran Choong Won...
sebelum kesehatannya lebih memburuk.
Astaga.
Ayah, kenapa kau di luar?
Apa yang kau lakukan?
Sepanjang hari kau makan.
Bersihkan ini, ikutlah denganku.
Di luar masih dingin, kau baik-baik saja?
Kau tidak perlu...
menyia-nyiakan tenagamu.
Raja mungkin tidak menghukum Pangeran Choong Won,
tapi dia mungkin tetap menganggapnya tercela.
Akus etuju.
Bagaimanapun juga itu tidak cukup.
Kita butuh sesuatu yang pasti.
Gil Dong.
Apa yang...
membuat Raja marah?
Apa para pelajar masih berada di Hanyang...
dan melakuakn protes?
Mereka mengatakan Raja aneh.
Raja yang sebelumnya selalu mendengarkan saat para pelajar protes,
tapi mereka mengatakan Raja saat ini...
sangat keras kepala dan tidak mendengarkan atau melakukan sesuatu.
Hai.
Itulah kenapa dia tidak menghukum Pangeran Choong Won.
Kenapa kau marah padanya?
Aku minta maaf.
Eop San mengatakan RAja telah mengirim...
kasimnya dan para dayang istana, dan menatap api.
- Api?
- Bagaimana jika istana terbakar?
Apa dia tidak tahu jika kau bermain dengan api, kau akan membasahi tempat tidurmu?
Bagus sekali.
Benar.
Raja...
melihat api sendirian?
Buat apinya lebih besar.
Lebih besar.
Ya, Yang Mulia.
Apa yang...
membuat Raja marah?
Kemarahan RAja.
[Kemarahan Raja]
Subtitle by VIU - Translate by Nixie
Instagram : @small.vision
[The Rebel]
Jika kau menemukannya,
itu akan membuatmu sukses...
bahkan jika kau seorang putra selir.
Tampilkan martabat Raja...
ke seluruh penjuru tanah Joseon.
Dia tidak mengatakan apapun tentang Ratu yang di turunkan?
Kau harus menemukannya, tidak peduli apapun itu.
Cari tahu tentang rumor yang bereda.
Bisakah kau melakukannya?
Aku harus mempertaruhkan nyawaku.