Yang Mulia, Tuan No menegaskan...
bahwa tepat untuk mengunci orang yang tercela.
Itu pengbangkangan dan pengkhianatan terhadap Yang Mulia.
Tolong interogasi Tuan No!
Yang Mulia. Tolong Interogasi Tuan No!
Kami ingin mengunyah daging Tuan No!
Dia harus di bunuh agar negara menerima berkah!
Mereka mengutuk No Sa Shin,
tapi sebenarnya tubuhkulah yang inin mereka kunyah.
Akulah yang ingin mereka bunuh.
Gil Dong.
Apa yang akan membuat Raja marah?
Buat apinya lebih besar. Lebih besar.
Apa yang membuat Raja marah?
Kemarahan Raja.
[Kemarahan RAja]
[Hong]
[The Rebel]
[Episode12]
Subtitle by VIU - Translate by Nixie
Instagram : @small.vision
Kau pasti sudah mendengar banyak cerita dari dunia luar.
Katakan padaku tentang dunia luar.
Apa yang mereka katakan...
tentang aku?
Katakanlah.
Baiklah.
Beri tahu aku.
Baiklah. Kau yang mengatakan lebih dulu.
Ya, Yang Mulia.
Tentu saja,
mereka semua bangga dan menghormatimu, Yang Mulia.
Kau bisa mengatakan apapun padaku,
tapi jangan pernah berbohong.
Aku tidak akan menyukai mereka...
yang berbohong padaku.
Baiklah.
Bagaimana menurutmu?
Ya...
Yang Mulia...
Tolong bunuh aku, Yang Mulia.
Aku mendengar orang-orang berkata...
bahwa Yang Mulia Raja pasti menyembunyikan sesuatu...
di dalam istana sehingga Raja memberlakukan jam malam...
di pintu masuk bagian Utara dari Istana Changdeokgung.
- Lalu?
- Aku juga mendengar rumor bahwa...
Yang Mulia diam-diam menyaksikan kuda kawin di taman.
Dan Yang Mulia telah membawa 10 rubah ke dalam istana...
Beraninya kau mengatakan hal semacam itu?
Aku...
bisa berjanji padamu...
bahwa aku tidak akan pernah,
tidak akan pernah...
berbohong pada Yang Mulia.
Aku tidak tahu detailnya,
tapi Yang Mulia saat ini tidak dalam suasana hati yang baik.
Berdasarkan Han Duk,
Raja tidak merasa senang dengan protes para pelajar.
Itulah kenapa Raja terus menatap api di taman belakang.
Dia bahkan tidak pergi berburu, aktivitas kesukaannya.
Benar. Aku mendengar dari penghibur Jangakwon...
dia menjadi sangat marah pada mereka...
dan bahkan tidak mendengarkan nyanyian mereka.
Bagaimana menurutmu?
Petugas Kang mengatakan pada kita bahwa Raja tidak tersenyum dan sering marah.
Tapi, ini aneh dia marah pada penghibur dari Jangakwon...
yang sangat berharga baginya.
Temukan rumor lebih banyak lagi yang sedang menyebar.
Dan...
kau harus mengatakan semuanya kebenarannya padaku.
Kasim dan para dayang istana sangat takut...
untuk mengatakan kebenarannya padaku.
Bisakah kau melakukannya?
Yang Mulia,
fakta bahwa aku...
hanya mengatakan yang sebenarnya pada Yang Mulia...
artinya aku mempertaruhkan nyawaku.
Namun, aku akan melakukannya dengan sukarela.
Sebagai balasannya, jika kau melakukan tugasku dengan baik,
apakah aku akan mendapatkan sedikit hadiah?
Hadiah?
- Apakah ada sesuatu yang kau inginkan?
- Ya, Yang Mulia.
Ada seseorang....
yang ingin aku temui.
Apakah kali ini berbeda?
Apakah ini berbeda dari yang terakhir kali?
Terakhir kali aku membuat kesalahan.
Kau tidak perlu melakukan kejahatan untuk di hukum.
Kau hanya perlu membuat Raja marah.
Kakak-kakak,
ayo kita cari tahu kenapa Raja marah...
dan membuat Pangeran Choong Won...
menjadi terlibat di dalamnya.
Kita harus menemukan alasannya.
Aku dengar Shim Yoo..
membunuh seekor sapi.
Itu tentu saja salah.
Jangan berani berpura-pura tidak mengenaliku.
Aku akan mengeluarkan gigimu.
- Khusunya kau, So Chool.
- Aku So Chool.
Apa?
Kau, Man Su.
- Ini Man Su.
- Dia.
Sampaikan ini pada koneksi biasanya.
Jangan khawatir.
Yang Mulia Raja membawa penghibur wanita.
Dia meminta mereka menyanyi dan menari selama masa berkabung.
Dia juga menikmati rombongan wanita.
Itu berjalan di dalam keluarga.
Raja Sungjong memiliki 29 keturunan.
Aku dengar Raja Sejo...
mencoba memperkosa salah satu selir dari putranya.
Tidak hanya itu.
Aku bahkan mendengar rumor bahwa dia membuang tubuh Pangeran No San...
ke dalam gunung.
Raja Sejo...
membuang tubuh Pangeran No San...
di tempat terbuka sebagai santapan hewan liar.
Dan juga, Raja Sejo...
mendekati Kwon dan Yoon, selir kerajaan dari putranya,
- dan mencoba memperkosa...
- Cukup.
Aku mengerti.
Seluruh dunia tahu.
Seluruh dunia...
telah mendengar rumor tentang Raja Sejo.
Aku kira...
hanya orang-orang di dalam istana yang membicarakannya.
Dengan mengerikan seperti itu yang beredar di kalangan masyarakat,
tidak mengejutkan bahwa...
para pejabat dan pelajar tidak menganggapku serius.
Mereka membicarakan Raja Sejo dengan sangat buruk.
Sebagai cucunya,
mereka berfikir aku tidaklah harus di takuti.
Aku rasa...
ini bukanlah masalah yang harus aku...
anggap enteng.
Yang Mulia.
Aku akan membawa semua orang yang menyebarkan rumor.
Tidak.
Bagaimana bisa kau mengunci rumor yang menyebar seperti angin?
Tapi,
jika rumor ini tersebar dalam bentuk tulisan,
itu sudah berbeda.
Orang-orang yang memiliki catatan rumor seperti itu...
bisa dimintai pertanggungjawaban.
Aku bisa menghukum mereka.
Siapa yang mencatat dan melindungi catatan Raja?
Ada petugas yang...
mencatat apa yang mereka lihat dan dengar tentang...
setiap raja yang mereka layani.
Terkadang, mereka bahkan mencatat rumor yang mereka dengar.
Kau meluluskan Park Ha Sun di dalam ujian negara.
Sekarang dia menjadi pejabat resmi.
Bertahun-tahun yang lalu, Pangeran No San menyerahkan tahta.
Itu karena dia mengenali talenta.
Raja Sejo tidak bisa menolak untuk menerima tahta
karena dia terikat kesetiaan kepada tuannya.
Betapa luhurnya...
hubungan seperti itu?
Park Ha Sung.
Lihatlah.
Tetap pakai manik-manik ini di sekitar pinggangmu.
Setiap kali kau mendengar bunyi klik,
ingatlah bahwa ini adalah...
pengingat bahwa kau harus melakukannya dengan baik.
Ibu.
Orang-orang akan melihatku setiap kali mereka mendengarnya.
Ya, kau benar.
Tapi kau tidak boleh lupa...
alasan gurumu memberikan manik-manik ini.
Kau mendapatkan tempat di Yemunkwan...
karena gurumu meminta bantuan.
Jangan lupakan akan apa yang telah dia lakukan padamu.
Kenapa aku berhutang pada guruku?
Aku mendapatkan posisi itu karena aku berteman dengan orang...
di departemen yang lain.
Aku dengar temanmu, Park Ha Sung,
meningkatkan rangkingnya dengan sangat cepat.
Tidak akan ada masalah jika berteman dengan dia.
Suatu hari bawalah dia ke rumah.
- Ya, Ibu. - Jadi..
Apakah Yang Mulia Raja...
pernah menyebut tentang ibunya, ratu yang di turunkan?
Tahun lalu terjadi perdebatan tentang memberinya...
gelar anumerta,
tapi akhir-akhir ini dia tidak membicarakannya.
Banyak pejabat yang menentang dan bahkan mengundur diri atas masalah ini.
Mungkin dia sudah menyerah.
Apa ada dengan para pejabat itu?
Aku harap ratu yang diturunkan segera di pulihkan kembali.
Maaf?
Tidak apa-apa.
Kau harus pergi.
Putra dari ratu yang diturunkan...
sekarang yang memegang tahta.
Jika saja aku memiliki surat yang dia tulis tangan...
Itu pasti akan sangat berguna.
Pertarungan ini tidak akan pernah berakhi.
Itulah karena istri Tuan Jo...
kenal dekat dengan Pangeran Choong Won.
Orang bodoh sepertimu hanyalah seperti wabah dan malapetaka.
Terlalu banyak orang sepertimu...
yang akan menyebabkan Joseon kehilangan hidung dan jarinya.
Suatu hari, Joseon akan kehilangan segalanya sampai tidak berarti.
Kau harus mati,
dan keturunanmu harus di bunuh.
Aku akan menyelamatkan...
negara ini.
Tidak ada cara kita bisa...
menyerang seseorang yang dikasihi Raja.
Itulah keanpa...
aku akan membuat Raja...
membunuh Pangeran Choong Won.
Tugasmu adalah untuk mencata kejadiaan saat ini untuk masa depan.
Itu adalah tugas yang penting.
Jika kau kehilangan salah satu buku itu atau apa yang kau tulis bocor,
kau akan kehilangan gelarmu,
dan keturunanmu akan dilarang...
memegang jabatan selamanya.
Apa yang kau tulis tidak boleh ada yang dibesar-besarkan atau dipalsukan.
Kau harus mencatat dengan sebenar-benarnya...
ssemuanya yang kau lihat dan dengar.
Tadi malam, salah satu pelayan dapur dan seorang pria...
bersembunyi di balik sebuah pilar yang besar dan...
- Apa yang mereka lakukan?
- Lanjutkan.
- Katakan pada kami.
- Aku tidak bisa mengatakannya.
Tadi malam, seekor kuda masuk ke dalam sebuah bangunan.
- Sungguh?
- Tetap di sini.
Lanjutkan.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau tersenyum?
Itu sungguh tidak bisa dipercaya.
Aku ada di pihak Raja, dengarkan suaranya...
dan tulis apa yang dia katakan.
Itu tidak bisa dipercaya.
Aku rasa pekerjaan ini membosankan.
Aku menghabiskan sepanjang hari meringkuk di sudut dan menulis apa yang orang lain katakan.
Aku ingin bekerja di posisi sekretariat atau hukum.
Ini adalah departemen yang harus kau pertahankan agar kau mendapatkan promosi.
Apa kau sudah mendengar rumor?
Rumor apa?
Sebuah pertemuan digelar untuk meninjau catatan-catatan kita.
Kim Il Son menyerahkan...
sebuah buku dengan isi yang kurang ajar.
Kepala Peninjau sangat marah.
Isi kurang ajar seperti apa?
Tentang Raja Sejo. Katakan dia...
Raja Sejo dan...
menantunya?
Bahkan salah satu petugas...
menulis rumor tentang Raja Sejo...
di catatan kerajaan,
tidak bisakah aku menghukumnya?
Bagaimanapun juga,
Raja tidak diijinkan untuk membaca catatan kerajaan.
Bagaimana kau akan mencoba untuk memeriksa isinya?
Seseorang...
akan melakukannya.
Siapa yang tidak menyukai sikap yangn kuat dari beberapa menteri?
Tuan No Sa Shin pasti salah satuunya.
Tidak.
Dia tidak menyukai sikap para menteri,
tapi dia juga menghargai mereka.
Aku butuh seseorang yang tidak takut dengan mereka,
tapi juga membenci mereka.
Siapa orang itu?
Bagaimana dengan Yoo Ja Gwang?
Dia terlahir dari seorang selir,
dan para menteri angkuh tidak pernah memperlakukannya sama dengan mereka.
Orang-orang mengatakan air dari Gunung Jungto dan Gunung Sokri...
adalah yang terbaik untuk membuat teh.
Apa kau tahu...
bagaimana rasa air?
Seperti air pada umumnya.
Tidak ada perbedaan yang besar.
Mereka hanya memberikan nama yang mewah.
Untuk berpura-pura.
Itulah gambaran para menteri dan pelajar saat ini.
Mereka yang menentukan untuk pura-pura menjadi bangsawan.
Itu adalah tugas mereka untuk bicara yang sebenarnya di peradilan...
tapi juga takut untuk melakukannya.
Apa mereka takut dengan apapun?
Mereka...
bahkan tidak takut denganku, Raja mereka.
Aku memanggil untuk menanyakan sesuatu padamu.
Aku dengar para pejabat bahkan mencatat rumor yang telah beredar.
Ya, Yang Mulia.
Namun, rumor tak berdasar yang diperiksa...
dan tidak pernah di catat di buku apapun.
- Kau tidak perlu khawatir.
- Baguslah.
Seharusnya begitu.
Tetapi,
bahkan jika rumor itu tidak tercatat di catatan kerajaan,
bagaimana jika seseorang mencatat sesuatu yang tidak masuk akal?
Apa itu...
akan dianggap tidak setia?
- Itu...
- Bagaimana jika dia terlalu jauh?
cukup jauh untuk dianggap pengkhianat?
Siapapun yang menemukannya...
akan dianggap sebagai pahlawan yang setia.
Jika kau memberikan gelas seperti itu...
Bahkan jika kau terlahir dari seorang selir,
aku akan memberimu sayap.
Ada rumor yang mengatakan bahwa Kim Il Sook menyerahkan sebuah buku...
dengan beberapa isi yang kurang ajar...
dan menyebabkan kegemparan selama pertemuan.
Tidak ada dari kalian yang bersedia membahas masalah ini, tapi aku yakin...
kalian semua telah mendengarnya.
Kenapa kau membahas hal itu?
Mereka hanya menulisnya di dalam catatan pejabat.
Itu bukan di dalam catatan kerajaan, jadi tidak ada masalah.
Bagaimana jika Raja telah menyadari apa yang...
ditulis di dalam catatan pribadi pejabat?
Apa yang kau katakan?
Dia sudah mengetahuinya?
Orang-orang membicarakan bahwa Raja menjaga jarak dengan kita...
dan menghabiskan sebagian besar waktunya dengan kasim dan dayang istana.
Apa menurutmu kasim dan dayang istana itu...
tidak melakukan apapun tapi memberikan hiburan kepada Raja?
Mereka adalah...
mata dan telinga Raja.
Apa yang kau katakan?
Bagaimana Raja bisa tahu?
Dia belum menyadari apapun.
Tapi dia akan mengetahuinya...
jika kita mengatakan padanya.
Yang Mulia ingin dan sedang menunggu kita...
untuk mengatakan segalanya padanya.
Orang-orang yang menyebarkan skandal tentang Raja Sejo...
tentu saja akan di hukum.
Kau benar.
Bagaimanapun juga, aku butuh kau berjanji sesuatu padaku.
Ini adalah untuk menghukum...
keangkuhan juru tulis Kim Il Son.
Percikan api tidak seharusnya melompat atau menyebar ke orang lain.
Kau bisa mempercayai kata-kataku.
Kenapa kau meminta untuk menemui Raja di malam hari seperti ini?
Kami memiliki sesuatu yang harus dia lihat.
[Beberapa catatan yang dirahasiakan dari Raja]
- Sampai jumpa, tuan.
- Selamat malam.
Aku akan kembali lagi.
- Ya, tuan.
- Terima kasih.
Gil Dong, pengelola lentera So Chool mengatakan...
para menteri menemui Raja di tengah malam.
[Lentera dinyalakan dengan tangan]
Mereka hampir tidak pernah mengunjungi Raja saat sudah malam.
Yang Mulia, Tuan No Sa Shin dan beberapa menteri lainnya...
ingin bicara denganmu.
Yang Mulia bicara dengan para menterinya.
Aku harus mencatatnya.
Kehadiranmu tidak diperlukan malam ini.
Tetapi, aku ingin kau bicara denganku.
Yang Mulia.
Juru tulis Kim Il Son telah mencatat...
beberapa informasi skandal.
Aku di sini untuk menginformasikannya padamu.
Informasi skandal?
Dia telah menulis...
beberapa informasi tentang Raja Sejo.
Hal ini terlalu memalukan sehingga aku tidak berani unguk mengulangi...
Katakan padaku.
Raja Sejo...
meninggalkan mayat Pangeran No San di hutan...
untuk di santap binatang buas.
Dia juga mencoba memperkosa beberapa wanita dari bangsawan termasuk...
menantunya sendiri, Selir Istana Kwon.
Dia bahkan menodai makam...
[Dia menodai makam dan membuang semuanya ke laut]
Apakah itu benar bahwa...
catatan mengerikan seperti itu...
tercatat di dalam catatannya?
Aku melihatnya sendiri.
Bawa semua catatan Kim Il Son padaku.
Yang Mulia.
Sudah peraturannya raja tidak boleh membacara catatan seperti itu.
Jika raja membaca catatan-catatan itu, tidak akan ada catatan yang akan tetap berimbang.
- Yang MUlia. - Tuan No.
Alasan juru tulis membuat catatan seperti itu...
karena mereka tidak menganggap Raja Sejo.
Jika mereka tidak menganggap Raja Sejo,
mereka juga tidak akan menganggapku.
Apa kau sungguh mencoba untuk menghentikanku?
Raja sangat marah karena beberapa bawahannya...
memfitnah Raja Sejo.
Investigasi khusus akan segera dibentuk.
[Biasanya untuk pengkhianatan]
Yang Mulia akan menunjuk seorang penerjemah,
dan itu akan kau yang ditunjuk.
Kenapa dia memberiku pekerjaan sepenting itu?
Karena yng Mulia percaya bahwa kau setia.
Tahan juru tulis Kim Il Son!
- Ya, tuan. - Ya, tuan.
- Tuan. - Kau membuatnya.
Penjaga telah dikirim untuk menahan Kim Il Son.
Untuk apa?
Dia telah menulis tentang suatu skandal di dalam catatannya.
Catatan Kim Il Son?
Dunia ini akan segera berakhir.
Raja membaca catatan juru tulis?
Ini tidak pernah terjadi.
Jika kata keluar dari apa yang mereka tulis,
semuanya akan menjadi kacau.
Apa itu catatan kerajaan?
Apa?
Semuanya akan menjadi kacau karena mereka.
Akan ada investigasi,
dan Raja menginginkanku menjadi penerjemah.
Aku mengerti.
Apa kau tidak terkejut?
Bagaimana aku bisa mengambil posisi sepenting itu?
Berikan segalanya yang kau punya...
untuk membangun kebanggaan Yang Mulia Raja.
Ini adalah tugasmu sebagai bawahan Yang Mulia Raja
dan sebagai manusia.
Pada akhirnya, itu adalah jalan yang benar untuk manusia.
Jalan yang benar untuk manusia?
Semuanya karena kasih Yang Mulia kita bisa makan, tidur,
dan hidup dengan aman.
Tetapi,
para pelajar muda itu menyalahkan segalanya yang Yang Mulia katakan.
Mereka berusaha memberontak dan mengguncang akar dari negara ini.
Jangan sampai lupa.
Mereka yang memberontak pada orang-orang yang berada di atas kita adalah...
wabah dan penyakit dari negara ini.
Dia yang memberontak pada orang-orang yang berada di atas kita?
Itulah kenapa kau harus tetap berdiri teguh dan melawan...
mereka yang memberontak.
Berjanjilah padaku, tidak peduli apapun yang semua orang lakukan...
kau dan aku akan menjadi...
pelayan yang paling setia untuk negara ini.
Mari kita menjadi pilar untuk Dinasti Joseon...
setidaknya selama 1.000 tahun.
Aku akan membuat rencana yang akan berlangsugn selama 1.000 tahun.
Aku akan menghilangkan semua orang yang seperti penyakit.
Terima kasih, aku berterima kasih.
Kita seharusnya tidak duduk saja.
Aku akan mengatakan padamu sebuah cara...
kau bisa menemukan siapa yang memberontak melawan Raja.
Aku dengar kalian berdua menjadi penerjemah.
Ya, kami menjadi penerjemah.
Apa kalian tahu kenapa Yang Mulia memberikan posisi itu pada kalian?
Itu karena kau adalah cucu dari Park Won Il.
Apa kau mengerti?
Itu artinya kau harus memanggil kakek nenekmu...
untuk dicambuk dengan tanganmu sendiri.
Apa kau tidak malu?
Bagaimana denganmu?
Kau percaya mereka yang bekerja dengan Raja Sejo itu menjijikkan.
Bagaimana kau menerima uang dari pengadilan yang diperintah oleh putranya?
Apa kau tidak malu tentang itu?
Kenapa kau melakukan ini?
mereka yang tidak memiliki koneksi seperti kita...
tidak dapat berkembang dalam apa yang kita kerjakan kecuali ada pejabat yang mendukung kita.
Saat para pejabat dari 3 departemen itu menganggapmu sebagai pria kecil,
hiudpmu sebagai pejabat  di dalam istana tidak akan mudah.
Siapa bangsawan dan siapa orang kecil?
Bagi mereka, jabatan mereka mungkin tidak berarti apa-apa.
Mereka selalu melakukan perbandingan dengan mengakatan mereka semua akan berhenti.
Tapi itu bukanlah masalahku.
Aku tidak pernah mengira...
Aku akan berada di posisi seperti ini.
Aku tidak pernah memimpikan aku akan berdampingan,
membuat sedikit perbedaan yang bekerja dengan orang-orang...
yang membuat negara ini maju.
Hidupku dulu...
Aku sudah menyuruhmu untuk membantu tuan mudamu belajar.
Beraninya kau bermain-main?
Sialan!
Ibu!
- Sayang. - Ibu.
Orang-orang!
Hei, lepaskan dia.
Itu bukan masalah seberapa baiknya kita makan atau seberapa bagusnya pakaian kita.
Ayo pergi.
Saat seseorang di dalam departemen mengatakan sesuatu, kita akan terpecah.
Gil Hyeon. Gil Hyeon.
Gil Hyeon.
Aku adalah seorang buangan dari negari Joseon ini.
Buangan dari Joseon?
Tetapi, sekarang bukan itu masalahnya.
Sekarang aku bagian dari Joseon.
Aku tidak akan terpecah dengan mudah lagi.
Suatu hari, dia yagn menghancurkan keluargku...
Yang Mulia adalah yang memberikan hidup ini padaku.
Aku tidak bisa membalikan punggungku dari Yang Mulia.
Kau harus mengetahui hal itu.
Subtitle by VIU - Translate by Nixie
Instagram : @small.vision
Kau sama seperti aku.
Kau dan aku...
kita berdua memiliki ayah dengan banyak kesalahan.
Aku adalah putra seorang selir, dan kakekmu adalah...
bawahan setia dari ratu yang di turunkan.
Bagaimanapun juga, terima kasih atas kesalahn itu, kita diberikan kesempatan ini.
Kita harus menunjukkan pada Yang MUlia...
tentang apa yang bisa kita lakukan dengan kesempatan ini.
Apa yang harus aku lakukan?
Haruskah aku mengambil catatan Kim Il Son...
dan menemukan segalanya tindakan tidak pantas yang dilakukan Raja Sejo?
Temukan semuanya yang bisa menjadi...
masalah dalam apapun yang Kim Il Sok tulis di catatannya.
- Ya, tuanku. - Ya, tuanku.
Yang Mulia.
Penulis Kim Il Son...
mengaku dia telah mendengar rumor kejam tentang Raja Sejo...
dan menulisnya ke dalam catatannya.
Temukan orang pertama yang menyebarkan rumor itu.
Lalu orang yang mendengar rumor dari orang pertama itu...
dan orang selanjutnya yang menyebarkan rumor itu.
Temukan semua orang yang menjadi bagian dari rumor ini.
Jangan menyisakan bahkan...
satu orangpun.
Kita harus menginterogasi...
setiap orang yang mengatakan rumor ini pada Kim Il Son.
Tetapi, semua orang membantah mereka memiliki niat untuk memberontak.
Bagaimana kita bisa menghukum mereka yang tidak setia...
pada saat seperti ini?
Tetapi,
karena Kim Il Son telah menulis rumor yang dia dengar bertahun-tahun yang lalu,
ini sangat natural bahwa mereka yang menyebarkan rumor...
dan mendengarnya tidak akan terlalu ingat.
Yang Mulia mengatakan...
ada seseorang yang harus di hukum karena memberontak.
Itu artinya, kita harus menemukan seseorang yang bersalah atas hal itu.
Kalian semua mengerti yang aku maksud?
Aku akan menagtakan padamu cara untuk menemukan mereka yang memberontak.
Mereka sangat takut.
Pikirkan tentang itu.
Mereka telah menerima uang mereka dari Raja Sejo,
tapi di belakangnya, mereka berencana melawannya.
Bisakah kau mengerti betapa takutnya mereka?
Itulah kenapa...
mereka menyembunyikan niat sejati mereka dengan cara yang cerdas.
Mereka menyembunyikan di balik kata-kata indah mereka.
Kemudian mereka menjadi senang dibelakang Yang Mulia.
mengatakan Raja itu bodoh.
Betapa pengecut dan tidak setianya mereka?
Itulah kenapa mereka menyembunyikan niat sejati mereka...
dengan cara yang cerdas.
"Oktober 1457,"
"Aku tertidur saat seorang petapa muncul di dalam mimpiku."
Apa kau menemukan sesuatu?
Apa yang telah kau lakukan dengan waktumu?
Tuanku.
Apa kau mengerti tentang catatan yang ditulis oleh juru tulis Kim Il Son?
Tentang apa itu...
Catatan pembayaran...
upeti kepada Kaisar Yi dari Chu, yang telah digulingkan oleh ratu.
Menurutmu kenapa Kim Il Son menulisnya ke dalam catatannya?
Itu karena terkadang catatan-catatan akan dimuat...
tua, bahan sastra dari waktu ke waktu.
"Oktober 1457, aku tertidur saat seorang petapa muncul di dalam mimpiku."
"Aku adalah Xiong Xin, putra dari RAja Huai dari Dinasti Chu."
"Aku dibunuh dan ditinggalkan di sebuah sungai oleh raja dari Chu Barat."
"Setelah dia mengatakan itu, dia tiba-tiba menghilang."
Oktober 1457 saat Pangeran No San meninggal.
Catatan Kim Il Son adalah lelucan...
tentang Raja Sejo meninggalkan tubuh Pangeran No San di gunung...
dan membiarkannya di makan oleh burung gagak.
Informasi yang semua juga tertulis di sini.
Ini adalah kisah tentang...
Pangeran No San yang telah dibunuh dan dibuang ke dalam sungai.
Aku rasa itu tidak bermakna apapun.
Aku minta maaf.
Aku curiga jika mereka menyembunyikan niat mereka dengan kata-kata yang cerdas.
Tidak.
Kita akan memeriksa setiap kada di dalam catatan ini.
Kita harus memastikan untuk mengetahui situasi...
di balik pemberontakan mereka terhadap Raja Sejo.
Tuanku.
Di sini tertulis, "Kenapa kau tidak mengangkatnya dan memberinya minyak?"
Mereka meratapi fakta bahwa Pangeran NO San tidak bisa...
- mengambil alih Raja Sejo.
- Dan ini.
Disini di katakan Kaisar Yi telah berkhianat, dan dia menjadi batu.
Disini tertulis upaya untuk mengalahkan Raja Sejo atas terbunuhnya...
Pangeran No San.
Apa kau sudah menemukan cara Kim Il Son memberontak padanya?
- Sebuah catatan?
- Ya, Yang Mulia.
Dia membandingkan Raja Sejo dengan ratu.
Dia ingin mengatakan Raja Sejo mengambil alih penobatan Pangeran No San.
Dia mengatakan...
Raja Sejo orang berdosa yang merebut tahta dari Pangeran No San.
Dan juga, Yang Mulia,
apa kau tahu siapa yagn menulis catatan ini?
Dia adalah guru Kim Il Son, Kim Jong Jik.
Orang yang mengatakan hal-hal tidak sopan padamu,
sepeti Le Eok Gong dan Choi Moon, mereka...
semua adalah murid Kim Jong Jik.
Apa kau sudah dengar tentang catatan itu?
- Catatan?
- Mereka menulis catatan.
Semua orang membicarakan tentang catatan itu.
- Apa itu?
- Itu tertulis di dalam catatan.
Catatan?
Semua orang membicarakan tentang sesuatu yang rendah,
dan tentang catatan.
Catatan?
Semua orang bersembunyi dan memakarnya.
Sangat sulit untuk meletakkan tanganku pada ini.
Ini tidak terasa normal.
Catatan pembayaran...
upeti untuk Kaisar Yi dari Dinasti Chu.
Apa yang telah Dinasti Chu...
- lakukan pada kita?
- Awalnya mungkin tidak ada hubungannya.
Tapi dengarkan.
Aku rasa dia yang membaca catatan ini...
percaya bahwa Raja Sejo membunuh keponakannya...
dengan kekuatan militer dan mengambil tahta untuk dirinya sendiri.
Itulah yang ingin mereka katakan.
- Dengan kata lain...
- Raja...
marah dengan rumor kejam tentang Raja Sejo.
Dan Raja Sejo adalah kakek dari Yang Mulia Raja.
Itu artinya,
dia marah karena orang-orang membicarakan hal buruk tentang kakeknya.
Sederhananya, aku rasa itu benar.
Tombol pemicu Raja adalah...
kakeknya.
Seberapa besar masalah...
yang bisa dibuat atas catatan ini?
Aku tidak tahu banyak tentang negara ini.
Tapi, jika Yang Mulia melihat melalui niat para juru tulis,
ini adalah pengkhianatan.
Raja Sejo telah menempatkan sisanya untuk membuat negara kacau...
dan memulai sebuah sistem yang akan bertahan lama.
Tapi, pemilik dari siswa Kim Jong Jik...
yang berani membaca catatan diangara mereka...
dan menyebut Raja Sejo sebagai pengkhianat telah dikonfirmasi.
Sekarang dosa mereka telah diungkap pada semua orang,
kau harus mengatkana padaku bagaimana aku harus menghukum...
Kim Jong Jik tentang hal ini.
Yang Mulia, saat aku berurusan dengan catatan ini,
aku tidak bisa membacanya dengan keras...
atau bahkan membaca dengan mataku.
Kau harus menggali mayatnya dan memenggal kepalanya...
untuk dijadikan sebagai contoh.
Kim Jong Jik telah membuat 2 hati saat berada di departemennya.
Kau harus memenggal kepalanya mayatnya.
- Kau harus memenggal kepala mayatnya.
Yang Mulia, Kim Jong Jik sudah meninggal.
Kau harus berhenti dengan merampas posisinya.
Kim Jong Jik adalah pengkhianat.
Apa kau membela para pengikutnya?
Tetapi, Yang Mulia...
Apa ada orang di sana?
Ada beberapa orang di sini yang bicara tidak setia.
Bawa mereka sekarang juga dan menginterogasi mereka untuk di eksekusi.
Kau harus membasmi apapun...
yang berani memberontak pada tuanmu.
- Yang Mulia!
- Mari kita pergi.
Biarkan aku pergi. Yang Mulia!
Apa menurutmu aku tidak tahu...
tentang ayahku?
Aku tidak punya waktu.
Dia telah membunuh ibuku.
Kau harus mengikuti ajaran Confusius dan Mensius.
Itu adalah jalan paling aman.
Satu-satunya jalan paling aman.
Tolong, lepaskan aku.
Lepaskan aku sekarang juga.
Yang Mulia, Yang Mulia!
Kaulah orang yang menemukan catatan itu...
dan menyerahkannya pada Yoo Ja Gwang.
Tuanku.
Kau melakukannya dengan baik.
Lihat dan perhatikan.
Mulai sekarang semuanya akan penuh darah.
Mereka telah...
memanggilmu pria kecil setiap harinya.
Mereka telah mengutukmu, dan mengatakan mereka akan memakanmu hidup-hidup.
Kenapa kau takut orang-orang itu aka menyakitimu?
Apa kau tidak tahu kenapa?
Ya, untuk beberapa saat,
mereka telah berita hangat untuk negara ini.
Sebaliknya, mereka fokus bermain game kekuasaan dengan Raja.
Mereka sudah pasti bodoh dan dungu.
Tetapi, itu akan lebih baik untuk memimpin mereka menyusuri jalan yang lebih baik.
Jika orang bodoh itu dibunuh,
dan tidak ada orang yang bebas bicara,
Jalur seperti apa...
yang akan dituju oleh tanah Joseon ini?
Bahkan pengkhianat ini, orang-orang yang terlibat di dalamnya...
sudah pasti akan di hukum.
Tentu saja.
Bahkan keluarga kerajaan?
Apa kau mencoba memasukkan Pangeran Choong Won...
ditengah-tengah kejadian ini?
Tidak seorangpun bisa dimaafkan sebagai pengkhianat.
Bahkan jika...
itu adalah Pangeran Choong Won.
Pastikan aku tidak pernah melihat gadis itu lagi.
Singkirkan itu, itu terlihat mengerikan.
Para pelayan pasti melakukan kesalahan lagi.
Pelayan sialan.
Aku mengerjakan apa yang kau katakan padaku.
Mereka akan bekerja dengan tekun hanya di tambang perak.
Mungkin kita harus merantai mereka untuk mencegah mereka melarikan diri.
Ini adalah daftar dari pengiktu Kim Jong Jik...
yang sepertinya mereka menciptakan kelompok dengan Kim Il Son.
[Kelompok : Sekelompok orang dengan satu pemikian yang sama]
Mereka hanyalah orang-orang dari tempat asal yang sama...
atau temannya yang belajar di sekolah yang sama.
Aku rasa kita tidak perlu mencurigai mereka.
Yang Mulia ingin menakut-nakuti mereka.
Dia ingin menggoyahkan mereka dengan rasa takut.
Kau harus mencurigai dan menanyai...
setiap orang yang memiliki hubungan apapun dengan Kim Il Son.
Kit aharus menunjukkan pada seluruh rakyat Joseon betapa mulianya Yang Mulia Raja.
- Kau harus bergegas! Cepatlah!
- Ya.
Cepat!
Apa yang kalian lakukan?
Cepat! Sekarang!
Kakek Pangeran Choong Won adalah Pangeran Yang.
Dia terus menerus sesumbar...
bahwa kakeknya Pangeran Yang, membuat Raja Sejo...
- menjadi raja.
- Itu masalahnya.
Mereka menangkap siapapun yang membicarakan keburukan Raja Sejo.
Tapi kakek Pangeran Choong Won...
membantu Raja Sejo.
Kenapa ini menjadi sangat dingin?
Kenapa kau sangat terlambat?
Aku terlambat karena aku juga menatap api.
Api?
Apa kau tahu Lee Jong Soo, orang yang...
dulu dan sekarang mengunjungi Pangeran Choong Won?
Dia membakar semua buku dan surat-surat...
di rumahnya.
Salah satu pelayannya adalah mole-ku.
Aku dengar...
bahwa Lee Jong Soo dan Kim Il Son...
berasala dari daerah yang sama.
Gil Dong...
merencanakan untuk mengikat Pangeran Choong Won dengan masalah yang sama dengan negara ini.
Yang paling buruk terjadi adalah kematian.
Pergilah ke Hanyang sekarang juga...
dan sampaikan rahasia ini pada...
Siapa kau?
Apa kau tidak ingat?
Aku germo dari Hwalbinjeong.
Kau menghadiri pertemuan putisi yang dipimpin oleh Pangeran Choong Won.
Apa ini?
Apa kau membakar sesuatu?
Apa kau membakar...
kritikan Kim Jon Jik tentang Raja Sejo?
Atau itu adalah surat yang ditukar dengan Kim Il Son?
Membakar itu semua tidak akan menyelesaikan masalah.
Sumberku dari Hanyang mengatakan padaku...
bahwa pulusan orang telah di tangkap setiap harinya...
dan dihakimi di peradilan.
Sebagian besar mati atau dibuang,
dan keluarga mereka menjadi budak.
Aku akan membantumu.
Aku bisa membantumu. Tapi pertama-tama,
tolong lakuan sesuatu untukku.
Kim Il Son mengaku bahwa kau adalah...
salah satu dari 25 murid Kim Jong Jik...
dan bahwa dia mendengar...
rumor tentang Raja Sejo darimu!
Mereka mengatakan kau bersekongkol dengan Kim Jong Jik...
untuk melakukan pengkhianatan terhadap Raja Sejo!
Itu tidak benar!
Benar bahwa aku belajar dengan Kim Il Son,
tapi aku bukanlah murid Kim Jong Jik.
Terlebih lagi, semua yang aku lakukan hanyalah beberaka kali minum dengan Kim Il Son.
Kami tidaklah dekat.
Tapi, itu benar...
bahwa aku menyebarkan rumor...
tentang Raja Sejo.
Tetapi,
Aku juga mendengarnya dari orang lain.
Aku tidak bermaksud untuk melakukan pengkhianatan!
Kau mendengar dari orang lain?
Kau mendengarnya dari siapa?
Itu adalah...
Katakan kau mendengar rumor tentang Raja Sejo...
dari Pangeran Choong Won dan kau menyampaikannya pada Kim Il Son.
Aku tidak pernah mendengar hal seperti itu dari Pangeran Choong Won.
Selain itu,
aku telah dipaksa datang ke pertemuan puisinya beberapa kali.
Jangan khawatir.
Aku sangat mengenal Pangeran Choong Won.
Percayalah padaku.
Aku akan membantumu dan memastikan...
tidak akan ada yang mencurigaimu.
Tetap saja,
bagaimana aku bisa berbohong selama persidangan?
Itu bukan kebohongan. Aku akan mengatakan padamu...
semua pengkhianat bertindak atas perintah Pangeran Choong Won.
Yang perlu kau lakukan hanyalah menyampaikannya.
Pangeran Choong Won memperkosa dan membunuh beberapa pelayan muda,
tapi dia tidak pernah membayar untuk semua dosa-dosanya karena dia keluarga kerajaan.
Kau juga di paksa datang ke pertemuan puisinya,
tapi di dalam kau membencinya.
Gunakan kesempatan ini...
untuk bertindak adil dan menghukumnya.
Jika kau melakukan itu,
kata-kataku akan menyelamatkanmu...
di masa depan.
Darimana kau mendengarnya?
Aku mendengarnya...
dari Pangeran Choong Won!
Apa ada dari kalian yang pernah bertemu keluarga kerajaan?
Itu juga pertama kalinya bagiku.
Itu adalah perintah kerajaan.
Jika aku menolaknya,
kita mungkin akan berhadapan dengan konsekuensi yang buruk.
Jangan mengatakan apapun.
Tangkap wanita itu dan membawanya kembali.
Tolong bunuh saja aku!
Dia adalah seorang monster.
Tolong jangan kirim aku padanya.
Tolong bunuh saja aku! Kumohon?
Kami menerima informasi bahwa Ah Mo Gae membunuh pelayan Pangeran Choong Won.
Yeo Mi.
Bakan jika Lee Jong Soo melakukan apa yang kita minta,
mereka mungkin tidak akan mempercayainya di peradilan.
Aku akan...
menyerahkannya pada takdir.
Jika takdir tidak berada di pihak kita,
Aku akan percaya...
takdir berada di pihak Pangeran Choong Won.
Jika takdir tidak memihak kita,
Aku akan membelah langit.
Pangeran Choong Won...
adalah cucu Pangeran Yang.
dan Pangeran Yang...
sangat dekat dengan Raja Sejo.
Kenapa keturunan Pangeran Yang...
harus bicara sesautu yang tidak setia terhadap Raja Sejo?
Tuanku!
Tuanku.
Karena Lee Jong Soo menyebut nama Pangeran Choong Won,
haruskah kita menginterogasinya?
Dia adalah keluarga kerajaan.
Bagaimana kita bisa membuat keluarga kerajaan berdiri di persidangan?
Tetapi,
Yang Mulia memerintahkan kita untuk menginterogasi...
siapapun yang terlibat dalam masalah ini,
tidak peduli status dan peringkatnya.
Setiap orang mendengar nama Pangeran Choong Won di sebut.
Bagimana jika kita menguburnya,
dan Yang Mulia mengetahuinya kemudian menjadi marah?
Lee Jong Soo...
menyebut nama Pangera Choong Won?
Ya, Yang Mulia.
Dia mungkin saja telah mengarang cerita, tapi...
Dia memberikan rincian dan spesifikasi...
tentang pertemuan Pangeran Choong Won, jadi itu tidak mungkin kebohongan.
Selama ini, saat keselamatanmu dalam bahaya,
jika dia lolos hanya karena dia keluarga kerajaan,
keselamatan anda...
mungkin menjadi taruhannya.
Jika aku membiarkannya pergi karena dia adalah sanak saudara,
siapa yang akan takut padaku?
Interogasi Pangeran Choong Won.
Tetapi, jika keselahannya tidak terbukti...
bahkan setelah interogasinya...
dia harus membayar...
atas tuduhan palsu pada salah satu keluarga kerajaan.
Hari ini para gadisnya tidaklah buruk.
Apakah ini dari peminjak?
Peminjak...
pasti juga orang yang kotor.
Pergi tanpa mengatakan apapun.
Astaga.
Pangeran Choong Won, keluarlah...
dan menerima titak kerajaan dari Raja!
Ayo pergi!
Apa yang kalian lakukan?
Kenapa? Kenapa mereka menahanku?
Tuanku.
Kau akan kemana?
Hakim wilayah mengirimkan pesan.
Pangeran Choong Won akan dikirim ke Hanyang.
Menurut kalian apa yang kalian lakukan?
Apa kalian tidak tahu siapa aku?
Ini adalah situasi genting, bahkan kau tidak bisa menghindarinya.
Bawa aku pada Raja!
Yang Mulia Raja menunjukkan pertimbangan khusus untukmu...
karena kau adala keluarga kerajaan dan memerintahkan kami untuk menginterogasimu...
diam-diam di Pengadilan Negeri.
- Apa?
- Pangeran Choong Won.
Kau mengenal pelajar Lee Jong Soo atau tidak?
Berdasarkan informasi darinya,
dia mendengar kau bicara tentang Raja Sejo...
saat jalan-jalan di Gunugn Jeongto.
Subtitle by VIU - Translate by Nixie
Instagram : @small.vision
Lihatlah kemari.
Menciptakan puisi tentang keindahan alam...
dari Gunung Jeongto.
Gunung Jeongto!
Ya.
Aku memanggil pelajar itu...
Lee Jong Soo pada beberapa pertemuan puisiku.
Tapi aku tidak pernah mengatakan hal seperti itu.
Lalu apa kau punya saksi mata yang bisa mendukung...
pertanyaanmu?
Penjual. Heo Tae Hak.
Dan...
germo. Peminjak!
Astaga. Bagaimana mungkin aku bisa membantumu?
Apakah germo itu namanya Peminjak?
Ya, itu. Itu.
Peminjak!
Aku peminjak.
Ada apa?