Kita harus berani membasmi kebiasaan yang berani melawan tuannya.
- Yang Mulia! / - Biarkan kami pergi.
- Yang Mulia! / - Yang Mulia!
Tombol yang menjadi pemicu Raja
adalah kakeknya.
Aku mendengarnya dari Pangeran Choong Won.
Akan kuserahkan pada takdir sekarang.
Hidupku bergantung pada takdir sekarang.
Jika takdir tidak berada di pihakku,
aku akan mengumpat pada langit.
Itu artinya hidupku bergantung
kepada Yang Mulia yang seperti langit.
Lee Jong Soo menyebut nama Pangeran Choong Won?
Ya, Yang Mulia.
Dia mungkin memalsukan ceritanya, tapi...
Dia memberikan rincian yang spesifik
soal menemui Pangeran Choong Won, jadi, kelihatannya itu bukan bohong.
Di saat keselamatan Anda dalam bahaya
jika dia lolos hanya karena dia anggota kerajaan,
keselamatan Anda
mungkin dipertaruhkan.
Bawa aku kepada Yang Mulia.
Bawa aku kepada Yang Mulia!
Lalu apa kamu punya saksi yang akan mendukung
pernyataanmu?
Ya.
Pedagang itu. Heo Tae Hak.
Serta
muncikari itu. Pijakan Kaki!
"Hong"
"The Rebel"
"Episode 13"
- Tuan. / - Pijakan Kaki.
- Tuan. Apa yang terjadi? / - Pijakan Kaki.
Tuan.
- Pijakan Kaki! / - Tuan!
Pijakan Kaki!
Aku tahu pengadilan itu ketat,
tapi bagaimana bisa mereka mengurung anggota kerajaan
di sel yang sama dengan pelayan?
Setelah keluar dari sini...
Aku tahu.
Bagaimana bisa mereka memasukkan Tuan ke sini?
Bagaimana bisa aku tidur di sel yang kotor dan dingin ini?
Pijakan Kaki.
Kamu harus membersihkan namaku.
Heo Tae Hak pasti sudah lari karena takut akan dihukum.
Jadi,
kamu harus bicara dengan mereka.
Apa kamu ingat tamu-tamu yang kuberi makan dan minum itu?
Ya. Aku ingat beberapa.
Lee Jong Soo salah satunya,
dan pasti dia telah melakukan sesuatu yang sangat buruk.
- Apa yang dia lakukan? / - Tulisan
soal kritikan Kim Jong Jik...
"Kim Jong Jik menulis surat yang mengkritik Raja Sejo"
Apa gunanya memberitahumu? Memangnya kamu akan mengerti?
Lakukan saja perintahku.
Saat pengadilan dimulai,
mereka akan menanyakanmu mengenai Lee Jong Soo.
Jadi, katakan apa yang kuminta dan sangkal yang lainnya.
Baik.
Tapi kudengar mereka akan mencambuk keras
jika kita tidak menjawab pertanyaan mereka.
Mereka tidak bisa memukulku karena aku anggota kerajaan.
Kamu mungkin akan dipukul beberapa kali.
Tapi kamu harus menahannya.
Baik, Tuan.
Sidang Pangeran Choong Won akan dimulai besok.
Dia memanggil seorang pelayan
bernama Pijakan Kaki sebagai saksinya.
Dia juga memanggil seorang pedagang bernama Heo Tae Hak.
Astaga. Halo.
Aku Heo Tae Hak dari Geummalje. Senang bertemu denganmu.
Apa Heo Tae Hak sudah datang?
Belum. Kami telah memberi tahu para pejabat,
jadi, mereka akan segera membawanya.
Pastikan segera tangkap dia begitu dia tiba,
bahkan di tengah-tengah sidang.
Baik, Tuanku.
Seperti yang kalian ketahui,
interogasi anggota keluarga kerajaan sangatlah jarang.
Karena itu, Yang Mulia
memperketat pengamanan di sini, dan memastikan
tidak ada yang datang atau meninggalkan tempat ini.
Dia juga menginstruksikan bahwa tidak ada yang dicatat.
Karena itu, hanya para pejabat
termasuk aku yang akan menghadiri sidang Pangeran Choong Won.
Tapi
kamu telah memainkan perang penting
dalam mewujudkan sidang ini,
jadi, aku akan meminta Yang Mulia membuat pengecualian
dan mengizinkanmu hadir.
Tidak, Tuanku.
Aku yakin Yang Mulia punya alasan atas perintahnya.
Tolong jangan melawan karena aku.
Apa kamu tidak mau menghadiri interogasi Pangeran Choong Won?
Mau, tapi keinginan Yang Mulia
lebih penting. Aku akan patuh.
Karena inilah
Yang Mulia menyukaimu.
Anda tidak bisa memperlakukan keluarga kerajaan seperti ini!
Bagaimana bisa Anda mengadili anggota kerajaan?
Biarkan aku menemui Yang Mulia! Sekarang!
Apa Anda tidak tahu hukuman menghina anggota kerajaan?
Aku akan membalasnya!
Semua berdiri untuk Yang Mulia!
Yang Mulia. Yang Mulia!
Yang Mulia.
Lanjutkan.
Berdasarkan perintah Anda,
kami telah melenyapkan para murid Kim Jong Jik.
Dalam prosesnya, Kim Il Son menyebutkan
25 murid Kim Jong Jik.
Tapi salah satunya,
Lee Jong Soo,
menyatakan bahwa Pangeran Choong Won
bicara menjelek-jelekkan Raja Sejo.
Meskipun Pangeran Choong Won anggota kerajaan,
kita tidak bisa mengizinkan
apa pun yang membahayakan Yang Mulia.
Karena itu, kami mau menginterogasi Pangeran Choong Won hari ini
dan mengungkap kebenaran.
Yang Mulia. Apa Anda tidak tahu siapa aku?
Aku Choong Won,
yang mengagumi dan menghormati Anda.
Mulai
interogasinya.
Apa yang terjadi?
Yang Mulia memulai interogasi Pangeran Choong Won.
Benarkah?
Interogasi anggota keluarga kerajaan...
Pemandangan yang langka.
Aku sedih tidak bisa melihatnya.
Apa menurutmu
Yang Mulia benar-benar berencana untuk menghukum
Pangeran Choong Won?
Interogasi ini mungkin saja hanya buatan.
Apa maksudmu?
Saksi yang Pangeran Choong Won bawa
adalah seorang pelayan dan seorang pedagang.
Melihat bagaimana dia bersikeras mereka bersaksi di sidang,
dia jelas
ingin membantu Pangeran Choong Won lolos dengan kesalahannya.
Pangeran Choong Won, jawab ini.
Apa kamu bicara
menjelek-jelekkan Raja Sejo kepada tamumu, Lee Jong Soo?
Tidak. Tidak pernah!
Aku tidak melakukannya!
Kakekku
adalah Pangeran Yang Eung yang mengagumi Raja Sejo!
Untuk apa aku bicara sesuatu
yang menjelek-jelekkan Raja Sejo?
Lee Jong Soo, masuklah!
Apa aku tidak memberimu cukup makan dan minum?
Teganya kamu melakukan ini kepadaku?
Lee Jong Soo.
Bagaimana kamu menjadi tamu Pangeran Choong Won?
Temanku, Park Joong Geun, mengatakan
Pangeran Choong Won ingin berteman
dengan mereka yang akan lulus ujian negara.
Dia memintaku untuk menghadiri pertemuan puisi Pangeran Choong Won.
Aku tidak bisa menolak seorang teman
dan menghadiri beberapa pertemuan puisinya.
Pangeran Choong Won menyatakan
bahwa dia hampir tidak bicara denganmu.
Apa kamu benar-benar
mendengar Pangeran Choong Won menjelek-jelekkan Raja Sejo?
Ya.
Aku tidak bicara lebih dalam dengan Pangeran Choong Won,
tapi aku jelas mendengarnya bicara
menjelek-jelekkan Raja Sejo.
Hei! Beraninya kamu
mengatakan kebohongan seperti itu? Hei!
Kapan kamu mendengarnya bicara menjelek-jelekkan Raja Sejo?
Begini... Aku mendengarnya
saat sedang melihat pemandangan Gunung Jeongto.
Aku tidak pernah mendengar Pangeran bicara mengenai Raja Sejo.
Apa yang akan kukatakan?
Pangeran Choong Won mungkin tidak mengatakan apa pun kepadamu
mengenai Raja Sejo,
tapi dia telah sering sekali bercerita kepadaku.
Kamu hanya perlu menyampaikan
apa yang kudengar.
Pangeran Choong Won membual setiap kali ada kesempatan,
bahwa Yang Mulia suka berburu di Gunung Jeongto
dengan elang emas yang Pangeran Choong Won hadiahkan kepadanya.
Kudengar Pangeran Choong Won menganggap Gunung Jeongto terbaik.
Pangeran Choong Won mengatakan pada hari itu
bahwa Gunung Jeongto adalah lahan perburuan Yang Mulia
dan bahwa Yang Mulia suka berburu
dengan elang emas yang dia berikan kepada Yang Mulia.
Pangeran Choong Won mengirimkan elang emas.
Bagaimana kamu...
Kupikir
hanya aku dan Pangeran yang tahu soal elang emas itu.
Pangeran Choong Won.
Kamu pasti banyak memberi tahu Lee Jong Soo
mengenai perasaan di dalam dirimu.
Tidak, Yang Mulia! Tolong jangan memercayainya!
Tolong panggil saksiku!
Tolong dengarkan kedua pihak!
Baik.
Kamu anggota kerajaan. Tentu, kita harus melakukannya.
Pangeran Choong Won memanggil pedagang bernama Heo Tae Hak
dan muncikari bernama Pijakan Kaki.
Heo Tae Hak belum tiba.
Apa sebaiknya kupanggil si muncikari bernama Pijakan Kaki dahulu?
Bawa masuk muncikari bernama Pijakan Kaki.
Tuan.
Astaga.
Bagaimana bisa dia selamat setelah ditembak tiga panah?
Apa bisa seseorang pulih dari luka parah begitu cepat?
Apa yang telah kamu lakukan?
Apa orang masih percaya cerita tentang Anak Perkasa?
Berhenti bicara omong kosong dan jangan datang ke sini lagi.
- Pijakan Kaki. / - Pergelangan tanganku sakit.
Beri tahu mereka semuanya. Yang kukatakan. Semuanya.
Tentu.
Aku Pijakan Kaki si muncikari.
- Dia terlihat tenang. / - Aku sangat membencinya.
- Dia yang menyebabkan semua ini. / - Dia tidak peduli.
- Kita juga bisa bicara. / - Benar sekali.
- Apa kamu bisa melakukan yang sama? / - Tidak.
Aku membenci kelancangannya.
- Dia sudah gila. / - Benar.
Astaga.
Ini kacau. Mereka menginterogasi anggota kerajaan.
Yang Mulia sepertinya sangat marah.
Kudengar dari yang lain
bahwa kamu yang memberi tahu Raja mengenai rumor itu. Apa benar?
Tidak, bukan?
Tentu saja tidak. Seharusnya aku hanya...
Ya. Aku yang memberitahunya rumor itu.
Apa yang akan kamu lakukan dengan reaksinya?
Aku tidak berbohong.
Aku hanya menyampaikan yang orang-orang katakan.
Apa kamu tahu berapa banyak orang yang sudah ditangkap?
Siapa saja yang bersalah kepada Raja
- pantas untuk dihukum. / - Nok Su.
Wol Ha Mae.
Aku pernah menikah,
dan meninggalkan anakku.
Bagaimana bisa aku
membuat Raja menyukaiku?
Aku akan
pergi sejauh mungkin.
Aku akan pergi setinggi
mungkin.
Lalu, aku akan membalas
semua
yang telah dunia
berikan kepadaku.
Nok Su.
Kalau kupikirkan sekarang,
masa yang kulewatkan bersama Gil Dong
hanyalah mimpi.
Jatuh cinta
dengan seorang pria
dan hidup bahagia...
Itu bukanlah untukku.
Aku harus melakukan
sesuatu yang lain.
Semua akan baik-baik saja.
Kubilang aku akan memukulinya jika dia sampai terluka.
Gil Dong
akan selamat, bukan?
Apa kamu Pijakan Kaki, muncikari dari Hwalbinjeong?
- Ya. / - Sebagai saksi Pangeran Choong Won,
jika kamu berbohong,
kamu akan dihukum sampai tulangmu berserakan.
Ya, Tuan.
Apa kamu menemani Pangeran dalam perjalanan ke Gunung Jeongto?
Ya.
Kapanpun Pangeran Choong Won pergi ke suatu tempat,
aku yang memegang kendali kudanya.
Apa Lee Jong Soo anggota
dari pesta Pangeran Choong Won di hari itu?
Ya. Aku ingat wajahnya.
Jawab ini.
Apa Pangeran Choong Won mengatakan kepada Lee Jong Soo
apa pun yang menghujat atau mengkhianati Raja Sejo?
Menghujat atau mengkhianati?
Apa artinya itu?
Saat membicarakan Raja Sejo,
- apa dia... / - Apa?
Apa dia mengatakan hal buruk atau menyampaikan rumor?
Begitu rupanya.
Astaga. Pangeran Choong Won tidak pernah mengatakan hal buruk.
Kalau begitu, pada saat pesta di Gunung Jeongto,
apa yang Pangeran Choong Won katakan kepada Lee Jong Soo?
Pangeran Choong Won mengatakan
Raja Sejo adalah raja yang hebat.
Kakek Pangeran Choong Won, yang juga seorang pangeran,
memainkan peran penting dalam menobatkan Raja Sejo.
Itulah yang dia katakan.
Ya. Ya, itu yang aku katakan. Dia mengatakan yang sebenarnya.
Dia bilang pernah bertemu Raja Sejo
saat dia kecil
dan bahwa Raja Sejo sangat menyukainya.
Ya. Kamu mengatakannya dengan baik.
Dagingnya gosong, jadi, aku pergi mengurusnya.
Saat itulah Pangeran Choong Won dan pria lainnya mulai berkelahi.
- Mereka berkelahi? / - Ya.
Pangeran Choong Won membentak pria lain.
Apa kamu tidak ingat?
Astaga, apa kamu semabuk itu?
- synced and ripped by anyHOW -
Pangeran Choong Won sangat bangga dengan kenyataan
bahwa kakeknya yang telah membantu menobatkan Raja Sejo.
Meskipun begitu, dia juga malu
karena hanya tahu sangat sedikit tentang Raja Sejo.
Karena itu, saat seseorang menanyakannya tentang Raja Sejo,
dia mengatakan omong kosong seolah-olah dia tahu banyak.
Pada akhirnya,
dia selalu salah bicara.
Pangeran Choong Won membentak Lee Jong Soo?
Ya. Pangeran Choong Won membentaknya sangat keras.
Lee Jong Soo berani menantang anggota kerajaan dan berteriak.
Dia orang yang sangat buruk.
Apa aku salah, Tuan?
Pijakan Kaki, apa maksudmu?
Mengenai apa perkelahiannya?
Dari yang kudengar saat aku memasak daging,
Pangeran Choong Won mengatakan
bahwa Raja Sejo adalah pria sejati.
Katanya tidak masalah dia melecehkan wanita bernama Yoon dan Kwon.
Itu yang dia katakan.
Pijakan Kaki.
Dia anggota kerajaan juga seorang raja.
Dia bisa mengambil wanita mana pun, siapa pun namanya.
Tapi kemudian, pria itu melompat
dan mulai berteriak.
Dia berkata, "Hati-hati dengan ucapanmu!"
Pijakan Kaki!
Apa itu benar?
Pangeran Choong Won adalah cucu Pangeran Yang Eung,
jadi, aku bertanya apa dia mengenal baik Raja Sejo.
Pangeran Choong Won mengatakan
dia mengenal Raja Sejo lebih baik dari siapa pun
dan bahwa Raja Sejo mengambil anak selirnya Yoon
dan Kwon sama sekali bukan kejahatan.
Apa itu benar?
Apa Yoon dan Kwon
menantu
Raja Sejo?
Aku sama sekali tidak tahu.
Pijakan Kaki.
- Tutup mulutmu. / - Aku sungguh tidak tahu.
Juga...
Raja Sejo meninggalkan jasad Pangeran No San di gunung
untuk dimakan hewan liar.
"Pangeran No San adalah Raja Danjong"
Apa yang salah dari itu?
Meninggalkan jasad Pangeran No San
di gunung untuk hewan liar
bukanlah masalah menurut Pangeran Choong Won.
Aku tidak bisa lagi menahan kemarahanku
pada hal-hal buruk yang dia katakan.
Ya. Pria itu melompat,
berteriak, menunjuk, dan membalik meja.
Dia mengancam Tuanku juga, jadi...
Pijakan Kaki, itu cukup. Berhenti bicara!
Aku mengangkat dan melemparnya.
Apa kamu belum mendapatkan pelajaran?
- Jangan ganggu Tuanku! / - Pijakan Kaki!
Berhenti!
Tuan...
Yang Mulia.
Aku akan menjelaskan semuanya.
Bukan itu maksudku.
Pangeran Choong Won.
Apa kamu
sungguh percaya
bahwa Raja Sejo telah melecehkan istri anaknya
dan meninggalkan jasad Pangeran No San
- di gunung? / - Yang Mulia.
- Aku tidak bermaksud begitu. / - Pangeran Choong Won.
Haruskah kamu begitu mengecewakanku?
Tidak! Yang Mulia!
Yang Mulia!
Tuan, apa aku sudah mengatakan sesuatu yang tidak seharusnya?
Kupikir jika aku mengatakan bahwa pria itu menyerang Tuan,
dia akan dihukum berat karena menyerang anggota kerajaan
dan Tuan akan bisa bebas.
Kamu bodoh. Dasar bodoh.
Seharusnya aku tidak percaya kepadamu.
Bawa Heo Tae Hak ke sini. Mana Heo Tae Hak? Panggil dia!
Panggil Heo Tae Hak!
Bawa dia ke sini!
Astaga.
- Apa yang harus kita lakukan? / - Bawa dia ke sini!
Apa Tuan mau pergi ke suatu tempat?
Ya. Aku berencana pergi sebentar.
Apa kamu berperan
dalam penangkapan Pangeran Choong Won?
Sampai kapan kamu akan menutupi
bahwa kamu memihak anak buah Ah Mo Gae?
Apa kamu menyadarinya?
Ya. Sudah lama.
Kenapa kamu melakukan ini?
Jika Pangeran Choong Won mendengar...
Pangeran Choong Won tidak akan kembali.
Kita bisa dapat untung dari pertarungan ini.
Sementara Gil Dong bertarung dengan Pangeran Choong Won,
kita bisa menguasai tambang perak.
Apa kamu sungguh berpikir
aku sudah tunduk
kepada orang bodoh Ah Mo Gae itu?
Aku masih Heo Tae Hak.
- Tuan. / - Jadi,
saat Ah Mo Gae dan Pangeran Choong Won bertarung,
dan Pangeran kalah,
aku akan menjadi pemilik tambang perak.
Ah Mo Gae tidak berdaya.
Mereka sama sekali bukan ancaman bagiku.
Mo Ri, kamu hanya perlu percaya kepadaku
dan mengikutiku.
Pangeran Choong Won
telah memakai dana kerajaan
dan tidak mengembalikannya?
Dia juga
memanggil para musisi Jangakwon dan para koki istana
untuk menghibur dan melayani perjamuannya sendiri.
Aku tidak mengerti.
Apa Pangeran Choong Won adalah orang bodoh setia yang mencoba
melindungi reputasi Raja Sejo dan berakhir menghinanya?
Atau
dia seorang pengkhianat yang mengatakan satu hal
dan merencanakan yang lainnya diam-diam?
Aku tidak mengerti.
Kuharap dia orang bodoh yang setia.
Tapi
kuperintahkan kalian menggeledah rumahnya menyeluruh.
Jika menemukan sesuatu yang mengacu pengkhianatan kepada Raja Sejo,
bahkan jika dia keluarga kerajaan,
aku akan menelantarkannya.
Geledah setiap ruangan!
- Baik, Tuan. / - Baik, Tuan.
Ada surat-surat dan buku-buku tidak berguna.
Ada begitu banyak buku pornografi.
Ini adalah
pidatonya.
Pangeran Choong Won menyimpan salinan
pidato di dalam
sampul buku gambar pornografi.
Sejak Anda
memerintahkan semua tulisan Kim Jong Jik dibakar,
para pengikutnya
menyembunyikan salinan tulisannya dan pidatonya
di dalam sampul atau halaman buku lain.
Aku juga mendengar
bahwa mereka mengedarkan salinan tertulis di lembar kertas terpisah.
Apa mungkin Pangeran
telah bersekongkol dengan Kim Jong Jik?
Dia berpura-pura menjadi pelayan setia,
tapi jauh di dalam dirinya, dia mungkin menghina Raja Sejo.
Bebaskan Lee Jong Soo dan muncikari Pijakan Kaki
yang sudah sangat membantu mengungkap kejahatan Pangeran.
Mereka telah membantu kita menangkap pengkhianat.
Mereka tidak pantas tinggal di dalam sel dingin.
Untuk saat ini, aku mencabut semua
hak istimewa anggota kerajaan Pangeran Choong Won.
Siksa dia
dan dapatkan kebenaran.
Tuan.
Tuan sudah melewati banyak hal.
Saat Kim Il Son menyebut namaku,
aku sudah yakin akan mati.
Tidak pernah di dalam mimpi terliarku
aku berpikir akan selamat.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kedua putrimu sudah menunggumu.
- Ayah. / - Ayah.
Kalian sudah kembali.
Mana Gil Dong?
Kenapa dia tidak bersama kalian?
Di mana dia? Kenapa kalian tidak bersamanya?
Ada apa?
Kenapa kamu menangis?
Apa kamu pikir dia mati?
Kamu bukan hanya banyak bicara, tapi juga banyak menangis.
Ga Ryung, kamu lebih cantik saat menangis.
Sebaiknya kamu selalu menangis.
- Apa kamu mengkhawatirkanku? / - Tidak pernah.
Tuanku.
Aku menyimpan ini untuk kuberikan kepadamu.
Pijakan Kaki.
Kenapa kamu menyimpan pidato ini di dalam buku bergambar cabul?
Pangeran Choong Won.
Apa kamu juga diam-diam menjadi pengikut Kim Jong Jik?
Aku mengerti semuanya sekarang.
Tolong panggil Pijakan Kaki lagi.
Dia benar-benar sudah... Dia sudah...
Yang Mulia sudah mengumumkan kamu bukan lagi anggota kerajaan.
Katanya sekarang kamu bisa dicambuk.
Itu bukan punyaku.
Buku itu bukan punyaku.
Panggil Pijakan Kaki.
Panggil dia sekali lagi.
Cambuk dia.
- Ya. / - Ya.
Apa kamu mengatakan salah satu orang yang akan diinterogasi adalah
Pangeran Choong Won?
Kudengar kebiasaannya kepada wanita
sangat buruk.
Karena itu
aku meminta kalian berdua melakukan hal hebat untuk negara.
Bukankah negara
tidak akan hidup damai dengan anggota kerajaan yang bersikap
buruk dengan wanita?
Tolong lakukan sesuatu yang hebat untuk negeri ini
dan terima kodok emas ini juga.
Ini seperti menyelam sambil minum air.
Apa kamu pikir Yang Mulia akan menerima perlakuan seperti ini?
Yang Mulia.
Pangeran Choong Won telah terluka parah selama interogasi.
Pangeran Choong Won bisa
istirahat dengan tenang sekarang.
Putuskan di mana kalian akan mengasingkannya dan lapor kepadaku.
Baik, Yang Mulia.
Eop San.
- Apa yang terjadi? / - Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi? Apa hukumannya?
Aku tahu.
Dia mungkin dicambuk.
Apa yang kamu harapkan? Setidaknya, dia dicambuk.
Ya. Itu cukup baik.
Kamu sudah membuat anggota kerajaan dicambuk.
Apa mereka benar-benar akan melepaskan Pangeran Choong Won?
Itu tidak mungkin. Ini insiden besar.
Pangeran Choong Won
akan diasingkan.
Apa katamu? Diasingkan?
Tunggu, apa itu berarti kita telah mengusir anggota kerajaan?
Ya.
Kita menang.
Aku tidak pernah menyangka hal seperti ini terjadi dalam hidupku.
Kita berhasil!
- Kita benar-benar berhasil! / - Kita telah melakukannya!
Ayah.
Apa yang terjadi?
Pangeran Choong Won
akan diasingkan.
Ayah, mari kita lihat dia pergi.
Apa kamu tahu siapa aku?
Aku seseorang
yang selalu bermimpi bertemu denganmu suatu hari.
Tapi aku tidak menyangka hari itu akan datang secepat ini.
Kurasa langit telah membantuku.
Kudengar kamu akan diasingkan ke suatu tempat yang sangat keras.
Kamu akan melihat bagaimana rasanya
hidup dalam keputusasaan.
- Keluar dari kota ini! / - Pergi!
Pergilah.
Apa yang kalian semua lakukan? Apa yang kalian lakukan?
- Apa yang kalian lakukan? / - Kamu!
Bukan aku.
Ini tidak mungkin!
Kamu tidak bisa melakukan ini kepadaku!
Ah Mo Gae.
Pangeran Choong Won datang.
Sudah kubilang dia akan datang.
Selamat datang, Tuanku, selamat datang.
Aku akan membawakan semua muncikari Hwalbinjeong.
Masuklah!
Anak kedua Ah Mo Gae.
Anak itu
membawa kemalangan.
Tuanku, jadikan aku pijakan.
Pijakan Kaki.
Siapa yang berani menyakiti Anda?
Tuanku, bagaimana mungkin?
Aku benar-benar tidak tahu.
Ayo kita kembali ke Ikhwa-ri.
Baik.
Apa kalian
- menyuruhku tinggal di sini? / - Masuk saja.
Serangga.
Untuk siapa kalian di sini?
Kalian satu-satunya
yang datang menemuiku.
Yang Mulia.
Apa kamu benar-benar
akan menelantarkanku seperti ini?
Yang Mulia.
Ikhwa-ri.
Astaga, Tuan Hong.
- Itu Tuan Hong. / - Astaga.
- Tuan Hong. / - Apa kamu sudah kembali?
Kamu masih hidup.
Astaga. Itu Tuan Hong.
- Selamat datang kembali. / - Kamu pulang.
Tuan Hong, apa kamu baik-baik saja?
Ayah.
Ya, ya.
Ayah...
Orang-orang lebih senang bertemu denganmu
daripada bertemu dengan Hakim Daerah.
Aku senang kamu kembali.
Aku sudah menunggu lama.
Aku takut mereka akan mengambil sutranya.
Karena itu aku melompat ke dalam laut.
Tapi
tubuhku mulai membeku.
Saat tubuhku membeku, kemaluanku juga membeku.
Aku tahu rasanya.
Aku punya cerita juga.
Aku ingin sekali buang air, jadi, aku memanjat tembok orang lain.
Terasa benda tajam dan dingin. Aku kaget dan melihatnya,
tapi itu hanya sendok.
Benar. Apa kalian...
Apa kalian ingat jimat
buatan dukun
di Gunung Jiri yang diletakkan di atas bintang?
- Ya. / - Astaga.
"Tangkap perompak itu!"
"Dia perompak yang dibenci Yang Mulia!"
Kamu hanya menatap, bukan?
Seperti itulah kamu menjadi hakim daerah.
- Kamu benar. / - Ya.
- Astaga. / - Ayo.
- Ini menyenangkan. / - Itu lucu.
- Apa kamu makan lagi? / - Ini enak.
Dasar rakus.
Kita tidak punya
nama belakang.
Kudengar kita perlu tempat asal untuk membuat nama belakang.
Ya.
Kalian harus tahu tempat tinggal nenek moyang kalian.
Kalian perlu tempat asal.
Karakter apa itu?
Bagaimana menurut kalian jika memakai Hong sebagai nama belakang?
Arti karakter ini...
Itu artinya berisik.
Maksudku, setiap kali kalian semua berkumpul,
kalian selalu makan, minum, buang angin,
dan berisik sekali.
Karena itu
aku memutuskan memakai Hong, yang artinya berisik.
Serta tempat asal kita adalah Ikhwa-ri.
Apa namaku jadi Hong Yong Gae?
Apa? Itu artinya
kamu menjadi Hong Se Gul.
Hong Kkeut Swe.
Hong Eop San.
Ya.
Dan
Hong Gil Dong.
Kamu Hong Gil Dong.
Di luar terlalu dingin. Kenapa Ayah ada di sini?
Ayah harus menjaga diri.
- Gil Dong. / - Ya.
Jangan terlalu memikirkan semuanya.
Kamu hidup karena kamu lahir.
Jika harus berjuang, kamu akan berjuang.
Serta pada saatnya, kamu akan mati.
Tapi Ayah,
apa itu artinya
aku tidak perlu menjadi
jenderal hebat lagi sekarang?
Lagi pula, apa bagusnya itu?
Ayah.
Jeong Hak, kamu melakukannya dengan baik hari ini.
Kudengar kamu terlibat dalam sebuah insiden besar.
Gurumu senang sekali.
Ada perubahan besar angin di negeri ini.
Yang Mulia sangat marah
sampai anggota keluarga kerajaan dicambuk dan diasingkan.
Kurasa Yang Mulia pasti sangat marah.
Ya.
- synced and ripped by anyHOW -
Jadi, siapa yang diasingkan?
Pangeran Choong Won.
Dia selalu membuat masalah, memukul dan membunuh pelayan muda.
Tapi entah bagaimana dia terlibat dalam insiden ini
dan diasingkan.
Tidak ada gunanya hidup seperti ini.
Lagi pula untuk apa aku hidup?
Yang Mulia!
Yang Mulia.
- Bagaimana kamu... / - Apa...
Apa yang terjadi kepada Anda?
Bedebah
itu
Ah Mo Gae
masih hidup.
Ah Mo Gae dan anaknya
yang melakukan ini kepadaku.
Kamu telah menerima anakku Jeong Hak yang kehilangan ayahnya
dan tidak punya orang yang diandalkan.
Begini,
aku hanya melihat kemauannya.
Tapi
kenapa tiba-tiba kamu datang menemuiku?
Ada seseorang yang ingin
kutemui.
Dia adalah
pilar negara ini.
Tapi
aku tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Tuan.
Ada beberapa pria jahat.
Jika menginjak mereka, mereka akan bangkit.
Semakin kita menginjaknya, mereka semakin bangkit.
Dia telah terjebak
oleh tikus-tikus itu.
- Astaga. / - Ayah.
Dia senang sekali.
Sekarang karena aku telah kembali ke Ikhwa-ri,
tubuhku benar-benar terasa muda kembali.
Itu benar.
- Mau ke mana kamu? / - Ayah.
Tunggu.
Terima kasih, semuanya.
Kalian telah mengikuti Ah Mo Gae yang bukan siapa-siapa ini
masuk ke dalam lubang api dan gua es bersamaku.
Kita telah makan, buang air besar, dan tidur bersama.
Berkat kalian semua,
aku menikmati hidupku.
Kita adalah keluarga Ikhwa-ri!
- Benar. / - Benar.
Astaga.
Aku hidup dalam kemewahan berkat anakku.
- Tidurlah. / - Baik.
Selamat malam, Gil Hyeon.
Kita harus menemukan Gil Hyeon dan Uh Ri Ni tanpa menunda lagi.
Kenapa kita belum mendengar kabar dari para tukang kapal?
Kenapa kita belum mendengar kabar dari para tukang kayu?
Lupakan saja.
- Aku harus... / - Gil Dong.
Aku perlu mengatakan sesuatu.
Tuan Hong
sudah tahu cukup lama.
Dia melarangku memberitahumu,
jadi, aku tidak melakukannya.
Gil Dong.
Tidak apa. Lupakan saja.
Lupakan ayah. Lupakan Gil Hyeon.
Lupakan Uh Ri Ni.
Lupakan semuanya dan terbang bebas.
Gil Dong-ku akan pergi ke tempat-tempat indah.
Kamu akan berjalan di jalur yang terang.
Kamu akan menjadi jenderal hebat
dan diberi penghargaan oleh Raja.
Lupakan semuanya.
Lupakan semuanya dan hidup berbeda dari ayah.
Gil Dong. Nyonya.
Gil Dong?
Apa yang kamu lihat?
Ibu. Dia mengikuti kita.
Nyonya.
Apa yang harus kulakukan untuk anakku Gil Dong
agar menjalani hidup yang baik?
Anakmu
akan mati.
Menurut sejarah,
orang yang tidak menggunakan kekuatannya dengan benar
akan mati.
Anakmu tidak menggunakan kekuatannya dengan benar.
Ayah.
Mari kita menemui ibumu.
Baik.
"The Rebel"
Kekuatan Raja
tidak boleh sampai ke mereka yang menyimpan dendam.
Cegah itu.
Tindakan mereka yang melayaniku...
Apa mereka tidak melawan moral kita?
Tolong hukum aku, Yang Mulia.
Kamu menganggapnya anakmu.
Dia bukan anakku. Kami tidak ada hubungan!
Kamu bilang ada yang membantu kita melumpuhkan Pangeran Choong Won.
Seorang pemuda bernama Park Ha Sung.
Panggil Nok Su untukku.
Kenapa kamu membiarkanku pergi?
Hanya karena ingin.