Ayah.
Astaga.
- Seperti ini. / - Baik.
Yong Gae, kamu orang hebat.
Benar sekali.
Dengan dua tongkat ini, aku tidak takut apa pun.
Datanglah kepadaku!
Bagaimana dengan ketakutanmu kepada wanita?
Apa maksudmu?
- Astaga. / - Astaga.
Astaga. Il Chung.
Aku harus mengatasi masalah buang anginmu sebelum aku mati.
Untuk melakukan itu, kamu harus hidup selamanya.
- Kamu satu-satunya harapanku. / - Apa?
Kamu satu-satunya harapanku, Il Chung.
Baik, Tuan.
Itu benar. Tadinya aku seorang bangsawan.
Tapi tidak ada yang percaya kepadaku.
Benar, jadi...
Sebenarnya dahulu aku anak angkat dari seorang bangsawan.
Anak angkat itu seorang anak juga.
Aku terlihat sangat tampan saat muda.
Tuan,
kenapa aku tidak punya nama panggilan?
Sebenarnya, aku sudah meminta Hakim
untuk memberimu nama panggilan.
"Pesona Tidak Terduga Kkeut Swe".
- "Pesona Tidak Terduga"? / - Tidak seperti penampilanmu,
kamu sensitif dan manis di dalam.
Orang menyebutnya pesona tidak terduga.
"Pesona Tidak Terduga Kkeut Swe"?
Aku tidak mau memakai nama "Hong" sebagai nama belakangku.
Jika aku menjadi keluarga Hong,
itu artinya aku dan Gil Dong kakak dan adik. Benar, bukan?
Apa kamu menyukai Gil Dong?
Ya.
Tapi dia menyukai orang lain.
Gil Dong juga menyukaimu.
Tuan,
Anda tidak kedinginan?
Temanku,
kamu tidak perlu memanggilku tuan.
Aku punya pertanyaan.
Kenapa kamu membantuku waktu itu?
- Apa kamu baik-baik saja? / - Apa kamu baik-baik saja?
Aku yakin bahwa dia
- bukanlah orangnya. / - Dasar bedebah.
Kamu bisa saja menuduhku.
Hanya karena ingin.
Lalu kenapa kamu mau bekerja sama denganku?
Kupikir
kamu sudah gila.
Kamu ingin menyerang tuanmu
dan merencanakan konspirasi.
Dan entah bagaimana,
aku setuju kepadamu dengan rencana-rencana itu.
Aku pasti sudah gila.
Tapi Gil Dong...
Dialah yang sungguh sudah gila.
Beraninya dia
memprovokasi keluarga kerajaan?
Seberapa jauh kita harus pergi?
Kita hampir sampai. Kita hanya perlu berjalan sekitar setengah hari.
Apa Ayah lelah?
Ayah baik-baik saja.
Apa kamu tahu
bagaimana ayah dan ibumu bertemu?
Setelah ayah
dipukuli dengan kejam oleh Tuan Jo,
ayah memutuskan tidak bisa hidup seperti itu lagi
dan mencoba untuk kabur malam itu.
Entah bagaimana, ibumu tahu
dan menangis di dekat dinding.
Seorang gadis yang bersikap dingin dan tidak pernah menjawab ayah
berdiri menangis di sana,
dan bertanya apakah ayah sungguh akan pergi.
Astaga. Itu membuat ayah sedih.
Jadi, ayah tinggal.
Karena itu ibumu selalu merasa bersalah,
mengatakan seharusnya dia membiarkan ayah pergi selagi ada kesempatan.
Tapi
tanpa ibumu,
ayah tidak akan menyadari betapa bahagianya dilahirkan.
Gil Dong.
Ya?
Kalau dipikir-pikir,
kamulah
alasan ayah tetap hidup dan melanjutkan hidup.
Jadi,
pikirkan keluarga Hong kita.
Kamu harus
tetap hidup.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Pergilah membantunya.
Aku tidak akan lama.
Sayangku.
Tinggal beberapa jam lagi
dan aku akan berada di sampingmu.
- Terima kasih. / - Tetap waspada.
Lihat diri Ayah.
Ayah bahkan tidak sadar sepatu Ayah lepas.
Astaga.
Ayah.
Ayah sudah berhasil.
Ayah sungguh
sudah berhasil.
Ayah.
Di kehidupan kita selanjutnya,
mari menjadi ayah dan anak.
Saat itu,
Ayah bisa lahir menjadi anakku.
Aku akan mengajarkan Ayah
cara membaca dan menulis,
membelikan Ayah permen gula,
dan membalut Ayah dengan sutra.
Ibu,
Gil Hyeon, dan Uh Ri Ni...
Aku akan memastikan
kita tidak pernah terpisah.
Jadi,
di kehidupan kita selanjutnya,
mari menjadi ayah dan anak.
Ayah sudah berhasil di hidup ini.
Ayah sudah benar-benar berhasil.
Ayah.
- Gil Dong. / - Ya?
Jangan terlalu memikirkannya.
Kita hidup karena kita lahir,
berjuanglah saat harus berjuang,
dan matilah saat sudah waktunya.
Ayahku.
Dia lahir sebagai anak pelayan
dan hidup sebagai pelayan.
Dia diberikan nama yang hina
Ah Mo Gae
dan meninggal sebagai Ah Mo Gae.
Tanpa apa-apa kecuali kepalan kosongnya,
dia telah mengambil nyawa
dan berhasil bertahan hidup.
Aku tidak akan melupakan
suaranya
saat memanggil namaku.
- Gil Dong. / - "Gil Dong."
Gil Dong.
"Gil Dong."
- Ayah. / - Ya.
Kamu terlahir sebagai seorang akademisi.
Ayah.
Bacakan huruf Mandarin.
Ayah ingin melihat dan mendengarmu belajar.
Baik, Ayah.
"Mencius ingin menyerahkan jabatan dan kembali ke kampung halamannya."
"Jadi, Raja mengunjunginya dan berkata,
'Aku selalu ingin menemuimu.'"
"'Aku senang sekali bisa
bekerja sama denganmu di pengadilan.'"
Ayah.
Ayah...
"Kamu meninggalkan dunia ini. Kapan kamu akan kembali?"
"Bahkan saat matahari terbit, kita tidak boleh bicara"
"Kita tertawa dalam diam agar tidak membuat laut marah"
"Terus buka pintumu"
- "Angin akan berembus" / - Sekali lagi!
"Bahkan saat matahari terbit, kita tidak boleh bicara"
Pangeran Choong Won telah pergi, dan Ah Mo Gae meninggal.
Sekarang, tambang perak benar-benar menjadi milikku.
Kematian Ah Mo Gae
akan mengalihkan semua orang.
- Sekarang kesempatan kita. / - Ya, tapi
salah satu anak buahnya sangat kuat.
Dia melumpuhkan puluhan orang sendiri,
tapi dia memakai topeng, jadi, kami tidak bisa mengenalinya.
Kita hanya punya kesempatan jika memisahkan dia. Apa kamu
tahu siapa orang itu?
Orang yang sangat kuat?
Ada satu orang yang terpikir olehku.
Kkeut Swe. Pasti dia.
Aku melihatnya pamer kekuatan beberapa kali.
Siapa mereka?
- Dasar bodoh! / - Siapa mereka?
Ga Ryung!
Lepaskan aku! Gil Dong!
Berlutut.
Pemandangan menarik.
Kami sedang mengantar ayahku pergi.
Beraninya kamu melakukan ini?
Sekarang, Kkeut Swe sudah ditundukkan,
dan kalian tidak punya senjata.
Kalian tidak bisa melawan balik.
- Apa maumu? / - Tambang perak.
Dan
salah satu telingamu.
Apa kalian pikir aku lupa bagaimana kalian mengambil punyaku?
Hari ini, sebagai ganti telinga ayahmu,
aku akan mengambil telingamu.
Heo Tae Hak.
Aku akan memintamu sekali lagi.
Ayahku sedang meninggalkan kami.
Mari tidak menumpahkan darah.
Bawa gadis itu.
Bunuh yang lainnya.
Aku akan membunuh siapa pun yang menyentuh orang-orangku!
Bunuh dia.
Mo Ri.
Kita harus pergi. Lindungi aku. Mari kita pergi.
Kemarilah.
Ayo.
Uh Ri Ni.
- Gil Dong. / - Gil Dong.
Tidak apa-apa. Kemarilah.
- Gil Dong. / - Uh Ri Ni.
Uh Ri Ni.
Uh Ri Ni. Datanglah kepadaku.
Kita baik-baik saja sekarang.
Uh Ri Ni.
Kali ini,
aku tidak kehilanganmu.
Gil Dong.
Dia datang.
Jadi,
bagaimana keadaannya?
Dia makan dan tidur.
Apa dia masih tidak ingat?
Apa sebenarnya yang kita lihat?
Begini... Ada sesuatu
yang tidak kalian ketahui tentang Gil Dong.
Apa yang kita lihat?
Dia bukan manusia.
- Dia monster. / - Tuan.
Kita harus bersembunyi.
Tidak.
Kita harus datang kepadanya dan meminta maaf.
Kita pasti akan mati jika memiliki musuh sepertinya.
Tuan. Ayahnya sudah mencoba untuk memotong telinga Anda.
Apa Anda sudah lupa hinaan itu?
Apa Anda mau meminta maaf?
Aku akan melindungi Anda.
Mari kita tenang sebentar dan mengulur waktu.
Apa kamu merasa lebih baik? Apa kamu mengenaliku?
Apa kamu ingat sesuatu?
Aku mengenalmu.
Kamu Ga Ryung. Kamu menamparku di hari pertama kita bertemu.
Kamu selalu mengikutiku sejak meninggalkan Danyejeong.
Ayahku.
Kamu benar-benar menyukainya.
Ga Ryung.
Aku benar-benar akan menjadi
kakakmu mulai sekarang.
Tolong tetaplah di sini untuk hari ini.
Aku akan membawa Anda ke rumah kenalanku besok.
Biarkan aku hidup. Tolong biarkan aku hidup.
Hei.
Apa kamu sungguh bisa membiarkan orang yang mengganggu
saat terakhir Tuan Hong?
Aku tidak melakukannya.
Aku bilang seharusnya kami pergi dan memohon tetap hidup.
Itu Mo Ri.
Dia bilang jangan memohon. Aku mengatakan yang sebenarnya.
Tolong percaya kepadaku.
Tuan.
Beraninya kamu? Kamu harus mengatakan yang sebenarnya.
Aku bilang sebaiknya kita memohon, tapi kamu menghentikanku!
Karena inilah seharusnya kita bertanggung jawab.
Kamu bilang
aku bisa menjadi saudara Tuan Hong.
Kamu memintaku menjadi saudara Tuan Hong.
Kupikir
kalian cukup dekat.
Apa kamu tidak menganggapnya seperti anakmu sendiri?
Anakku sendiri? Tidak.
Aku tidak tahu dari mana asal orang ini.
- synced and ripped by anyHOW -
Aku menerimanya karena kasihan. Hanya karena kasihan.
Tidak ada hubungan di antara kami.
Kami tidak ada hubungan.
Begitu rupanya.
Biarkan kami membawa Mo Ri saja.
- Lepaskan Heo Tae Hak. / - Hei, Gil Dong.
Tapi kamu tidak akan bisa menjadi
saudara kami.
Itu adalah
hukumanmu.
Terima kasih. Terima kasih, Gil Dong!
Hei, makan ini.
Sial. Bedebah kecil itu.
Apa itu bagus?
Mo Ri akan mengurus Heo Tae Hak.
Penjahat yang dikhianati atasannya
adalah yang terburuk.
Tuan, mau pergi ke mana?
Mo Ri.
Kamu
masih hidup.
Syukurlah.
Kamu selalu ingin tahu dari mana asalku
dan bagaimana latar belakangku.
Sepertinya saat itu umurku enam tahun.
Ayahku sendiri
mencoba membunuhku dengan mendorongku dari tebing.
Ayahku bilang itu tidak sengaja, tapi aku tahu.
Dia sungguh mencoba
untuk membunuhku.
Karena itu aku melarikan diri.
Aku masih tidak tahu
alasannya mencoba membunuhku.
Ya.
Aku seorang anak yang mau dibunuh ayahnya.
Aku tidak punya alasan untuk hidup, dan aku tidak layak untuk hidup.
Tapi
Anda menerimaku.
Sejak saat itu,
aku sudah menganggap Anda seperti ayahku sendiri.
Terkadang,
diam-diam aku memanggil Anda
ayahku.
Aku bertekad
memperlakukan Anda seperti ayahku seumur hidupku.
Mo Ri.
Ya.
Aku akan menjadi ayahmu mulai sekarang.
Tapi aku salah.
Aku sudah menduga.
Tidak ada sosok seorang ayah di dalam hidupku.
Mo Ri telah membunuh bos kami dan melarikan diri.
Tolong terima kami.
- Tuan Hong. / - Tuan Hong.
Tuan Hong.
Apa menurutmu mereka cukup layak untuk diterima?
Mereka adalah anak buah Heo Tae Hak.
- Tuan Hong. / - Tuan Hong.
- Itu Tuan Hong. / - Tuan Hong.
Pemimpin baru Ikhwa-ri
- katanya sangat kuat. / - Sekuat apa dia?
Dia lebih cepat dari harimau dan lebih kuat dari beruang.
Ayolah. Itu tidak mungkin.
Tidak, aku serius. Lihat betapa besarnya dia.
- Astaga. / - Ayo.
- Tuan Hong. / - Tuan Hong.
Tuan Hong.
Tuan Hong!
Astaga, Tuan Hong.
Ayah.
Aku juga membawa Ibu ke sini.
Apa Ayah senang?
Ayah.
Aku akan menepati
janjiku kepada Ayah.
Aku akan menjaga keluarga Hong kita,
agar mereka tidak tergelincir dari tebing kehidupan.
Gil Dong, menurutku kamu harus meninggalkan Ikhwa-ri.
Kamu sangat kuat. Kamu tidak perlu hidup sebagai penjahat.
Seperti yang ayahmu katakan,
kamu harus pergi dan mengikuti ujian negara
untuk menjadi jenderal negeri ini.
Ayahmu mungkin sudah meninggal,
- tapi aku akan memastikan... / - So Bu Ri.
Keinginan ayahku
bukanlah aku menjadi jenderal.
Keinginan ayahku sebenarnya adalah
tidak pernah melihat
satu pun anggota keluarga Hong tergelincir dari tebing kehidupan
dan menjalani hidup yang aman.
Karena itu aku sudah memikirkannya baik-baik.
Bagaimana keluarga kita bisa
menjalani hidup tanpa tergelincir dari tebing?
Aku tidak akan
tunduk kepada asisten hakim atau hakim kota.
Aku akan tunduk kepada pejabat tertinggi Joseon.
Pejabat tertinggi?
Raja.
Aku akan membuat Raja mendukungku.
Kudengar Raja telah memperluas kekuasaannya akhir-akhir ini.
Menurut para pelanggan yang datang ke Hwalbinjeong,
setelah apa yang terjadi pada tahun 1498,
semua cendekiawan yang tadinya mengajukan
segala jenis banding kepada Raja benar-benar menghilang.
Aku ingin memakai Gunung Daeja sebagai lahan berburuku.
Bagaimana menurut kalian?
Serta aku ingin berburu
setidaknya empat kali sebulan.
Itu sangat masuk akal.
- Itu sangat masuk akal. / - Itu sangat masuk akal.
Bukan itu saja. Menurut seorang dayang, Raja
melakukan semua yang dia inginkan tanpa persetujuan para pengurus.
Sepertinya semua pelana
penjaga kerajaan sudah sangat tua.
"Penjaga kerajaan, pengawal Raja"
Jika pelana penjaga kerajaan tua dan kumal,
bagaimana itu akan membuat Raja terlihat hebat?
Ganti semua pelana penjaga kerajaan dengan pelana yang baru
untuk perburuan berikutnya.
Tapi Yang Mulia, Kas Kerajaan mulai...
Baik, kami akan mengurusnya.
Bagus.
Yang Mulia akhirnya tersenyum. Apa yang kamu coba lakukan?
Tapi Kas Kerajaan kehabisan perak.
Kita harus mencari cara.
Untuk mendapatkan hati Raja,
kita harus memberinya apa yang dibutuhkannya.
Il Chung. Kudengar Raja perlu uang
karena yang dia lakukan hanyalah pergi berburu dan mengadakan pesta.
Bagaimana menurutmu kalau kita memberinya perak?
Bagaimana bisa memuaskan Raja hanya dengan beberapa batang perak?
Jika memberinya tambang perak, itu mungkin akan berhasil.
Hei, apa kamu tidak tahu pengorbanan untuk mendapatkannya? Tidak mungkin.
- Kamu tidak bisa memberikannya. / - Il Chung, apa yang kamu katakan?
Mari kita lakukan itu.
Mari kita beri dia
- tambang perak. / - Apa katamu?
- So Bu Ri. / - Gil Dong.
- Mari kita dengarkan dia. / - Jika memberinya tambang perak,
kita akan memberinya setengah dari hasil kita sebagai pajak,
tapi kita juga resmi menjadi penambang perak.
Lama sekali membuat mereka mengatakan, "Itu sangat masuk akal."
Kurasa akhirnya mereka punya rasa takut kepada Raja.
Tapi
ini semua terasa sangat membosankan.
Bagaimana bisa mereka mengubah sikap mereka
hanya setelah beberapa cambukan?
Ini sangat membosankan.
Dan rasanya hampa.
Kenapa ayahku tidak memilih jalan yang mudah ini?
Tentu.
Ayahku ingin menciptakan kedamaian.
Dia ingin menjadi
bendera Konfusius dan Mencius, yang berkibar di tanah Joseon.
Tapi Ja Won,
aku tidak akan percaya pada kedamaian.
Itu hanyalah
pembicaraan yang sia-sia.
Benar. Aku belum memberi orang itu hadiah terbesar.
Berkat kamu, aku mengetahui bahwa semua orang melawanku.
Tidak ada orang yang sejujur kamu di dalam hidupku.
Sebagai hadiah, kudengar ada orang yang ingin kamu temui.
Ya, Yang Mulia.
Siapa itu?
Apa orang itu kekasihmu?
Ibuku juga
seorang kisaeng.
Ada seorang Hakim Daerah yang membuat ibuku menggandeng
tangan putrinya ke dalam kamarnya untuk menemaninya malam itu.
Aku ingin menemuinya lagi
dan membuatnya merasa hancur
seperti yang ibuku rasakan
di hari itu.
Tapi aku juga hidup sebagai seorang kisaeng seperti ibuku.
Aku tidak punya
kekuatan untuk melakukan itu.
Hilangkan debunya lebih kencang.
Hei, pijat sebelah sini.
Apa kamu Kim Chun Gun, orang yang menjabat
sebagai gubernur Osan 17 tahun lalu?
- Ya. / - Kami menemukan bukti
bahwa kamu menggelapkan uang negara saat masih menjadi gubernur.
Yang Mulia memerintahkan membawamu ke Pengadilan untuk interogasi.
- Bawa dia. / - Baik, Tuan.
Apa? Apa maksudmu?
Kenapa dia mengungkit kejadian 17 tahun lalu?
Apa kamu punya bukti? Kamu punya?
Aku saksi dan buktinya.
Apa kamu
ingat kepadaku?
Siapa kamu?
Mungkin tidak.
Mungkin kamu tidak ingat.
Kamu sudah menyakiti ibuku dan hatiku,
tapi kamu mungkin sudah melupakan semuanya.
Hari ini,
akhirnya aku merasa mendapat balasan
karena telah hidup sampai sekarang
dan tidak mati.
- Apa? Ini tidak mungkin. / - Tuan.
- Tuan. / - Lepaskan aku.
- Tuan. / - Astaga.
Para notulis termasuk Park Ha Sung dan yang lainnya
serta lima cendekiawan yang telah menemukan semua orang
yang menyembunyikan literatur Kim Jong Jik,
dan Gubernur Uhm Ja Chi, yang membantu menangkap Pangeran.
Gubernur Uhm Ja Chi telah
melakukan kontribusi signifikan dalam mengurus pemberontakan.
Karena itu, Uhm Ja Chi dinaikkan dua tingkat,
membuatnya menjadi asisten hakim di ibu kota, senior tingkat lima.
"Asisten hakim yang mengurus administrasi ibu kota"
Uhm Ja Chi, kamu orang yang berhasil.
Kamu bisa bertemu dengan Yang Mulia.
Ada orang yang ingin menawarkan tambang peraknya?
Ya, Yang Mulia. Seorang pria bernama So Bu Ri dari kota
tempat Uhm Ja Chi, orang yang membantu menangkap Pangeran,
telah menawarkan tambang peraknya.
Saat orang lain menemukan tambang perak, mereka tetap diam
dan mencoba membuat keuntungan di antara mereka saja.
Kenapa dia menawarkannya kepadaku?
Dia pasti ingin melakukan sesuatu untuk negara
dan mendapatkan sesuatu sebagai balasan.
Yang Mulia pasti sudah menerimanya, bukan?
Begini...
Masalahnya, Yang Mulia
ingin menemui orang
yang menawarkan tambang peraknya sendiri.
Itu benar.
Pasti begitu.
Aku tidak bisa pergi.
Aku tidak akan pergi.
Aku menyadari bahwa para pekerja pemerintah sangat ceroboh.
Aku bahkan membawa pengenal palsu saat pura-pura menjadi Pijakan Kaki,
tapi tidak ada yang memeriksanya.
Lalu?
Maksudku, jangan khawatir.
Jika Raja ingin menghadiahimu karena memberinya tambang perak,
lakukan saja yang kukatakan.
Aku tidak bisa pergi.
Aku tidak akan pergi!
Apa kamu So Bu Ri, orang yang menawarkan tambang perak
pada negara?
Aku
dengan rendah hati
menghadap kepada Anda.
Perhatianmu kepada Raja cukup terpuji,
jadi, aku ingin menghadiahimu.
Aku
tidak menemukan tambang peraknya
sendiri.
Ada orang-orang di kelompokku,
tapi mereka tidak layak untuk datang ke sini...
Bagaimanapun,
aku ingin...
Aku ingin
membantu Yang Mulia...
Hei. So Bu Ri.
Hei.
So Bu Ri. Jadi...
So Bu Ri.
Lewat sini. Hati-hati.
Bangunlah, temanku. Bangunlah.
Bangunlah. Astaga.
Itu warga sejati.
Dia begitu merendahkan diri di depan Raja
sampai tidak bisa menatap mataku.
Aku ingin menghadiahinya karena memberiku tambang perak.
Kalau begitu,
karena dia telah menawarkan tambang perak,
bagaimana kalau membuatnya menjadi pengrajin kerajaan?
"Orang yang membuat barang dengan emas dan perak Raja"
Berhasil.
Yang Mulia telah memutuskan untuk mengangkatmu
menjadi pengrajin kerajaan.
"Pengrajin kerajaan adalah pegawai pemerintah"
Kamu akan menjadi pejabat tingkat 9.
"Pengrajin kerajaan adalah pejabat tingkat 9"
Kamu mungkin bukan bangsawan,
tapi kamu akan dengan bangga bekerja untuk negara.
Aku?
Bekerja untuk negara?
- Astaga. / - Astaga.
Apa itu artinya kamu tidak perlu melarikan diri dari para pejabat?
- Benar. / - Tidak perlu menghindari tentara.
Astaga. Kamu konyol sekali.
Aku pernah menjadi penjaga kerajaan.
Menjadi pengrajin kerajaan
adalah posisi terhormat yang memungkinkanmu masuk istana.
Tapi jika kamu pergi ke Hanyang
dan mengatakan, "Aku pengrajin kerajaan," semua orang akan berkata,
"Halo dan selamat datang."
Baik. Apa kalian dengar semua itu?
Kita menerima posisi berharga ini karena tambang perak kita.
Sekarang setelah mendapatkan tempat di Hanyang,
mari kita menempatinya.
Di sini kita akan tinggal di Hanyang?
Ini Wutdae.
Di sinilah para penerjemah kaya yang bukan bangsawan
dan para pengrajin tinggal.
Di sinilah orang-orang terkaya di Joseon tinggal.
Jika tinggal di sini, tidak akan ada yang akan menunjuk kita
dan memanggil kita penjahat.
Ini bagus.
Mari melihat-lihat.
Kemarilah. Aku ingin menunjukkanmu sesuatu.
Pasti berat hidup bersama para pria tua dan bau.
Ini adalah kamarmu di Hanyang.
Aku tidak tahu
kamu juga akan mencarikanku tempat untuk tinggal di Hanyang.
Sekarang, aku akan melakukan semua yang kamu mau
dan inginkan. Semua.
- synced and ripped by anyHOW -
Aku akan bersikap baik.
Aku akan bersikap baik kepadamu.
Aku tidak akan marah kepada para pria...
Lakukan apa pun yang kamu mau.
Aku akan membelikanmu sepatu dan baju bagus.
Aku akan
menikahkanmu dengan pria terbaik
di dunia.
Apa...
Sepertinya kamu belum menyadari,
tapi aku bukan anggota keluarga Hong.
Ketahuilah itu.
Tunggu. Sebentar.
Tunggu.
- Sebentar. / - Diamlah.
Tunggu. Baik.
Aku tidak perlu.
Tolong buatkan dia mantel yang bagus juga.
Apa saja terlihat bagus jika kita tampan.
Dahulu aku seorang bangsawan.
Karena itu... Itu sakit!
Siapa bilang kamu bisa menyentuhku?
- Apa? Apa? / - Baik. Baik.
- Baik. / - Apa?
Silakan masuk.
Apa kalian semua menunggu untuk melihatku?
Ini pantas untukku, bukan? Seperti terlahir untuk memakai ini.
Warnanya agak...
- Aku tidak yakin. / - Warnanya tidak cocok denganmu.
Menurutku kamu akan sangat cantik.
Itu tidak cocok untukmu.
Pergi!
Aku bercanda.
- Datang! / - Pergi!
Kudengar Yang Mulia mengirimi Tuan No Sa Shin
obat.
Kurasa dia akan segera meninggal.
Masuklah.
Masuk...
Tetaplah berbaring.
Terima kasih
sudah datang.
Kupikir kamu membenciku.
Untuk apa aku membencimu?
Justru sebaliknya.
Aku tahu
bahwa kamu
sungguh setia.
Dengar, aku tidak punya
waktu lebih lama untuk hidup.
- Tuanku. / - Jangan terkejut.
Aku sudah menjalani hidup panjang,
dan sudah cukup menikmatinya.
Aku tidak punya
penyesalan.
Tapi aku takut.
Kecerdasan Yang Mulia
menakutkan.
Yang Mulia masih punya
masalah besar yang belum dia selesaikan.
Mantan ratu.
Dia telah menumpahkan banyak darah
untuk masalah Raja Sejo.
Bagaimana jika dia
memutuskan untuk balas dendam atas nama ibunya,
mantan ratu Nona Yun?
Siapa yang akan bisa menghentikannya?
Dia tidak membunuh warga setianya untuk dendam pribadi.
Apa yang dilakukannya akhir-akhir ini
menyingkirkan faksi yang menghina takhta.
Faksi yang menghina takhta...
Mendengarmu mengatakan itu
mengingatkanku kepada seseorang yang kukenal dahulu.
Dia mengatakan hal yang sama.
Dia bilang menyingkirkan faksi yang menghina takhta
adalah kesetiaan sejati.
Tapi kamu orang pintar,
jadi, berpikirlah keras dan panjang mulai sekarang.
Apa itu kesetiaan sejati,
dan kenapa
kesetiaan diperlukan?
Tolong.
Sebelum aku mati, aku akan
mencalonkanmu menjadi inspektur jenderal.
Tolong pastikan
kekuatan Yang Mulia tidak jatuh ke tangan
orang-orang yang menyimpan dendam.
Orang-orang yang mendendam.
Orang-orang yang bisa menggunakan Raja
untuk membalaskan dendam mereka...
Orang-orang yang bahkan menggunakan warga.
Yang Mulia.
Yang Mulia, Pangeran Choong Won.
Kamu bilang seseorang telah membantu kita menangkap Pangeran.
Kudengar dari pencambuk yang mencambuk Pangeran Choong Won
bahwa saat Tuan Lee Jong Soo menyebutkan Pangeran Choong Won,
semua orang mundur karena dia anggota kerajaan.
Tapi seorang notulis mengatakan dia diinterogasi.
Takdir telah memberi bantuan.
Siapa nama notulis itu?
Kudengar dia notulis muda bernama Park Ha Sung.
Kita tidak bisa mengabaikan orang yang sudah membantu kita.