Mohon jangan menghilangkan kredit ataupun mengupload ulang. Terima kasih
Tapi kau adalah orang pintar,
mulai sekarang semuanya akan sangat sulit.
Seperti apa kesetiaan yang sebenarnya,
dan kenapa...
kesetiaan dibutuhkan
Kumohon.
Sebelum aku mati,
aku harus mencalonkanmu...
menjadi Jenderal Pengawas..
Tolong pastikan...
kekuasaan Yang Mulia Raja tidak jatuh di tangan...
orang-orang yang dipenuhi dengan dendam.
Orang-orang yang dipenuhi dengan dendam.
Orang-orang yang akan memanfaatkan Raja...
untuk bertindak atas dendam mereka.
Orang-orang yang bahkan bisa memanfaatkan orang lain.
Pangeran Choong Won, suatu kehormatan bertemu denganmu.
- Siapa ini?
- Aku sudah mengatakan sebelumnya...
bahwa aku akan membawakan gurunya.
Sebelumnya aku sudah menceritakan padamu...
tentang pelayan bernama Ah Mo Gae,
yang membunuh suamiku.
Aku tidak pernah menyangka bahwa aku akan membawa...
Ah Mo Gae ke pengadilan.
Tetapi,
Pangeran Choong Won membantuku...
untuk membalas dendam padanya.
Itu benar bukan?
Kau membantu balas dendamku.
Tetapi,
Ah Mo Gae dan putranya masih hidup...
Kenapa kau menghukum mereka?
Yang Mulia,
kau harus mengatakan yang sebenarnya.
Agar kau bisa keluar dari sini.
Siapa pria ini...
sampai dia bisa membebaskan aku dari takdir ini?
- Ya... - Aku...
seorang pria tua yang menghabiskan malam yang panjang...
untuk mengkhawatirkan negara kita.
Aku menghabiskan...
seluruh hidupku mencari pria yang bisa menjunjung tinggi...
negara kita dan nilai-nilainya.
Aku ingin mengetahui alasan...
kau menghukum pelayan nyonya ini.
Kenapa kau menghukum mereka?
Apa kau menginginkan kekayaan orang itu?
Apa kau memandangku rendah hanya karena...
sekarang aku terlihat seperti ini?
Beraninya kau yang bukan apa-apa meminta penjelasan...
dari pria berdarah kerajaan?
Keluar dari sini. Pergi dari hadapanku!
Yang Mulia. Yang Mulia.
Apa kau juga meremehkanku?
- Beraninya kau membawanya ke sini?
- Yang Mulia.
Dia bukanlah siapa-siapa, jadi jangan memperlakukannya seperti itu.
Katakan yang sebenarnya padanya.
Tunjukkan padanya kau orang seperti apa,
dan aku berjanji padamu bahwa dia akan...
menyelamatkanmu dari takdir yang mengerikan ini.
Yang Mulia.
Pria ini adalah...
Apa ada orang di dalam?
- Siapa kau?
- Apakah ini kediaman Tuan Park?
Kenapa kau ingin menemui tuanku?
Kami ingin bicara dengannya.
Bagaimana bisa seorang bangsawan tinggal di rumah seperti ini?
Aku kira semua bangsawan tinggal di kediaman yang besar.
Tuanku bukan orang seperti itu.
Yang dia kerjakan hanyalah membaca dan belajar.
Dia sangat sederhana.
Bagaimana kau bisa mengenal tuanku?
- Kami harus pergi. - Tentu.
Kami harus pergi.
Ayo pergi.
Kenapa kau tidak meninggalkan beberapa perak?
Mulai dari sekarang, jangan pernah memberikan Tuan Park Ha Sung...
- perak ataupun uang.
- Kenapa tidak?
Pejabat muda seperti dia membuat koneksi yang lebih baik.
Aku tidak ingin merusak seseorang yang pantas, anak muda.
Aku mengerti.
Halo.
Tuan, beberapa saat yang lalu,
beberapa orang datang kemari.
- Siapa mereka?
- Aku menanyakan siapa mereka,
tapi mereka tidak menjawab.
Aku tidak menghukum Ah Mo Gae...
karena kekayaannya.
Darah kerajaan mengalir di dalam nadiku.
Aku tidak tahan melihat seorang pria yang menghina...
negara kita, nilai-nilai hidup, dan dia hidup makmur.
Bukankah ini seperti yang aku katakan padamu?
Inilah sifat dari Pangeran Choong Won.
JIka kau dibebaskan dari pengasingan,
apa yang akan kau lakukan?
Apa kau akan mencari Gil Dong...
dan balas dendam?
Itu tidaklah cukup.
Aku akan menemukan mereka semua.
"Mereka"?
Mereka.
(Hong)
(The Rebel)
Subtitle by VIU - Translate by Nixie
Instagram : @small.vision
Yang MMulia telah mengabulkan...
- permohonan ibuku dan aku.
- Lalu...
juga memberiku hadiah.
Apa yang kau inginkan?
Apa yang harus aku minta?
Ya.
Berikan hatimu padaku.
Aku tidak punya hati untuk diberikan padamu.
Hatiku...
ada pada orang lain.
Apakah orang yang kau cintai...
Gil Dong?
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Dulu,
kenapa kau mengatakan...
Gil Dong tidak mungkin menjadi Anak Perkasa?
Investigasi kerajaan akan digelar tahun ini.
Seorang buruh berdiri sebagai saksi.
Dia cukup pandai dan berani.
Tapi...
Aku penasaran kenapa dia menyia-nyiakan talentanya.
Aku merasa kasihan padanya.
Apa yang kau bicarakan?
Sama juga untuk Gil dong.
Dewa yang memutuskan siapa yang menjadi Perkasa.
Jadi...
dia yang tidak mau menerima kehendak para dewa...
tidak akan bisa menjadi yang Perkasa.
Yang MUlia, ini adalah pejabat muda...
yang membantu mengidentifikasi dan membasmi pemberontak.
Aku ingin memberimu hadiah.
Katakan padaku apa yang kau inginkan.
Juru Tulis Jo, kau duluan.
Aku berharap untuk...
memimpin sebuah desa yang indah dimana pendudukanya baik-baik...
dan hidup dengan tenang dengan ibuku yang sudah tua.
Kau sangat berbakti.
Juru Tulis Park, kau pasti ingin pergi ke suatu tempat.
Wakil Menteri Tuan No merekomendasikanmu...
untuk posisi sebagai Jenderal Pengawas.
Aku ingin melakukan perjalanan menyamar.
Menjelahi negara ini sebagai pengawas yang menyamar...
adalah tugas yang sangat melelahkan bukan?
Kebanyakan pejabat enggan untuk menerima posisi itu.
- Kenapa...
- Seorang Jenderal Pengawas...
bertindak sebagai mata dan telinga anda, dan mengawasi rakyat-rakyat anda.
Bagaimana bisa aku memenuhi tugasku di dalam dinding-dinding istana?
Aku ingin menyaksikan bagaimana orang-orang hidup,
dan menjadi mata dan telinga anda.
Tolong beri aku ijin.
Kau sungguh sangat berbeda.
Apa kau tahu kenapa aku menyukaimu?
Kau...
tidak seperti mereka yang menggunakan kata-kata pedas...
yang mencoba mendapatkan kehormatan.
Apa yang membuatmu ingin menjadi...
pengawas yang menyamar?
Saat anda terlalu dekat,
anda cenderung tidak bisa melihat hal-hal dengan jelas.
Aku ingin melihat semuanya dari kejauhan.
Aku tidak pernah bisa mengerti apa yang kau pikirkan.
Apa kau melihat departemen Pakaian Kerajaan?
Ya, aku bisa melihat mereka membuat pakaian-pakaian Raja...
dan aksesoris dari jarak dekat.
Pembuat pakaian raja membuat lebih dari pakaian yang dikenakan Raja.
Dia memberikan martabat Raja.
- Apa kau mengerti yang aku maksud?
- Tidak.
Akankah Raja terliaht bermartabat dengan pakaian yang murah?
Kita harus memberikan yang terbaik dan bahan paling langka di Joseon.
Untuk mewujudkannya, kita membutuhkan banyak perak.
Oh, ya, aku mengerti yang kau maksud.
Bawakan 300 yang perak ke istana...
- dalam waktu 2 bulan.
- Ya, tuan.
Maaf?
300?
300 yang?
Pangeran Choong Won menghancurkan tambang perak kita.
Satu-satunya batu yang tersisa berisi perak yang sangat sedikit.
Satu-satunya yang harus kita lakukan adalah meningkatkan produksi kita.
Cari di sekitar pedesaan dan sewa beberapa...
pengrajin perak berbakat.
Ini sudah tua, warnanya telah memudar.
Ya, Yang MUlia. Aku akan mengganti ini dengan...
bahan terbaik yang bisa kita temukan.
Apa kau masih belum punya 300 yang perak?
2 bulan yang...
kau berikan pada kami belum berakhir.
Dia bilang persiapakan akan segera selesai.
Tolong bersabarlah.
Persiapannya akan segera selesai?
Kata siapa?
Maaf? Maksudku...
Kau bekerja untuk orang lain.
Kau bukan pemilik dari tambang peraknya.
Ya... Tuan, aku...
Siapa itu? Aku harus menemuinya secara langsung.
Kami mencari di setiap desa pertambangan di Joseoan dan menemukan mereka.
Pengrajin perak sangat sulit ditemukan.
Apa kalian bisa melakukan apa yang sudah kalian katakan?
- Ya, ya. - Tentu, kami bisa.
Tentu.
Gil Dong.
Gil Dong. Aku punya berita buruk.
Aku rasa Kasim Kedua mengetahuinya.
Aku salah bicara.
Apa yang dia ketahui?
Dia tahu bahwa aku bekerja untuk...
orang lain, dan sekarang,
dia ingin bicara denganmu.
Sangat sepi.
Ya, kau adalah tamu yang sangat spesial,
jadi aku menyuruh yang lainnya pergi.
Silakan masuk.
Tuan.
Hong, mucikari Hwalbinjeong, meminta perhatianmu.
Siapa sebenarnya kau?
Aku mencari hal aneh atas permintaan seseorang.
Hal seperti kijang putih, ular dengan 2 kepala,
atau merak.
Kau tahu yang aku maksud.
Sesuatu yang diciptakan dewa karena sebuah kesalahan.
Burung Phoenix, naga, atau...
Anak Perkasa lahir dengan sayap...
di bawah ketiak mereka.
Keanpa? Apa ada yang salah?
Oh, ya...
Itu pasti takdir kita.
Kita bertemu lagi.
Jadi kau bukann hanya pedagang tikar bambu.
- Sudah cukup lama.
- Tidak, tidak.
Beberapa saat yang lalu aku melihatmu.
Sebagai budak bernama Peminjak kaki.
Bawa budak bernama Peminjak kaki.
Astaga.
Peminja kaki, katakan semuanya pada mereka yang aku katakan padamu.
Ya, tuan.
Aku budak bernama Peminjak kaki.
Beraninya kau...
menipu Raja?
Ya.
Aku pernah bertindak sebagai peminjak kaki.
Apa kau akan membunuhku karena itu?
Biar aku lihat...
Aku akan menanyakan sesuatu padamu.
Kenapa kau menjebak Pangeran Choong Won?
Dia berhutang padaku.
Dia mendapatkan...
kemurkaan dari banyak orang.
Biar aku tanyakan sesuatu padamu.
Kenapa kau...
tidak melaporkanku saat kau mengenaliku saat itu?
Aku ingin tahu alasannya.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Ja Won.
Aku akan mencoba menjadi raja yang bijak.
Aku tidak suka mereka yang menyebut kaisar China yang agung,
tapi itu bukan berarti aku tidak menyukai mereka.
Tetapi,
aku berencana untuk menjadi raja dengan...
martabat dan otoritas.
Ya, Yang Mulia.
Perintahkan Departemen Keuangan untuk untuk membeli bulu merak berwarna-warni...
dan bawa ke sini.
Aku akan mengadakan perjamuan.
Aku sangat ingin melihat...
bulu-bulu merak itu bergoyang tertiup angin.
Aku berencana menunjukkan pada yang lainnya perjamuan yang...
memperlihatkan martabat raja.
Bulu merak yang berwarna-warni, lidah rusa sebagai hidangan,
dan 300 cangkang kerang untuk menggantikan gelas anggur.
Keuangan kita sangatlah rendah.
Apa kau ingin menemuiku?
Atur pertemuan dengan Gil Dong.
Tentu.
Apa kau bertanya...
kenapa para investigator melepaskanmu?
Sejujurnya, aku juga tidak suka dengan Pangeran Choong Won.
Pangeran Choong Won.
Aku tidak tahan melihat pria yagn serakah dan kotor...
berada di sekitar Yang Mulia.
Tetapi, hati Yang Mulia terlalu lembut...
untuk sepenuhnya mengacuhkannya.
Itulah kenapa aku membiarkanmu melakukannya.
Tidak.
Itulah kenapa aku mendukungmu.
Terima kasih padamu, kekhawatirkanku sudah menghilang.
Biarkan aku menanyakan sesuatu padamu.
Kenapa kau memberikan tambang perak pada Yang Mulia?
Apakah ini rencanamu?
Para bangsawan tetap setia...
kepada Raja dengan bekerja di kantor mereka.
Tatapi, aku hanyalah seorang preman.
Aku memberinya tambang perak untuk menunjukkan kesetiaanku sebagai preman.
Bahkan seorang preman...
bisa setia pada negaranya.
Jika kau bisa berdiri melawan keluarga kerajaan,
tidak ada yang tidak bisa kau lakukan.
Apa kau sungguh berencana untuk tetap setia pada Yang Mulia Raja?
Lalu apa kau ingin bergabung denganku membangun...
martabat Yang Mulia Raja?
Jika kau memiliki rencana besar yang lainnya...
untuk memperkuat keuangan Yang Mulia,
Aku akan melupakan semua yang telah kau lakukan sejauh ini.
Aku akan bisa membawa kesetiaanmu pada Yang Mulia...
yang telah kau tunjukkan.
Jadi apa Yang Mulia sungguh ingin bergabung...
dengan preman seperti kita untuk menghasilkan uang?
Ini bukan dari Yang Mulia.
Tapi kata-kata ini dari kasimnya.
Hai, itu sama saja.
Liahtlah? Aku benar.
Apa kau ingat saat alkohol di larang?
Ya, aku ingat.
Karena pelarangan yang mendadak,
kita tidak bisa menjual banyak minuman di Hwalbinjeong.
Itu sangat sulit bagi kita.
- Kkeut Swe.
- Ya?
Seberapa mahal alkohol saat itu?
SAngat tidak bisa dipercaya, 5 kali dan kemudian 10 kali lebih mahal.
Kenapa tiba-tiba kau membahas pelarangan alkohol?
Orang yang mengeluarkan larangan ini adalah Raja.
Dan kita menjual alkohol.
Bagaimana kita bisa tahu tanggal pelarangan alkhol itu dimulai...
dan membuatnya sebelum tanggal?
Ya, kau benar.
Dengan bantuan Raja,
tidak ada cara lain untuk menghasilkan banyak uang daripada ini.
- Kemarilah. - Selamat datang.
Lihatlah, ini tidak berjalan dengan baik.
- Apa? Dimana?
- Lihatlah kemari.
- Baiklah. - Lihat yang ini.
Cobalah yang ini.
Jika Yang Mulia memutuskan untuk mulai melarang alkohol,
katakan pada kami terlebih dulu.
Ya.
Kita akan membuat alkohol sebelum itu.
Saat pelarangan terjadi itu akan berefek,
kita akna mulai menjualnya.
Kita hanya akan mengambil harga raginya...
dan memberikan sisanya pada Raja.
Bahkan jika semuanya menjadi memburuk,
Yang Mulia tidak akan sakit.
Dia akan menjadi raja agung yang melarang alkohol...
demi kepentingan rakyatnya.
Bangsawan kaya itu...
orang kotor...
yang menghancurkan perintah Raja.
Bagaimana menurutmu?
Sekarang para investigator telah pergi,
katakan padaku dengan bebas bagaimana aku bisa mendapatkan keuntungan dari orangku.
Tolong ajari aku.
Ada tanda-tanda kekeringan.
Gandum dan padi sepertinya tidak akan matang.
Tetapi, ada banyak orang yang membuat alkohol dengan bahan makanan lezat ini.
Menurutmu bagaimana dengan melarang alkohol?
Pelarangan alkohol?
Ya.
Kita harus menunjukkan bagaimana kita peduli pada rakyat...
dengan melarang alkohol saat kita melihat badai datang.
Tell the people this.
Aku melarang alkohol.
Pastikan tidak ada seorangpun yang membuat atau minum...
bahkan satu tetes alkohol.
Tetapi, mereka yang meminum alkohol sebagai obat untuk usia tua mereka...
dan orang miskin yang bertahan hidup dengan menjual alkohol...
dibebaskan dari larangan ini.
- Terim kasih atas...
- Terima kasih atas...
- kemurahan hatimu yang tidak terbatas.
Gil Dong! Gil Dong!
Alkohol telah dilarang.
- Itu artinya... - Ayo kita...
meraup alkoholnya.
Teman-teman, cepat bawa ini semua.
Bawa yang besar sebelah sini.
Cepatlah, kalian dibayar untuk melakukan ini.
Sebelah sini, bawa yang besar sebelah sana.
Bawa yang bsar sebelah sana.
- Baiklah. - Baiklah.
Benar, kerja bagus.
Dimana kau sayangku?
- Kemarilah, sayangku. - Ini luar biasa.
Astaga.
Kau mungkin belum mendengar.
Alkohol telah dilarang.
Kami tidak bisa menjual minuman lagi.
Maafkan aku.
- Apa?
- Apa yang kau katakan?
Tapi itu bukan berarti kami sepenuhnya dilarang.
Kami memiliki beberapa minuman yang bisa kami jual pada mereka yang sakit.
Tapi harganya lebih mahal.
- Apa?
- Apa yang kau inginkan
- Bawa mereka. - Baik.
- Bawa masuk, mengerti? - Cepat.
Hai, cepat, cepat.
Hati-hati.
Bawa keluar.
Tuanku meminum alkohol ini sebagai obat...
karena dia sangat sakit.
Raja tidak akan menghukum mereka yang minum alkohol...
karena penyakit mereka.
Tentu, ini bukanlah alkohol.
Ini adalah obat.
Ini juga masalahku. Aku menjual ini...
karena aku terlalu miskin untuk melakukan yang lainnya.
Raja akan mengijinkan orang miskin...
untuk menjual alkohol.
Kau...
Kau datang.
Jangan sampai ketahuan. Dan nikmatilah.
Ini terjual dengan sangat cepat.
Mereka lebih menginginkannya karena dilarang.
Sepertinya akhir-akhir pejabat tinggi semuanya menjadi sakit.
Semua butuh alkohol untuk obat mereka.
Apapun yang...
pejabat tinggi itu minum dianggap sebagai obat,
jadi mereka menyebutnya arak obat.
Ini semua karena kemampuan penjualanku yang bagus.
tidak, ini karena aku mengurus Hwalbinjeong dengan baik.
Tentus aja.
Pelarangan alkohol ini menguntungkan kita.
- Apa kau membawanya?
- Dimana? Biar aku lihat.
- Lihatlah. - Apa ini?
Ini adalah arak yang akan menyembuhkan penyakitmu.
- Tentu saja. - Berikan paddaku.
- Aku juga. - Berhati-hatilah.
- Berikan padaku.
- Hati-hati, seseorang datang.
Mari kita panjang umur!
Hai, itu terlihat seperti...
kita akan menjadi sangat kaya.
Ini menguntunkan bagi Raja dan kita karena kita menghasilkan banyak uang.
Ini luar biasa!
Ini bagus untuk para bangsawan karena mereka minum arak obat.
- Ini luar biasa! - Ini luar biasa!
Dunia ini adalah surga dengan dilarangnya alkohol.
- Mari kita bersulang untuk pelarangan!
- Bersulang!
Beri aku gelas.
Cepat, isi sampai penuh.
- Ini luar besar. - Benarkah?
- Baikah! - Bersulang!
English Subtitle by VIU - Translate by Nixie
Instagram : @small.vision
Yang Mulia telah melarang alkohol.
Tapi disini mereka hidup berpesta pora.
Penyidik Park Ha Sung mengirimkan sebuah laporan resmi.
Dia mengatakan pesta masih digelar meskipun alkohol dilarang,
mengatakan mereka menggelar pesta...
untuk mengirim mantan hakim kota mereka...
dan minum alkohol di dalam pesta.
Bagaimana bisa para bangsawan ini bermuka dua?
Entah itu petir atau hujan es
mereka dengan mudah mengatakan pada raja untuk berhenti minum dan makan daging.
Tetapi mereka menggelas pesta dan minum-minum...
meskipun larangan alkohol yang telah aku keluarkan?
Hentikan mereka yang melanggar larangan tersebut dari pekerjaan mereka,
ambil semua aset mereka,
dan bawa semuanya ke Departemen Keuangan.
- Akan dikerjakan sesuai perintah anda.
- Bawa mereka! - Ya, tuan.
- Lepaskan aku! - Lewat sini.
- Kau tidak bisa membawanya.
- Aku bahkan tidak minum banyak.
Astaga, mereka tidak akan membawa bangsawan yang minum cheongju mahal,
tapi mereka hanya membawa orang-orang miskin yang minum takju murah.
Apa ini masuk akal?
Tepat sekali, itulah yang aku maksud.
- Benar sekali. - Ini sangat tidak adil.
- Apa yang mereka katakan? - Benar.
- Halo. - Kemari dan duduklah.
Gil Dong, apa kau sudah mendengarnya?
Kau tidak bersalah telah minum cheongju, tapi kau bersalah jika kau minum takju.
Orang-orang mengatakan, "Cheongju tidak bersalah, takju bersalah."
Apa kau tidak ingin menjual alkohol lagi?
Aku tidak mengatakan ini adalah pendapatku.
Pastikan ktu tidak menjual alkohol.
Kau harus mengatakan sesuatu.
Kau mau kemana?
Berhenti.
- Apa yang terjadi? - Apa?
Apa yang terjadi di sini?
- Lihatlah ini. - Tenanglah.
Apa yang bisa kau lakukan sekarang?
Kami kira dunia dengan pelarangan alkohol adalah suraga.
Orang-orang sialan.
Apa kau tahu kenapa aku memberikan tambang perak pada Yang Mulia?
Karena ini sangat menjengkelkan untuk mengurusi...
setiap gubernur dan hakim kota.
Ini sangat tidak berguna.
aku akan tetap setia...
bukan pada siapapun kecuali Raja.
Aku akan melawan kelompok preman yang memegang kekuasaan di Hanyang.
Bahkan jika terjadi perkelahian besar di tengah kota,
tolong perhatikan kami...
sehingga tidak akan ada yang terjadi pada kami.
Lewat sini.
- Apa kau sudah selesai? - Ya.
- Ayo pergi. - Ya.
Kau mengagetkanku.
Siapa yang mengatakan pada kalian bahwa kalian boleh menjual alkohol di sini?
Menurutmu siapa?
Tuan kami, Tuan Hong.
Astaga, senang bertemu denganmu.
Kalian semua di sini?
- Ya. - Ayo pergi!
Berhenti!
Hentikan!
Apa yang kalian semua lakukan?
Berlutut!
Jangan khawatir.
- Mereka di sini. - Mereka kembali.
- Mereka disini. - Kemarilah teman-teman.
Apa kau makan banyak lagi?
- Kerja bagus. - Semuanya, kerja bagus.
Kenapa dia sangat marah?
Mereka menghancurkan semua botol kita.
- Kerja bagus. - Kau juga melakukannya dengan baik.
Aku baik-baik saja.
- Aku akan memanggil tabib.
- Dia bilang dia baik-baik saja.
Lihatlah dia pergi.
Gil Dong!
Bawa dia.
Tidak, tolong kirim aku ke keluarga kaya sebagai pelayan.
Kumohon? Kau bilang kau akan membiarkan aku makan daging.
Aku juga ingin makan daging!
Kau...
wanitanya.
Jangan sampai terluka lagi,
Jika kau terus terluka,
aku akan mati.
Ini lebih dari yang aku harapkan.
Semuanya berkat kalian.
Tetapi,
Aku rasa sangat sia-sia...
melihatmu hanya sebagai preman.
Aku pernah berfikir...
kau mungkin adalah Anak Perkasa...
yang telah selamat.
Ayolah, cobalah ini.
- Ya, coba ini.
- Ini akan membantumu sembuh.
- Baiklah. - Ini enak.
Para bangsawan itu menyukai cheongju.
Mereka banyak minum meskipun Raja telah melarangnya.
Tepat sekali.
Kita harus bertarung dan menang melawan semua preman di Hanyang.
Juga, semua alkohol yang kita buat telah terjual habis.
- Bersulang. - Mari minum.
- Aku merasa hebat. - Bersulang!
Ini luar biasa.
- Ini luar biasa. - Malam yang sangat bagus.
- Aku menyukainya. - Makan sayuranmu.
- Semuanya makanlah.
- Kau harus berhenti makan.
Kau makan seperti babi.
Astaga, makan saja.
Benarkah? Dia pantas mendapatkannya.
Kemarilah.
Hai, seseorang datang.
- Siapa? - Apa kau mengenalnya?
Tidak.
Siapa kau?
Apa yang membawamu...
Kau pasti putra Ah Mo Gae.
Apa kau mengenal...
ayahku?
Aku mengenalnya.
Aku shaman yang memberkati pohon...
di Ikhwa-ri.
kau tahu tentang pohon itu bukan?
Shaman gunung Jiri memberkati pohon ini.
Saat seseorang yang kuat lahir di Joseon,
pohon ini akan membantu orang itu tetap kuat dan tinggi.
Aku bertanya pada shaman itu...
apa yang harus aku lakukan...
untuk memastikan bahwa Gil Dong tidak akan mati sebelum waktunya.
Aku bermaksud...
datang kemari sebelum ayahmu meninggal.
Tapi aku terlambat.
Apa ayahku...
mengatakan yang lainnya?
Ya.
Dia hanya memiliki 1 pertanyaan.
"Apa yang harus aku lakukan agar putraku tetap hidup?"
Tetapi,
hari ini aku meliaht...
bahwa tubuhmu akan rusak.
Apa kau sudah selesai?
Akhir-akhir ini,
saat Joseon berubah menjadi pertumpahan darah,
kau mungkin puas akan dendammu.
Ini bukanlah bagaimana Anak Perkasa seharusnya hidup.
Ini bukan alasan kenapa kau dilahirkan.
Aku memperingatimu bahwa Anak Perkasa...
akan mati jika dia salah menggunakan kekuatannya.
Ada apa dengan wanita gila ini?
Dia merusah suasana.
Pergilah menabur garam untuk menangkal nasib buruk.
Dimana garamnya? Bawakan.
Astaga.
Menjauh.
- Wanita aneh. - Apa ini?
- Sial. - Menjauh.
Menjauh.
Menurutmu bagaimana...
shaman itu bisa tahu tentang apa yang terjadi?
Kenapa kau mempedulikan...
tentang omong kosong dari orang gila?
Gil Dong,
kau pikir kau akan menjalani kehidupanmu?
Serius, lelucon seperti apa itu.
Beraninya kau mengatakan tubuhnya akan rusak?
Kau bahkan tidak terlihat seperti shaman sungguhan.
Aku sangat terkejut.
Aku tidak bisa berkata-kata.
Astaga.
Semua garam kita yang berharga harus dibuang di sini.
Tidak, baiklah...
Bukan seperti itu.
Aku tidak mengkhawatirkannya.
Seorang gadis gila yang tinggal didekat kita saat aku masih kecil.
Dia selalu berkeliling mengatakan...
seseorang akan mati, dan seseorang akan hidup,
tapi tidak dari satupun yang benar.
Sebelumnya kau tidak pernah cerita tentang masa kecilmu.
Ayo, ceritakan padaku.
Tidak banyak yang bisa diceritakan.
Aku sangat sudah berada di sebuah keluarga dengan banyak anak.
Aku membesarkan saudara-saudaraku sejak aku berusia 7 tahun...
dan mencuci popok nenekku.
Kemudian, ayahku menjualku untuk membayar hutang judinya,
itulah bagaimana aku berakhir menjadi pelayang di Cheongeumnu.
Tapi aku tidak membencinya.
Itu lebih baik daripada dimarahi sepanjang hari di rumah.
Lihatkan? Tidak banyak yang bisa diceritakan.
Tetap saja, aku menyukaimu dengan dirimu yang sebenarnya.
Aku suka betapa kuatnya kau,
dan menghancurkan hatiku...
karena kau selalu tersenyum padaku.
Sudah malam, tidurlah.
Aku dengar kekacauan terjadi karena...
Nok Su memanipulasi Raja.
Astaga.
Kau adalah aib bagi Jangakwon.
Selama kita berada di Jangakwon,
kita adalah musik dan tarian Joseon.
Beraninya kau memanipulasi Raja...
hanya untuk memenangkan hatinya?
Wanita jalang sepertimu tidak pantas berada di Jangakwon.
Siap kau...
mengatakan aku harus berada dimana dan dilarang ada dimana.
Dan berani memarahiku?
Apa kau mengenalku?
Apa kau tahu...
aku orang seperti apa?
Aku akan...
menghancurkan siapapun yang memberiku pelajaran...
dan menyuruhku untuk melakukan sesuatu.
Jadi...
jika kau ingin memberiku pelajaran,
bersiaplah untuk perang.
Tetapi,
kau tidak akan pernah bisa mengalahkanku.
Kalian tahu kenapa?
Aku sudah segila ini,
tapi kalian masih waras.
Kalian wanita jalang yang waras,
tidak akan bisa mengalahkan wanita jalang sepertiku.
Kita harus lanjut latian menari...
untuk Yang Mulia Raja.
Ayo.
Ayo pergi.
Apa?
Baiklah.
Ini semua karena uang...
para bangsawan yang tidak mematuhi perintah Raja dengan membeli alkohol.
Kau tidak memikirkan tentang Gong Hwa lagi?
Aku mendengar rumor bahwa dia memasuki...
Jangakwon.
Apakah Gong Hwa berada diantara musisi wanita...
di Jangakwon?
Tidak ada orang...
yang bernama "Gong Hwa" di Jangakwon.
Aku berencana untuk menunggu.
Setidaknya aku bisa melihatmu setiap hari, aku sangat senang.
Kau telah diasingkan...
karena telah bicara melawan Raja sejo,
jadi tidak ada harapan untuk bisa meninggalkan tempat ini.
Tetapi,
pasti ada cara.
Ada seseorang yang akan melakuakn apapun yang aku minta.
Siapa? Apakah Wakil Kedua Menteri atau Kepala Sekretaris Kerajaan?
Atau Pangeran Jin Sung, yang sangat disayangi Raja?
Entah siapapun mereka,
masalahnya adalah bagimana kau bisa memanfaatkan mereka.
Yang Mulia,
Aku mengenali orang-orang yang putus asa.
Orang putus asa memiliki kebajikan pada orang-orang yang lemah.
Mereka memiliki semangat yang kaut.
Aku memiliki seorang murid yang sangat terkenal.
Aku mengenali keputusasaannya.
Ya.
Dia adalah didikanku.
Aku hanya mengasah anak yang tidak berharga dan membesarkannya,
Aku juga bisa membesarkanmu.
Untuk melakukan itu,
kau harus...
melepaskan identitasmu sebagai Pangeran Choong Won...
seperti ular yang mengelupaskan kulitnya.
Paneran Choong Won.
Bisakah kau terlahir kembali?
Kita tidak lagi mengoperasikan bisnis kecil di Ikhwa-ri.
Raja ada dibelakang kita,
dan sebelum kita ada para bangsawan yang minum sampai balam seolah besok mereka akan mati.
Benar sekali.
Kita harus membuka Hwalbinjeong di setiap provinsi.
Aku ingin kau...
- melihat-lihatnya, Kkeut Swe.
- Baiklah.
Baik. Yong Gae, tolong urus alkoholnya.
Baik.
Se Gul. Mengurus tambang perak.
Eop San. Lanjut mengurus kelompok musik.
Dan aku...
Aku akan melakuan yang aku inginkan.
Dia bilang aku bisa.
Aku ingin...
membaca buku cerita.
Membaca buku?
- Silakan, bacalah. - Baik.
Ga Ryung, kau membaca buku cerita.
Baiklah, semuanya.
Kalian harus memerankan peran kalian dengan baik.
Kalian mendengarnya?
- Ya!  -Ya!
- Kita adalah Keluarga Hong Berisik!
- Keluarga Hong!
Wow, lihatlah itu.
English Subtitle by VIU - Translate by Nixie
Instagram : @small.vision
(The Rebel)
Ada seseorang yang aku sukai.
Apa kau mengatakna itu cinta sepihak?
Tolong pilihkan gadis pintar untuk menjadi dayang airku.
Lalu apa kau akan memberikan hatimu padaku?
Kau sungguh tidak punya takut.
Dia hidup dengan baik karena dia mendapatkan perhatian Raja.
Aku akan mendapatkan perhatiannya dan hidup dengan baik.
Dia ingin menemuimu. Apa yang kau katakan?
Siapa itu? Lepaskan kami.
Yang Mulia, aku datang.