"Empat tahun kemudian"
Apa mereka datang hari ini?
Minggir.
Turunkan aku.
- So Bu Ri. / - Yong Gae.
Mari kita pergi bersama.
- Bagaimana kabarmu? / - Halo.
Semua orang menggulung rambut mereka sekarang, Yong Gae.
- Saudara-saudara. / - Eop San.
- Kemarilah. / - Kemarilah.
- Sudah lama. / - Benar.
Saudara-saudara,
selamat datang.
- Tuan. / - Tuan, kami datang.
Tuan, bagaimana kabarmu?
Aku memberi salam, Tuan.
Ga Ryung.
Selamat datang.
"Hong"
"The Rebel"
Tidak perlu berterima kasih kepadaku mengenai Pangeran Choong Won.
Aku
memercayai keputusanmu.
Terima kasih.
Terima kasih, Yang Mulia.
"Empat penghormatan dilakukan saat meminta pengampunan Raja"
Yang Mulia.
Aku datang.
Kudengar saat ayahku punya masalah,
dia memanggilmu untuk mendiskusikannya.
Ya, Yang Mulia.
Raja sebelumnya melakukannya.
Aku tidak seperti ayahku.
Sejujurnya,
aku hanya tahu sedikit tentangmu.
Dekat denganku
akan memerlukan waktu.
Mari kita pergi.
Terima kasih.
Dengan bantuanmu,
aku dibebaskan dari pengasingan.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Pangeran Choong Won.
Apa kamu tahu apa hal terkuat
di seluruh Joseon?
Itu adalah pendapat rakyat.
Lebih persisnya,
pendapat para bangsawan pria.
Pendapat para bangsawan.
Itu yang akan menentukan
Joseon hari ini, besok,
dan ratusan tahun ke depan.
Jika tahu cara menggunakan pendapat rakyat,
kamu tidak akan perlu menodai tanganmu dengan darah
untuk membalas dendam
kepada orang yang sungguh menghancurkanmu.
Dengan semangatmu saja,
kamu bisa mengoyak mereka.
Apa kamu akan mengikutiku dan melihat apa aku benar?
"Hanseongbu yang mengelola administrasi umum ibu kota Hanyang"
Pegunungan memiliki puncak-puncak tinggi
dan lembah-lembah rendah.
Kumpulan air terwujud
dalam sungai-sungai kecil dan lautan besar.
Itulah alam.
Apa tidak akan ada perbedaan antara orang biasa
dalam segi kelas dan perawakan?
Raja dan subjeknya, ayah dan anak,
suami dan istri,
dan para bangsawan dan rakyat biasa adalah beberapa contoh pembagian.
Itulah aturan alam.
Hanya melihat yang bermoral.
Hanya mendengar yang bermoral.
Hanya bicara yang bermoral.
Hanya bertindak yang bermoral.
Para bangsawan di zaman kuno memakai dua kelereng batu giok.
Setiap kali kelerengnya berbunyi saat mereka melangkah,
mereka terdorong untuk menahan pikiran-pikiran tidak bermoral.
Masyarakat tanpa pembagian itu akan kacau.
Apa yang kekacauan lakukan?
Itu menimbulkan kebingungan.
Serta
para bangsawan harus memerintah dan menekan rakyat biasa,
sementara rakyat biasa harus mematuhi dan menghormati bangsawan.
Ketika peraturan ini diikuti,
bangsa akan memerintah dengan sendirinya.
Saat itu terjadi,
sebuah rumah tangga akan memerintah sendiri.
Raja akan ditinggikan,
dan para subjeknya akan patuh.
Seorang suami akan diakui,
dan seorang istri akan diakui juga.
Kita adalah si Berisik
- Hong! / - Hong!
- Enak. / - Enak sekali.
Kalian semua terlihat baik.
Ya. Kami semua sudah resmi menjadi anggota masyarakat.
Ini mengingatkanku pada masa lalu.
Itu sudah lama sekali.
Tinggal terpisah itu tidak seru.
Benar. Aku tidak punya teman bicara.
Mari kita minum sampai mati.
Mari kita mati.
Tunggu, tunggu.
Aku membeli sesuatu untuk Ga Ryung.
Ini buku cerita.
Aku membelinya juga.
- Aku juga. / - Aku juga.
Apa?
Lihat. Aku membeli dua.
Hei, hei.
Punyaku ada gambarnya. Ini sangat langka.
- Terima kasih. / - Ambil semua.
Aku menulis cerita lain.
Apa kalian mau mendengarnya?
Aku akan mengambilnya.
- Tidak, tidak. / - Ga Ryung, duduklah.
Kamu tidak perlu membacakannya.
Kami sedang ingin berpesta. Tahan dirimu sekali saja.
- Duduklah kembali. / - Yang ini lucu.
- Ga Ryung, tidak. / - Hei!
- Dia tidak makan. / - Kuharap dia tidak melakukannya.
- Kenapa kita membelikannya buku? / - Benar sekali.
Buku-buku itu...
Kenapa kita membawakan buku?
"Meskipun Goo Chun mencintai Chae Hwa,
dia tidak bisa mendekatinya."
"Dia tidak bisa melakukan apa pun kecuali melindunginya."
"Kenapa? Karena Goo Chun tidak bisa bicara."
"Goo Chun diam saja
dan juga dia..."
Lanjutkan membaca.
Apa yang terjadi dengan Goo Chun dan Chae Hwa?
"Pada akhirnya, Goo Chun
tetap berada di samping Chae Hwa, dan terus menunggu."
"Dia hanya menunggu di sampingnya seperti bayangan."
"Kemudian, Chae Hwa menyadari perasaan Goo Chun kepadanya,
lalu mereka hidup bersama."
"Mereka berdua menjadi pasangan
dan hidup bersama dengan dua anak perempuan mereka."
"Nama anak perempuannya Seol Hwa dan Seol Hee."
"Lalu mereka..."
Kita mendapat permintaan resmi.
Kang Tae Sung
adalah pria dari keluarga menengah.
Dia mengagumi adik tirinya.
Adik tirinya bertubuh lemah, dan Tae Sung
membawanya setiap hari ke kelas.
- Kamu harus tekun belajar. / - Tentu.
Tae Sung, sarapan hari ini sangat enak.
Benarkah?
Aneh bagi seorang pria begitu memikirkan adik tirinya.
Dia mendaftarkan anak itu ke sekolah terkenal
agar anak itu bisa belajar.
Murid lainnya
merundung anak itu karena dia lahir dari seorang selir,
dan karena sekarang dia pincang.
Tae Sung melaporkannya kepada para pejabat,
tapi Hakim menolak kasus itu, menyatakan bahwa
rakyat biasa tidak bisa melaporkan bangsawan.
"Rakyat biasa berada di bawah bangsawan"
Kang Tae Sung ingin menemuimu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kudengar kamu adalah preman dengan pengaruh
yang menjangkau kedelapan provinsi Joseon.
Kudengar kamu bisa memberi pelajaran kepada mereka
yang bahkan tidak bisa disentuh oleh hukum.
Aku membawa lebih dari cukup. Pecahkan masalahku.
Cari orang lain.
Tolong balaskan dendam adikku.
Kalau begitu, ajukan permintaanmu dengan santun dan hormat.
Kudengar para pengikutmu memanggilmu tuan.
Tuan.
Balaskan dendam adikku.
Yang lain
menganggapku konyol karena menyayangi adik tiriku,
tapi dia satu-satunya saudaraku.
Aku merawatnya seolah-olah dia anakku sendiri.
Tapi
sekarang dia...
Kepada siapa aku
mengadukan penderitaanku?
Kumohon... Tolong balaskan dendam adikku.
Kumohon...
Apa yang akan kamu lakukan?
Kirim Kkeut Swe ke sana.
Suruh Gubernur Uhm membersihkannya setelah itu.
Anakmu adalah adikmu.
Kamu adalah aib bagi Konfusianisme.
Apa kamu memancing pertengkaran?
Kapan aku memancing pertengkaran?
Apa bangsawan diperbolehkan memulai pertengkaran dengan siapa pun?
Beraninya kamu! Apa maksudmu?
Apa katamu? Apa kamu salah makan?
Ini bayaranmu.
Ambil ini
- dan belikan adikmu beberapa buku. / - Kenapa kamu
membantu orang lain tanpa menerima bayaran?
Saat aku melihat orang sepertimu mengeluh saat dipermalukan,
itu sangat menggangguku.
Aku ingin memukulimu, bukan para bangsawan.
Berhentilah mengeluh
sebelum aku benar-benar memukulimu.
Gil Dong.
- Jadi... / - So Bu Ri.
- Ada apa? / - Begini...
Ga Ryung mendapat tawaran menikah.
Dia sudah mencapai usia menikah.
Kita tidak mau
melihatnya menjadi perawan tua menyedihkan.
Aku sudah mencari orang yang cocok di semua tempat,
dan yakin sudah menemukan yang cocok.
Apa kamu mau menemuinya?
Kamu terlihat sangat tampan.
Sekarang, berpalinglah ke sana.
Hidungnya mancung sekali.
- Yang terlihat hanya hidungnya. / - Kulit yang bagus.
Kulitku lebih baik.
Dia cukup tinggi.
Orang yang setinggi aku dianggap tinggi.
Dia pekerja keras.
Lalu kenapa? Lihat caranya tersenyum.
Pria seperti dia jahat dan akan membuatnya menangis.
Dia hanya terlihat baik karena berada di samping So Bu Ri.
Dia bukan siapa-siapa.
Dengan kakak pemilih sepertimu, Ga Ryung tidak akan menikah.
Apa kamu sudah mendengar mengenai tawaran itu?
Kamu mau menemui pria itu?
Kamu mau aku menemuinya?
Kalau kamu mau, akan kulakukan.
Kalau tidak, aku tidak akan melakukannya.
- synced and ripped by anyHOW -
Tidak ada salahnya
menemuinya.
Baik. Aku akan menemuinya.
Kamu baik-baik saja?
Jadi, masalahnya adalah...
- Segalanya tidak terlalu baik. / - Apa maksudmu?
Kelihatannya, sebuah rumor bahwa Ga Ryung
bertunangan dengan seorang pemuda menyebar di kota.
Apa? Siapa yang akan menyebarkan rumor seperti itu?
Apa mungkin...
Terima kasih, So Bu Ri.
Aku membacanya di banyak buku cerita.
Seorang pria yang belum menyadari perasaannya
- harus merasa cemburu. / - Itu benar.
Aku sudah melakukan permintaanmu.
Sekarang, kamu harus melakukan sesuatu untukku.
Mulai sekarang,
cerita-cerita yang kamu tulis...
Jangan membacakan satu pun kepadaku.
Mendengarkan ceritamu
adalah hal paling sulit.
Aku menemukan orang yang menyebarkan rumor.
Ayo kita pergi. Aku akan mematahkan kakinya...
Masalahnya adalah...
Dia bukan pria.
"Lalu, Goo Chun dan Chae Hwa menikah diam-diam."
"Mereka hidup bersama para janda."
"Mereka hidup bersama di desa janda
dan memiliki dua anak perempuan."
"Yang satu bernama Seol Ran, dan satunya lagi Seol Hee."
Aku akan melanjutkan lain kali.
- Kenapa? Lanjutkan. / - Jangan berhenti sekarang.
- Ini tidak adil. / - Kalau begitu,
akan kulanjutkan jika kalian melakukan sesuatu untukku.
Apa yang harus kami lakukan?
Sebarkan rumor di desa bahwa aku bertunangan.
Apa kamu bertunangan?
Kurasa maksudmu begitu.
Siapa itu? Seperti apa dia?
Dia pria terhebat di seluruh negeri.
Apa maksudmu...
Ga Ryung sendiri yang menyebarkan rumor tentang dirinya?
Apa kamu bilang kepada penduduk desa bahwa kamu bertunangan?
Apa yang kamu pikirkan? Kenapa berbohong seperti itu?
Itu bukan kebohongan.
Aku sebenarnya
sangat menyukai seseorang.
Tadinya aku akan menunggu.
Aku rela menunggu sepuluh, bahkan seratus tahun,
tapi aku tidak punya pilihan karena kamu ingin menikahkanku.
Apa itu cinta bertepuk sebelah tangan?
- Kenapa melakukan hal bodoh... / - Aku tahu, tapi mau bagaimana lagi.
Aku sangat menyukainya.
Aku sungguh berharap
bisa memperkenalkannya kepadamu.
Ga Ryung jatuh cinta kepada seseorang?
Ya. Dia ingin
memperkenalkannya kepadaku.
Ini dia.
Kita bisa menunggu di sini.
Beraninya dia memerintah kita? Seharusnya dia menghampiri kita.
Dia seorang pebisnis, dan sangat sibuk.
Dia pakai sebagian besar keuntungan untuk membantu orang lain
dan dia sangat tampan sampai sulit dipercaya.
Lalu
dia punya mata yang hebat.
Terkadang, dia menatap mataku tanpa bicara.
Saat dia melakukannya,
itu membuatku sedih
dan bahagia.
Dia pasti terlambat.
Dia tidak terlambat.
Dia sudah di sini.
Pria yang kusuka.
Dia sedang berdiri di depanku sekarang.
Aku
menyukaimu.
Yang lainnya pergi kecuali aku.
Aku
menunggumu.
Kamu
bukan
seorang wanita bagiku.
Gil Dong.
Uh Ri Ni.
Aku tidak kehilangan kamu
kali ini.
Ga Ryung.
Aku akan menjadi
kakakmu sekarang.
Tunggu.
Mau ke mana kamu selarut ini?
Kamu harus menenangkan dirimu
dan membicarakan ini.
- Hentikan dia. / - Aku pergi.
Apa pun yang kalian katakan, aku akan pergi.
Biarkan dia pergi.
Ga Ryung. Hei .Ga...
Apa kamu menyukaiku?
Apa kamu bahkan tahu
siapa aku?
Ga Ryung, aku seorang preman.
Kamu tidak boleh hidup sebagai istri seorang preman.
Kamu harus hidup seperti orang lain.
Aku bisa mencintaimu
melebihi Gong Hwa.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku tahu.
Aku gadis yang membosankan.
Aku tidak mau kamu tersakiti.
Aku tidak mau
kamu terluka.
Tapi
aku tidak tahu harus bagaimana.
Karena itu
aku akan tetap bersamamu.
Aku perlu beberapa pelayan untuk menjalankan tugas musisi wanita.
Tapi para pelayan
merasa malu menjadi pelayan mereka
karena para musisi itu pernah menjadi pelacur.
Mereka tidak akan datang.
Tidak.
Wanita Jangakwon adalah inti dari musik Joseon.
Bagaimana bisa mereka malu karena itu?
Aku akan meminta kasim kedua
untuk mengirimkan beberapa pelayan ke Jangakwon.
Kamu bisa menggunakan mereka sesukamu.
Apa Anda yakin?
Aku merasa sangat terhormat menerima bantuan Anda.
Kalau begitu, maukah kamu
memberiku
hatimu kali ini?
Hatiku tidak berarti apa-apa. Kenapa Anda menginginkannya?
Hatimu memang tidak berarti.
Tapi
karena kamu tidak mau memberikannya kepadaku,
aku semakin menginginkannya.
Satu-satunya cara untuk tetap berada di dekat Anda
adalah tidak memberikan hatiku.
Jadi, aku tidak akan memberi Anda hatiku.
Apa katamu?
Tolong kirim beberapa pelayan terbaik Anda
yang berpikir cepat dan pintar.
Aku ingin melayani Anda.
Aku akan membersihkan dan mencuci baju Anda dengan tekun.
- Kenapa? / - Aku sudah melihat Anda
menyanyi dan menari di Jangakwon dari waktu ke waktu.
Anda cantik sekali seperti peri.
Aku ingin melayani Anda karena ingin melayani peri.
Kamu masih muda, tapi pintar bicara.
Tolong kirim semua gadis ini ke Jangakwon.
Baik.
Kenapa kita harus melayani para pelacur itu?
Lagi pula, aku rakyat biasa.
Aku hanya bekerja di sini karena miskin.
Aku tidak mau melayani pelacur.
Di mana harga dirimu?
Kamu menyedihkan.
Dia memiliki hidup yang hebat karena Raja mencintainya.
Aku juga akan hidup yang hebat dengan membuatnya mencintaiku.
Kamu tidak kenal takut.
Aku
takut dengan istana.
- Tolong satu mangkuk sup lagi. / - Aku segera datang.
Kamu benar.
Jadi, apa keluarga Chun Bong
- menghilang dalam satu malam? / - Sudah kubilang.
Semua terlihat lebih baik baginya setelah tuduhannya dicabut.
Apa yang terjadi? Itu aneh sekali.
- Aneh, bukan? / - Ini aneh sekali.
- Astaga. / - Ayo kita minum.
Ini dia.
Baiklah, ini.
Sesuatu yang aneh pasti telah terjadi di kota ini.
- Siapa kamu? / - Aku seorang pendongeng
yang pergi dari kota ke kota mencari cerita menarik
- dan menceritakannya lagi. / - Begitu rupanya.
Jadi, apa yang terjadi
- kemarin malam? / - Sesuatu memang terjadi.
Keluarga Chun Bong menghilang tanpa jejak.
Begitu. Apa Hakim Daerah
merundung rakyat?
Ayolah, jangan berkata begitu.
Hakim daerah kami itu hebat.
- Benar, bukan? / - Benar sekali.
Ayo kita minum.
Minumlah juga.
Itu vernier. Kamu penyidik yang menyamar?
- Biarkan aku menemui Hakim. / - Ya.
Chun Bong.
- Dia bersaksi atas adiknya. / - Ya.
Yang kamu lihat saat ini adalah permohonan Chun Bong.
Adiknya, Chun Sam,
tiba-tiba meninggal saat sedang bekerja rodi sebagai penebang kayu
untuk seorang pemimpin di kota ini. Menteri Choi.
Pekerjaan rodi hanya bisa diperintahkan oleh negara.
Bagaimana bisa dia bekerja rodi untuk keluarga menteri?
Begini...
Menteri Choi adalah sepupu jauh keluarga kerajaan.
Karena itulah kota kecil ini telah melakukannya diam-diam.
- Tapi? / - Tapi
setelah Chun Sam tiba-tiba meninggal,
dia mencoba menutupinya dengan mengatakan dia meninggal
saat memotong kayu untuk dirinya sendiri.
Lalu Chun Bong membuat laporan menegur pernyataan Menteri Choi.
Aku juga tidak menghargai
perbuatan Menteri Choi.
Setelah penyelidikan menyeluruh orang-orang di sekitarnya,
aku mengetahui bahwa Chun Sum meninggal karena dipukuli
oleh Menteri Choi yang ingin menghukumnya.
Setelah dia tewas, Menteri menutupi, bilang dia terpeleset dan meninggal.
Kamu sudah membuat keputusan yang bijaksana.
Jika semuanya berjalan baik,
kenapa keluarganya menghilang dalam satu malam?
Aku juga tidak mengerti alasannya.
Jika berencana pergi, dia akan membawa barang-barangnya.
Tapi kelimanya menghilang
tanpa membawa satu pun barang mereka.
Kamu masuklah lebih dahulu.
Tidak. Kamu yang masuk lebih dahulu.
Kamu yang masuk lebih dahulu.
Tidak, kamu dahulu.
Kita hanya berjalan mengitari halaman ini puluhan kali.
Ga Ryung, mari kita kembali dan tidur.
Aku tidak ingin berpisah denganmu.
Apa? Kita tidak akan berpisah.
Kamarku dan kamarmu hanya berjarak sepuluh langkah.
Gil Dong.
Ada sesuatu yang ingin kucoba.
Ada cerita seperti ini di dalam buku.
Seorang pria dan wanita yang jatuh cinta
tidur bersama di malam hari dengan hanya bergandengan tangan.
Mereka mengatakan hal-hal seperti, "Aku akan melindungimu."
Apa kamu mau
tidur bersama malam ini?
Hanya berpegangan tangan.
Aku
bersyukur sekali sudah lahir.
Apa maksudmu?
Kamu beruntung.
Kamu bisa tidur.
- Kita harus terus mengawasi. / - Hei.
Berhenti menatap.
Gil Dong.
Kita sudah melakukan semuanya, jadi...
Apa?
Apa? Kita sudah melakukan semuanya.
Kita sudah berciuman, bergandengan tangan...
Jadi, sekarang,
kita tidak punya pilihan selain menikah.
Aku bukan seorang gadis yang terobsesi dengan pernikahan,
tapi kita tidak punya pilihan selain melakukan itu.
Seorang pria rendahan merugikan seorang bangsawan
adalah kekacauan.
Terlebih lagi, ada pepatah
orang tidak harus berbuat jahat hanya karena itu kejahatan kecil,
dan orang tidak harus menjauhkan diri dari perbuatan baik
hanya karena itu kebaikan kecil.
Aku mempertanyakan Hakim.
Seorang bangsawan dan rakyat biasa terlibat perkelahian.
Kita harus mengikuti peraturan.
Kenapa hanya mengatakan itu hanya perdebatan dua pria
dan melupakannya?
Ini kacau.
Jangan mengikuti jalur kekacauan,
dan berjalanlah di jalur yang benar.
Jangan mengikuti jalur kekacauan, dan berjalanlah di jalur yang benar.
Ini sudah sepuluh hari.
Dia datang setiap hari
dan meminta investigasi ulang pertengkaran Park Duk Joo
dengan seorang rakyat biasa yang telah berlalu.
Park Duk Joo dan Kkeut Swe.
Kenapa kamu memancing perkelahian denganku?
Apa maksudmu? Kapan?
Apa kamu bisa memulai pertengkaran hanya karena kamu bangsawan?
Awalnya dia datang sendiri,
tapi sekarang sudah ada lebih dari 10 cendekiawan bergabung dengannya.
Para cendekiawan melakukan protes?
Jangan mengikuti jalur kekacauan,
dan berjalanlah di jalur yang benar.
Jangan mengikuti jalur kekacauan, dan berjalanlah di jalur yang benar.
Jangan mengikuti jalur kekacauan,
dan berjalanlah di jalur yang benar.
Jangan mengikuti jalur kekacauan, dan berjalanlah di jalur yang benar.
Kita harus mengirim 150 yang perak,
tapi pengrajin perak belum selesai, jadi, kita perlu perpanjangan waktu.
Aku ingin meminta bantuan So Bu Ri.
Gil Dong!
Halo.
Pangeran Choong Won telah kembali. Pangeran Choong Won.
Pengasingannya telah dicabut, dan dia telah kembali.
Jangan mengikuti jalur kekacauan,
dan berjalanlah di jalur yang benar.
Jangan mengikuti jalur kekacauan, dan berjalanlah di jalur yang benar.
Pangeran Choong Won.
Apa yang terjadi di sini?
Ini tidak benar.
Bagaimana bisa dia dibebaskan setelah beberapa tahun diasingkan?
Seharusnya dia mati selama pengasingan.
Beberapa saat lalu,
kamu menghukum Park Duk Joo, bukan, Kkeut Swe?
Ya.
Saat dia melapor kepadaku,
aku mengatakan itu hanyalah perdebatan di antara kalian berdua
dan menolak kasus itu.
Aku tidak tahu bagaimana Pangeran Choong Won mengetahuinya,
tapi dia membesar-besarkan masalah ini.
Tapi jangan khawatir.
Kasus itu sudah ditutup beberapa bulan yang lalu.
Hanya karena dia melakukan protes selama beberapa hari,
kasus itu tidak akan dibuka kembali.
Itu benar. Pikirkan itu.
Choong Won bukan lagi anggota kerajaan.
Dia seekor harimau tanpa gigi dan cakar.
Dia mungkin mencoba melakukan sesuatu,
tapi siapa yang akan mengikutinya?
Kasus antara Park Du Joo dan Kkeut Swe
sudah lama ditutup.
Hanya karena
beberapa cendekiawan protes dan berteriak selama beberapa hari,
tidak ada alasan untuk membukanya kembali.
- Karena itu... / - Meskipun itu benar...
Yang perlu kamu lakukan hanyalah menandatanganinya,
dan itu akan menghilang.
Tapi
aku ditunjuk sebagai hakim daerah Samju dan akan pergi.
Orang lain akan menggantikanku,
jadi, kamu harus mengikuti keinginannya.
Apa?
Kudengar utusan gubernur yang baru cukup muda.
Dia naik cukup cepat setelah memecahkan masalah besar tahun 1498.
Setelah itu, dia menjadi gubernur Gohyang kemudian Yanggeun,
dan sekarang, dia datang ke sini.
Halo, Tuan.
Aku Um Ja Chi, asisten hakim.
"Utusan gubernur mengawasi para hakim"
Kasusnya sudah ditutup berbulan-bulan lalu.
Aku tidak tahu
alasan mereka meributkannya.
Kudengar kamu ditunjuk utusan gubernur Hanseongbu.
Ya, Tuan.
Aku bangga kepadamu.
Apa rencanamu setelah mengambil alih kantor itu?
Begini...
Aku hanya akan adil pada segala hal,
dan bersikap baik kepada rakyat
serta setia kepada Yang Mulia...
Itu terlalu ambigu.
- synced and ripped by anyHOW -
Kamu tidak akan mencapai apa-apa jika seperti itu.
Katakan lagi.
Utusan gubernur seperti apa yang kamu inginkan?
Aku ingin menjadi
gubernur yang baik kepada rakyat
dan setia kepada Yang Mulia...
Kamu harus memiliki identitas sendiri.
Lihat Park Ha Sung.
Kesetiaan kepada raja sebelumnya.
Dia menunjukkan kesetiaannya kepada Raja Sejo,
dan disukai oleh Yang Mulia.
Kamu melakukan apa Yang Mulia ingin lakukan,
tapi tidak bisa.
Kamu harus tahu karena kamu berada di sana tahun 1498.
Yang Mulia
membenci mereka yang menghina hierarki.
Kamu harus disukai Yang Mulia
sebanyak Park Ha Sung.
Pertengkaran antara bangsawan dan rakyat biasa
memengaruhi fungsi utama bangsa,
jadi, aku harus mempertimbangkannya baik-baik.
Panggil orang bernama Kkeut Swe ini,
kurung dia, dan ungkap kebenaran.
Tapi Tuan,
kenapa tiba-tiba...
Ini perintah pertamaku.
Apa kamu akan menolakku?
Di mana Kkeut Swe?
- Tangkap dia! / - Baik, Tuan.
Jangan berjalan di jalur kekacauan,
dan berjalanlah di jalur yang benar.
Aku bilang aku akan pergi.
Jangan mengikuti jalur kekacauan, dan berjalanlah di jalur yang benar.
Jika tahu cara menggunakan hati rakyat,
kamu tidak perlu menodai tanganmu dengan darah
untuk membalas dendam kepada mereka yang menghancurkanmu.
Semangatmu saja
bisa mengoyak mereka.
Jangan mengikuti jalur kekacauan, dan berjalanlah di jalur yang benar.
Bagaimana bisa kamu makan sekarang?
Kenapa tidak?
Aku akan segera mengeluarkanmu, jadi, jangan khawatir.
Aku tidak khawatir.
Kamu akan segera keluar, tapi tetap, katakan kepadaku jika perlu sesuatu.
Begini.
Karena kini berada di sini,
aku merindukan ibuku.
Ibuku yang tidak pernah kutemui.
Aku konyol, bukan?
Berat badanmu turun banyak.
Aku harus menemui utusan gubernur baru.
Tolong atur pertemuannya untukku.
Gil Dong.
Dia pasti tahu kamu mendukung Kkeut Swe.
Dia pasti mencoba menggunakan ini agar bisa menyuapmu.
Akan kutuangkan minum.
- Tuan Uhm. / - Masuklah.
Senang bertemu dengan Anda, Tuanku. Aku seorang muncikari, Hong.
Saat aku mendengar Anda baru ditugaskan,
pedagang dari Hanyang ini
ingin menawarkan Anda minum.
- Apa yang kamu lakukan di sini? / - Tolong dengarkan aku.
- Orang ini... / - Tuanku.
Silakan duduk dan minumlah...
Apa kamu meremehkanku karena aku masih muda?
Dengar. Jika kamu mengenalkanku dengan pelayan rendah begini lagi,
aku tidak akan memaafkanmu.
Tuan.
Astaga.
Ini tidak akan mudah.
Utusan gubernur berada di atas asisten hakim.
Siapa yang ada di atas utusan gubernur?
Letnan Gubernur.
Kita pernah menjual alkohol kepadanya saat ada larangan alkohol.
Kamu mengingatku?
Selama pelarangan alkohol,
- aku menjual banyak alkohol padamu. / - Hentikan itu.
Alkohol sebanyak ini. Sebanyak ini.
Apa ini?
Ini bukti yang mencatat tanggal dan jumlah alkohol
yang kamu beli dari kami selama pelarangan alkohol.
- Kenapa kamu... / - Seperti yang kamu tahu,
semua bangsawan yang minum alkohol selama pelarangan
kehilangan posisinya dan disita barang-barangnya.
- Kenapa melakukan ini kepadaku? / - Salah satu orangku
dikurung di Hanseongbu karena masalah kecil.
Aku yakin Letnan Gubernur
bisa mengeluarkannya dengan mudah.
Aku tidak memukul seorang bangsawan!
Akulah yang dipukul.
Berhenti berbohong!
Kamu mengatakan, "Mata dibalas mata, gigi dibalas gigi,"
dan karena kakimu patah, kakiku juga harus patah!
Aku tidak mengerti perkataanmu.
Tolong hukum dia dan perintahkan pemukulan.
- Pukul dia. / - Baik, Tuan.
Tunggu.
Apa yang kamu lakukan?
Ikut aku.
Beraninya kamu membuka kembali kasus yang sudah ditutup?
Kudengar kamu ambisius dan naik peringkat dengan cepat,
tapi apa karena itu kamu begitu berani?
Bukan begitu.
Ini mungkin terlihat kecil, tapi rakyat kecil menyerang bangsawan,
dan itu memengaruhi fungsi utama...
Jika kamu menuruti setiap perdebatan kecil,
bagaimana bisa kamu menyelesaikan semua kasus di Hanseongbu?
Bebaskan dia sekarang juga!
Dan urus masalah sebenarnya!
Utusan gubernur Hanseongbu yang baru
telah mengurung rakyat kecil yang berkelahi dengan bangsawan.
Akhirnya, peraturan Joseon ditegakkan.
Ini semua berkat
kecintaan kalian yang kuat pada negara ini.
Seorang cendekiawan
harus selalu
tertarik pada masalah rakyat dan bangsanya.
Tapi para cendekiawan sekarang ini terlena
dan menghindar dari keterlibatan masalah negara.
Itu bukan berarti
kita harus melakukan hal yang sama.
- Kamu benar. / - Kamu bijaksana.
Lama tidak bertemu.
Tuanku.
Kamu mau ke mana?
Kkeut Swe sudah dibebaskan.
Itu dia.
Kkeut Swe.
- Kkeut Swe. / - Kenapa kalian datang ke sini?
Kamu sudah melewati banyak hal.
- Kenapa beratmu turun banyak? / - Kkeut Swe.
Kemarilah.
- Syukurlah kamu bebas. / - Ya.
- Ya. / - Beratmu turun.
Aku mengetahui bagaimana Pangeran Choong Won dibebaskan.
Seseorang menyatakan bahwa dia dijebak tahun 1498.
Dengan cara itu dia bebas.
Pijakan kaki.