Pijakan Kaki.
Kenapa kamu membiarkanku hidup?
Karena aku ingin.
Kamu terlalu sombong.
Akan kubuat kamu menyesal
karena tidak membunuhku hari ini.
Baiklah.
Akan kunantikan itu.
- Sudah lama. / - Benar.
Aku benar-benar
merindukan kalian semua.
Kamu
masih hidup.
Pijakan Kaki.
Aku sudah berubah.
Sebaiknya kamu juga berubah.
Tidak. Aku akan
membantumu berubah.
Kamu juga.
Sudah lama.
"Hong"
"The Rebel"
"Episode 17"
Kenapa kamu...
Jangan ikuti aku. Aku akan membunuhmu.
Dahulu kamu bekerja untuk Heo Tae Hak.
Aku tidak peduli kepadamu.
Jangan sentuh kakakku.
Gadis yang aneh.
Jangan coba-coba kembali ke sini!
Gil Dong.
Ada apa? Apa ada masalah?
Ga Ryung, kami harus berbicara secara pribadi.
Maaf.
Beberapa saat lalu,
kaki tangan Heo Tae Hak kemari.
Aku mendapati bahwa Pangeran Choong Won
dibebaskan enam bulan lalu.
Apa yang membuatnya begitu lama untuk datang ke Hanyang?
Dia diasingkan ke Pulau Ganghwa
dan dalam perjalanan ke Hanyang,
dia berhenti di setiap desa berpura-pura menjadi bangsawan baik.
Maksudmu itu berhasil?
Pangeran Choong Won
telah dihukum dan diasingkan pada tahun 1498
bersama cendekiawan jujur lainnya.
Tampaknya sekarang, para bangsawan melihatnya berbeda.
Kita harus menyingkirkan keserakahan dan keegoisan
dan berfokus pada moral.
Orang yang berhasil kembali pada nilai-nilai sejati
akan bisa menjadi satu dengan para dewa.
Bangsawan manapun yang bisa mencapai itu
harus memenuhi panggilan yang diberikan,
dengan atau tanpa jabatan.
Dia punya tugas untuk mengajarkan
dan memimpin masyarakatnya dengan memberikan contoh.
Mengajarkan dan membimbing rakyat
adalah panggilan yang diberikan oleh para dewa kepada bangsawan.
Orang-orang memercayai bahwa Pangeran Choong Won yang sekarang
lebih jujur daripada siapapun.
Itu sulit dipercaya.
Dia bisa menipu semua orang kecuali aku.
Dia sudah berubah?
Tidak.
Bedebah sepertinya tidak akan berubah.
Kalau begitu, apa menurutmu
Pangeran Choong Won tahu
perbuatan kita?
Apa yang dia ketahui
tentang Park Deok Joo?
Pangeran Choong Won tinggal di tempat seperti ini?
Aku tidak mengerti.
Apa kamu di dalam?
Halo.
Astaga.
Kenapa kamu tinggal di tempat seperti ini?
Benar. Kamu bukan lagi anggota kerajaan.
Kamu tampak sangat menderita saat diasingkan.
Berat badanmu turun.
Karena itu, aku membawakan makanan.
Ini.
Kamu suka permen gula.
Apa kamu datang karena takut?
Kamu takut aku akan mengungkap dirimu yang telah menodai namaku.
Yang Mulia menolak menemuimu.
Bagaimana kamu bisa
berbicara dengannya?
Selamat menikmati permen gulanya.
Kuharap perutmu meledak.
Sikat gigimu sebelum tidur.
Gigi yang busuk dan bau itu.
Aku akan menunggu
hingga hari saat aku melihatmu berlutut di depanku
dan menunjukkan penyesalanmu.
Kulihat kamu masih pandai berbicara omong kosong.
Jadi, kelihatannya dia tidak tahu soal itu?
Dia hanya membahas interogasi.
Baguslah, kalau begitu.
Jangan pernah melakukan hal seperti itu lagi.
Il Chung, semua ini salahmu. Kenapa kamu terus
memberi Gil Dong tugas seperti itu?
Orang-orang dari jauh dan dekat membuat permintaan, lalu...
Kita harus berhati-hati dengan ucapan kita.
Pastikan tidak ada yang tahu tentang insiden itu.
Apa kalian mengerti?
- Ya. / - Ya.
Masalahnya adalah,
aku tidak percaya dia berubah dengan sendirinya.
Apa menurut kalian
ada seseorang di balik ini?
Pijakan Kaki datang menemuiku.
Tuan.
Aku tahu Anda memiliki rencana yang besar dan berarti,
tapi tolong gunakan koneksi Anda dan biarkan aku menemui Raja.
Tidak.
Anda bisa menemuinya sendiri.
Hanya dengan melihat sekilas Anda akan tahu betapa jahatnya dia.
Astaga, Tuan Baik. Anda baik-baik saja?
Astaga. Aku minta maaf.
Aku baik-baik saja.
Lantas, kenapa Anda melihatku?
Tidak ada alasan.
Ayo kita pergi.
Halo. Selamat datang.
Bawa dia ke dalam.
Halo.
Selamat bersenang-senang.
Halo lagi, Tuan.
- Kamu tidak merindukanku? / - Aku rindu.
Masuklah.
Bawa tuan ke dalam.
Layani dia dengan baik.
Jangan mengecewakan.
Apa Anda melihatnya? Bisa lihat kejahatan di dalamnya?
Pangeran Choong Won.
Dia bekerja di rumah kisaeng.
Dia bukan hanya seorang preman ataupun germo.
Dia telah menipuku dan membohongi Raja di...
Pangeran Choong Won.
Para cendekiawan dan bangsawan mengelilingimu
saat kamu duduk untuk belajar.
Kamu tahu alasannya?
Karena kamu menanggung bekas luka dari cambukanmu di tahun 1498
dan karena kamu diasingkan setelah itu.
Mereka memperlakukanmu seolah-olah kamu orang suci.
"Bangsawan yang suci dihormati"
Kamu mau kehilangan reputasi yang sulit diraih itu
karena berdebat dengan seorang buruh dari rumah kisaeng?
Begitu kamu mengatakan telah dijebak oleh seorang buruh,
kamu akan kembali menjadi bangsawan hina.
Apa itu yang kamu inginkan?
Pangeran Choong Won.
Aku berencana melakukan sesuatu yang sangat penting
dan aku perlu bantuanmu.
Setelah aku mencapai kewajibanku,
maka aku akan membantumu mencapai keinginanmu.
Saat itu,
namamu akan tertulis di dalam gulungan dengan pujian.
Gulungan?
Jadi,
apa pekerjaan pentingmu?
Seorang pencuri telah menyusup.
Pencuri dengan maksud mencurigakan telah memasuki Hanyang.
Mereka yang menemuinya terluka parah.
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Kamu tahu apa kesamaan dari para korban pencuri itu?
Mereka semua
diinterogasi karena membunuh, lalu dibebaskan.
Jeong Joon Boo membunuh istrinya yang berzina.
Kim Woo Gyum membunuh anaknya saat sedang menghukumnya.
Lee Se Wang membunuh saudara tirinya,
tapi dibebaskan karena membela diri.
Coba pikirkan.
Apa itu kebetulan?
Cari tahu apa kamu bisa menemukan pencurinya.
Kalau begitu,
yang Kkeut Swe bebaskan setelah terlibat perkelahian.
Mungkinkah dia
ada hubungannya dengan para pencuri itu?
Pencuri-pencuri ini
tidak seperti preman biasa yang menyerang bangsawan karena marah.
Mereka punya tujuan dan rencana.
Mereka ingin mengguncang Joseon sampai ke intinya.
Mereka punya rencana untuk mencapai itu.
Apa kamu tidak mengetahuinya?
Buat aku bangga karena sudah mengajarimu.
"Hanseongbu"
Masuklah.
Astaga.
Kamu telah membunuh istrimu yang berzina.
Anakmu tewas saat kamu sedang menghukumnya.
Saudara tirimu tewas saat sedang kamu beri pelajaran.
Masalahnya adalah,
istriku sangat pencemburu.
Bukan itu saja.
Aku bahkan melihatnya
dalam posisi mencurigakan dengan pria lain.
Bukan itu yang ingin kuketahui.
Apa kalian
tidak bertemu dengan seorang bandit di pegunungan?
Beri tahu aku soal itu.
Kejadiannya sekitar sore hari.
Aku melihat banditnya di jalur pegunungan.
Dia memakai penutup muka, jadi, aku tidak bisa lihat wajahnya,
tapi dia sangat besar dan bersuara berat.
Bandit yang kutemui juga memakai penutup muka,
tapi tubuhnya kecil.
Dia tinggi dan lincah bergerak.
Aku... Aku melihat
mata orang itu.
Dia tampak seperti sangat marah.
Tatapannya terasa seperti pedang yang menusuk tubuhku.
Kami para pedagang
mendengar sebuah rumor yang beberapa orang ketahui
dan beberapa pura-pura tidak tahu.
Apa itu?
Orang-orang yang diperlakukan secara tidak adil
pergi ke tempat tertentu untuk mendapat bantuan.
Apa ini Hwalbinjeong?
Jika menceritakan kisah kita kepada mereka,
mereka akan menyelesaikan masalah yang bahkan pemerintah tidak bisa.
Bagaimana caranya meminta?
Begini...
Kita harus meminta tuan mereka.
Tuan mereka?
Tuan?
Kamu kembali lagi.
Layani dia dengan baik.
Tuan.
Rumor mengatakan bahwa tuan mereka
jahat dan kejam.
Dia memukuli targetnya sampai nyaris mati.
Energi yang dia pancarkan
sama dengan energi malaikat maut.
Kenapa kamu kembali?
Kamu tidak boleh kemari.
Tolong biarkan aku menemui tuanmu.
Kamu tidak bisa kemari.
Aku diberi tahu
bahwa Hanseongbu akan membuka kembali kasus putriku.
Mereka memanggil untuk bicara denganku.
Tapi jangan khawatir.
Meskipun aku mati,
aku tidak akan memberi tahu mereka tentang dirimu.
Jika kamu tidak menghukum menantu bodohku
yang telah membunuh putriku,
aku pasti juga sudah lama menghabisi nyawaku.
Jika mati sekarang, aku akan mati tanpa penyesalan.
Kupikir kalau tidak sekarang, aku tidak akan pernah bisa
bertemu denganmu lagi.
Aku ingin mengucapkan perpisahan.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Gil Dong.
Apa menurutmu kamu akan menjalani hidup penuh arti?
Seluruh tubuhmu penuh dengan energi kematian.
Energi itu akan menghancurkanmu suatu hari nanti.
Pria tua itu memanggil Kim Deok Hyung.
Setelah mereka membawanya untuk interogasi,
dia akan bercerita tentang kita.
Aku tahu ini akan terjadi.
Aku sudah tahu kita akan ketahuan.
Sebelum itu terjadi,
- kita harus bebaskan pria tua itu. / - Bagaimana?
Apa kalian sudah lupa?
Kita punya dukungan Raja.
- synced and ripped by anyHOW -
So Bu Ri, minta pengrajin perak
membuat aksesori rambut perak dari kualitas terbaik.
Untuk apa?
Eop San mengatakan
Raja sangat menyukai seorang musisi bernama Nok Su.
Aksesori itu untuk Nok Su.
Kamu akhirnya kembali, Ha Sung.
Jadi, bagaimana perjalananmu?
Yang Mulia.
Ada hal aneh terjadi.
Hal aneh?
Warga dari beberapa desa
telah menghilang tanpa jejak.
Warga menghilang begitu saja?
Seluruh keluarga dari beberapa desa menghilang tanpa kabar.
Aku telah menandai peta tempat insiden itu terjadi.
Yang Mulia.
Nok Su sang musisi datang.
Bagus.
Yang Mulia, kenapa Anda memanggilku?
Apa kamu akan mengejekku karena sering mengundang seorang musisi?
Kamu pasti lelah.
Kamu bisa pergi dan istirahat.
Baik, Yang Mulia.
Mendekatlah.
Bagus. Kamu terlihat cantik.
Lihat.
Utusan Gubernur Jo.
Belakangan ini, beberapa hal begitu rumit.
Ada pencuri aneh.
Pencuri aneh?
Anehnya, para pencuri ini hanya muncul di depan mereka
yang tidak dihukum bahkan setelah membunuh orang.
Lalu, mereka dihukum berat.
Apa maksudmu, seseorang yang lolos setelah membunuh orang?
Ada pria bernama Jeong Joon Boo yang membunuh istrinya karena zina.
Lalu, ada bapak mertua Kim Deok Hyung
yang membuat laporan.
Tapi aturan departemen menyebutkan mereka tidak bisa dihukum
karena membunuh istri yang berzina.
Jadi, mereka melepaskan Jeong Joon Boo.
Pasti sulit bagimu karena kamu tidak bisa
menghukum seorang pembunuh.
Tidak. Bukan itu bagian sulitnya.
Pria memang berhak menghukum istrinya yang berzina.
Tapi hukum negara ini masih lemah.
Satu departemen akan menghukum orang yang membunuh istri berzinanya,
tapi untuk kasus yang sama, departemen lain tidak.
Karena itulah perselisihan ini tidak pernah berakhir.
Aku tidak berpikir seperti itu.
- Apa pun yang istrinya lakukan... / - Dia mulai lagi.
Apa itu kamu, Soo Hak?
Ibu, ayolah. Dia masih memanggil nama lamaku.
Tunggu.
- Namamu dahulu adalah... / - Ya.
Nama masa kecilku Soo Hak. Jo Soo Hak.
Ibu. Kenapa Ibu ke sini lagi?
Soo Hak.
Kamu hebat hari ini.
Siapa itu?
Dia temanku. Park Ha Sung.
Beraninya kamu menyakiti anakku?
Aku sering mendengar tentangmu.
Aku sudah lama ingin
bertemu denganmu.
Seperti Kim Deok Hyung, yang pernah kuceritakan,
ada begitu banyak
orang bodoh di dunia ini.
Mereka membuat keributan mengenai hal-hal tidak berguna.
Mereka seperti para pelayan dari masa kecilku.
Pelayan?
Ya. Sebagai pelayan biasa, mereka ingin belajar membaca
yang tidak ada gunanya.
Terutama, satu anak yang selalu ada di sekitarku melihat buku-bukuku.
Karena itu, banyak sekali
yang harus kalian lakukan untuk negara ini.
Ini. Makanlah.
Aku merasa tidak sehat.
Aku permisi.
Astaga.
Gil Hyeon.
Gil Dong, diamlah.
Aku menyuruhmu mengawasi tuan muda saat belajar.
Dari mana saja kamu?
Aku tidak peduli dia tuanku. Tidak akan kubiarkan dia lolos.
Tidak akan!
Jika pergi ke bukit sendirian, dia pasti akan mati.
- Gil Hyeon! / - Nyonya!
Nyonya!
Gil Dong!
Aku tidak
menipu Tuan Jo!
Warga, dengarkan aku!
Gil Hyeon!
Gil Dong!
Uh Ri Ni.
Bagaimana?
Selamat datang.
Kim Deok Hyung bilang dia sudah menyuruh menantunya diam.
Tapi usianya sudah lebih dari 70. Siapa yang akan memercayainya?
Dia akan menanyakan siapa pun yang mendukungnya.
Kita harus menemukan cara untuk membebaskan Kim Deok Hyung.
Gil Dong.
Aku punya pertanyaan.
Yang semua orang bicarakan akhir-akhir ini adalah
pria yang membunuh istrinya.
Ini ada
hubungannya denganmu, bukan?
Apa kamu...
Ga Ryung.
Aku sangat sibuk belakangan ini. Maafkan aku.
Mari kita bicara saat semuanya sudah...
Aku sungguh berharap kamu bisa
membantu pria yang kehilangan putrinya itu.
Kudengar bahwa Jeong Joon Boo
menyebarkan rumor setelah membunuh istrinya
yang tidak pernah cemburu ataupun berzina.
- Cemburu? / - Ya.
Dia memukulinya sampai mati,
tapi katanya dia melakukannya
karena istrinya cemburu dan berzina.
Ga Ryung.
Terima kasih.
Jeong Joon Boo
membunuh istrinya dengan mengatakan bahwa dia pencemburu dan berzina.
Tapi
kita tidak punya cara untuk memeriksa kebenarannya
karena sekarang istrinya sudah mati.
Ada insiden yang serupa.
Ibu Raja, Ratu Yun yang dimakzulkan.
Ratu yang dimakzulkan
juga dieksekusi karena kecemburuan.
Jika kita menghubungkan titik antara kasus Jeong Joon Boo
dengan kasus ratu yang dimakzulkan,
Raja akan bersimpati
kepada Kim Deok Hyung.
- Se Gul. / - Ya.
Kamu pernah diadopsi oleh seorang bangsawan sebagai anak.
Benar.
Aku akan mengawasi kamu untuk melihat sebaik apa sikapmu
sebagai seorang bangsawan.
Ya, aku bisa...
Apa?
Kudengar Raja
mengagumi seorang musisi wanita bernama Nok Su
dan senang memberinya perhiasan.
Dia akan menyukai ini.
Selain itu, aku ingin membuat permintaan.
Aku belum pernah membuat permintaan sebelumnya,
jadi, kuharap kamu bisa melakukan yang ini untukku.
Kudengar
ada seorang kisaeng yang merupakan penyanyi hebat.
Kedengarannya bagus.
"Bintang Biduk"
"Satu, dua, tiga"
"Empat"
"Lima"
"Enam"
"Tujuh"
"Kepadamu"
Apa kalian semua mendengarnya?
Investigasi diadakan setiap hari di Hanseongbu
untuk pria bernama Jeong Joon Boo yang telah membunuh istrinya.
Tidak ada yang perlu diinvestigasi.
Tapi tindakannya berlebihan
membunuh istrinya karena itu.
Berlebihan? Apa itu berlebihan?
Raja Seongjong juga telah membunuh istrinya
karena kecemburuannya.
Raja Seongjong
sangat tegas kepada istrinya yang pencemburu.
Sekretaris kerajaan pada masa itu yang bernama Lee Se Ja,
telah menerima perintah Raja Seongjong
dan menghampiri mantan ratu dengan racun.
Kelihatannya, Raja Seongjong memintanya untuk memeriksa
dan memastikan mantan ratu telah tewas.
Karena itu, sekretaris kerajaan harus menunggu satu hari
setelah memberinya racun
untuk melihatnya mati tersiksa
di sampingnya.
Bukan itu saja.
Saat sekretaris kerajaan mengatakan kepada Raja dia telah tewas,
dia bilang itu hari yang menyenangkan
dan memberi jamuan minum kepada para menterinya.
Saat menghukum istri yang berzina,
kita harus mengikuti jejak Raja Seongjong.
Siapa kamu?
Apa dia sudah pergi?
Ikuti Yang Mulia.
Bagaimana menurutmu nyanyiannya?
Beraninya kamu
menyebutkan mantan ratu di depan Yang Mulia?
Kasim Kedua.
Apa menurutmu
hukum negara ini masuk akal
saat mengatakan tidak bisa menghukum
orang yang telah membunuh istrinya?
Bahkan bedebah bodoh sepertiku bisa melihat itu tidak masuk akal.
Kenapa kalian para orang pintar dengan jabatan tinggi
tidak bisa melihat bahwa hukum ini tidak masuk akal?
Aku memercayai Raja.
Aku yakin
dia akan mengerti bagaimana hukum ini
sama sekali tidak masuk akal.
Aku akan membantu Nok Su dan menghasilkan banyak uang.
Lalu, aku akan memastikan ibuku hidup enak.
Kamu anak yang baik.
Bagaimana denganmu?
Aku
yatim piatu.
Tidak ada yang salah dengan itu. Kamu masih bisa hidup enak.
Selagi membahasnya,
bagaimana menurutmu
jika menjadi musisi di sini dengan belajar menyanyi dan menari?
Aku tidak mau.
Kenapa tidak?
Lihatlah Nok Su.
Raja mengaguminya.
Kamu pikir apa yang kamu lakukan?
Beraninya kamu melakukan hal semacam itu?
Aku sudah melarangmu menyentuh alat musik ini!
Astaga. Apa yang harus kulakukan?
Kamu mau belajar cara memainkan alat musik?
Wol Ha Mae.
Kita perlu bicara.
Tolong buat Raja tertawa
dengan ucapanmu.
Tapi ada satu hal yang tidak boleh kamu sebutkan hari ini.
Kamu sama sekali tidak boleh
menyebutkan kata "Ibu".
Ibu...
Kenapa kamu datang
tanpa membawa temanmu?
Setelah menerima perintah Anda,
aku bergegas mencarinya.
Tapi dia sungguh kelelahan hari ini,
jadi, dia melepaskan senar-senarnya seolah-olah melepas bajunya,
lalu langsung tertidur.
- Apa katamu? / - Sejujurnya,
benda itu sangat sulit puas.
Suaranya begitu mudah berubah
tergantung harinya.
Itu membuat hatiku cemas setiap kali memainkannya.
Lalu, jika tidak membersihkannya setiap hari,
dia pun marah dan mengatakan betapa kotornya dia.
Jika aku mengabaikannya dari waktu ke waktu,
dia akan mulai membuat suara berisik seperti seekor anjing.
Jadi, hari ini,
aku memarahinya dengan tegas dan mengatakan,
"Kamu tahu siapa yang memanggil? Kamu pasti sudah gila."
"Sial kamu!"
"Dasar
alat musik sialan!" Itu yang kukatakan.
Alat musik sialan?
Alat musik sialan.
- Ibunya? / - Kudengar
Yang Mulia terkadang sangat sedih
mengingat almarhumah mantan ratu.
Di saat seperti ini, dia akan mencambuk siapa saja
yang bahkan menyebutkan kata ibu.
Astaga. Aku takut sekali akan membuat kesalahan
sampai hampir pipis di celana.
Yang Mulia, ini aku, Nok Su.
Kenapa Anda minum sendirian?
"Angin"
"Berembus"
"Dan salju turun"
"Di pantai"
"Kehilangan ibunya"
"Camar itu"
"Menyerukan ibunya"
"Tanpa jawaban"
"Tapi ibunya tidak datang"
"Dan salju juga hujan terus turun"
"Makhluk malang"
"Dia menangis"
"Dan mengamuk"
"Makhluk malang"
Aku tidak akan menunggu lagi
sampai kamu membalas perasaanku.
Di Hanseongbu,
setelah Jeong Joon Boo membunuh istrinya, Kim Dong,
ayahnya Kim Dong, Kim Deok Hyung, diinterogasi.
Coba kudengar pendapat kalian.
Menurut hukum,
seorang suami yang mendapati bahwa istrinya tidak setia
boleh membunuh istrinya tanpa konsekuensi hukum.
Menghukum Jeong Joon Boo adalah hal yang salah.
Itu benar.
Dari apa yang kudengar, istrinya
sudah kehilangan kebajikannya dengan menuduh suaminya selingkuh.
Selain itu, karena dia berkhianat kepada suaminya,
itu kejahatan besar karena dia mengkhianati keluarganya.
Terlebih lagi,
para cendekiawan mengajukan banding, menyatakan bahwa
tidak benar bagi Jeong Joon Boo untuk menghukum istrinya.
Para cendekiawan?
Mereka mengajukan banding?
Karena itu, seorang istri yang berselingkuh
harus dihukum oleh suaminya,
seperti subjek yang harus dihukum karena mengkhianati Raja.
Seorang wanita harus
melayani ayahnya saat muda,
suaminya saat sudah menikah,
dan setelah suaminya meninggal, dia harus melayani anak lelakinya.
Apa dia
- berguna? / - Seperti yang kamu lihat.
Dia akan menjadi pilar setiaku.
Yang Mulia akan segera mengetahui
siapa yang akan memegang kuas yang akan menuliskan
masa depan Joseon.
Jadi,
maksud kalian,
tindakan Jeong Joon Boo membunuh istrinya adalah benar?
Kalian sungguh berpikiran begitu?
Tapi
istrinya, Kim Dong, sudah meninggal,
jadi, kita tidak bisa membuktikan apa benar dia selingkuh.
Jika dia bisa membunuh istrinya
dan lolos hanya dengan menyatakan bahwa istrinya berselingkuh,
siapa yang akan menenangkan kesedihan istri yang sudah tewas?
Lanjutkan.
Namun, Utusan Gubernur Jo Jeong Hak
tidak mau mengungkap kejahatan Jeong Joon Boo
dan menginterogasi Kim Deok Hyung, yang kehilangan putrinya.
Benar. Jika dia menuduhnya setelah membunuhnya,
orang akan memercayai bahwa istrinya tidak setia dan selingkuh.
Itu benar.
Karena itu, aku mengusulkan dengan kerendahan hatiku.
Karena hukum menyatakan bukanlah kejahatan
untuk membunuh seorang istri yang tidak setia,
para pria membunuh istri mereka
dan berbohong kepada pihak berwenang
menyatakan bahwa mereka membunuh karena istri mereka berselingkuh.
Karena itu, Yang Mulia,
tolong ungkap kesalahan Jeong Joon Boo kali ini
dan cegah kematian karena fitnah.
Apa kalian dengar itu?
Wanita itu sudah tewas,
jadi, tidak mungkin kita mengetahui dia pencemburu atau tidak
atau dia mengkhianati suaminya atau tidak.
Tapi
teganya kalian menerima ucapan suaminya begitu saja
dan menyimpulkan bahwa dia pencemburu dan berselingkuh?
Dengar.
Hibur Kim Deok Hyung yang kehilangan anaknya dan bebaskan dia.
Panggil kembali Jeong Joon Boo
dan investigasi apa benar istrinya berselingkuh.
Selain itu, Jo Jeong Hak telah salah karena menghukum Kim Deok Hyung.
Oleh sebab itu, dia akan
diturunkan dari jabatannya.
"Jo Jeong Hak harus turun dari posisi utusan gubernur"
- Kami akan mematuhi perintah Anda. / - Kami akan mematuhi perintah Anda.
Jika dia tidak mematuhi peraturan ini,
menghukumnya adalah benar.
Itu melindungi keluarga, negara,
dan rakyat Joseon.
Siapa pun yang tidak tahu...
Mematuhi perintah Yang Mulia!
Interogasi Jeong Joon Boo
dan buktikan apakah istrinya benar-benar berselingkuh.
Lalu, utusan gubernur, Jo Jeong Hak,
telah menghukum Kim Deok Hyung dengan tidak pantas.
Karena itu, Jo Jeong Hak akan diturunkan dari gubernur
dan Uhm Ja Chi akan dinaikkan sebagai gubernur penggantinya.
Ayah.
- Ayah. / - Tuanku.
Anda baik-baik saja?
Hati-hati.
Bagaimana perasaan Ayah?
Mulai sekarang,
jangan buang waktumu berusaha menangkapi
mereka yang diduga memberontak.
Tapi tuanku...
Ini perintah pertamaku sebagai utusan gubernur.
Apa kamu akan menolakku?
Dasar anak muda.
Tuan Hong!
Lihat sini.
Gil Dong. Di mana Gil Dong?
Halo, Tuan.
Jabatanku
telah naik.
Aku utusan gubernur sekarang.
Utusan gubernur.
Di mana Gil Dong?
Tuan Hong!
Begitu menjadi utusan gubernur, dia langsung menghampiri Gil Dong
dan memberitahunya mereka tidak lagi berburu pemberontak?
Lalu, dia memanggilnya
"Tuan Hong," bukan?
Anda baik-baik saja, Tuan?
Astaga.
Aku baik-baik saja.
Gil Dong bukan preman atau germo biasa.
- synced and ripped by anyHOW -
Dia telah menipuku dan Raja di pengadilan...
Itu tidak mungkin.
Aku sudah mencoba membalas semua kebaikan Anda kepadaku.
Tapi
aku tidak cukup cakap untuk menerima perintah Anda.
Aku tidak tahu kenapa Anda berusaha keras menangkap
- para pemberontak itu. / - Jeong Hak.
Maafkan aku, Tuan.
Nyonya.
Aku perlu berbicara denganmu.
Kamu bilang Ah Mo Gae telah menghancurkan keluargamu
dan anaknya Gil Dong menghancurkan Pangeran Choong Won.
Benar, Tuan.
Karena itu,
aku harus melihat Gil Dong hancur tercabik-cabik
sebelum aku mati.
Dengan begitu,
suamiku akhirnya akan bisa
beristirahat dengan damai.
Kamu tahu siapa pemberontak yang tidak jadi ditangkap Jeong Hak?
Para pemberontak berencana menghancurkan fondasi negara ini.
Orang itu adalah
Gil Dong.
Aku mau memercayai Jeong Hak untuk menangani masalah ini.
Tapi dia tidak punya keinginan untuk membalaskan dendam ayahnya.
Pergilah ke Tuan Song
dan bilang kepadanya kamu akan menuruti perintahnya.
Aku tidak mau!
Soo Hak!
Apa kamu sungguh berpikir
ayahmu tewas di tangan sembarang pencuri?
Ini terlalu memalukan,
jadi, ibu berencana membawanya bersama ibu ke liang lahat.
Tapi Soo Hak,
ayahmu
tidak dibunuh oleh sembarang pencuri.
Dia dibunuh oleh seorang pelayan.
Sekarang,
waktunya bagimu untuk mati.
Pelayan Ah Mo Gae,
yang telah ayahmu beri makan dan besarkan selama 40 tahun
telah membunuh
ayahmu.
Lalu, anaknya Gil Dong
adalah pemberontak
yang kamu tolak untuk tangkap.
Gil Dong adalah
pemberontak jahat itu.
Senang bertemu denganmu, Tuanku.
Aku germonya, Hong.
Tuan muda!
- Aku menikmatinya. / - Apa kalian senang?
Selamat malam.
Sampai bertemu lagi.
Hati-hati di jalan pulang.
Silakan datang lagi.
Ada apa dengan Gil Dong?
Biarkan saja dia. Dia selalu seperti itu
di hari peringatan kematian Uh Ri Ni.
Bahkan dia masih tidak punya peringatan untuk adiknya.
Sejujurnya, bagaimana kita bisa tahu bahwa hari ini adalah
hari peringatan kematiannya?
Ayo kita masuk.
Jeong Hak.
Dia telah
menghancurkan Ah Mo Gae demi kita.
Karena itu, kemarahan Gil Dong berbalik kepadanya.
Aku akan
membalas jasamu.
Aku juga akan memberimu Gil Dong,
yang telah merugikanmu,
sebagai penawaran.
Aku
banyak mendengar tentang Gil Dong.
Aku dan Gil Dong memiliki
- masa lalu yang menarik. / - Begitu.
Omong-omong,
apa Gil Dong
kehilangan adiknya?
Itu dendam terbesarnya.
Begitu.
Tuan Song.
Yang Mulia marah,
jadi, mustahil menginterogasi Jeong Joon Boo di Hanseongbu.
Jadi, aku sudah memikirkan cara lainnya.
Gil Dong kehilangan kakak dan adiknya, bukan?
Ya.
Aku melihatnya mengirim pesan
kepada kurir dan tukang kapal
bahwa dia mencari kakak dan adiknya, Uh Ri Ni.
Uh Ri Ni.
Namaku Uh Ri Ni.
Tolong biarkan aku menemui kakakku.
"The Rebel"
Hong Chum Ji mengincar mereka satu per satu.
Ini adalah tempat-tempat Hong Chum Ji muncul.
Lihat. Kamu masih bisa bilang dia hanya pencuri biasa?
Aku melihat Gil Dong si bedebah itu.
Ada yang ingin bertemu denganmu.
- Kamu tinggal di luar kota, bukan? / - Bagaimana kamu tahu?
Seseorang yang mendukung para pemberontak itu
pasti telah menjelekkanku di depan Yang Mulia.
Kamu tidak boleh melukainya. Paham?
Ayo kita pergi.