Yang Mulia marah,
jadi, mustahil untuk menginvestigasi Jeong Joon Boo di Hanseongbu.
Karena itu, aku memikirkan cara lain.
Gil Dong kehilangan kakak dan adiknya, bukan?
Ya.
Aku melihatnya mengirim pesan
ke para pengangkut dan tukang kapal
bahwa dia sedang mencari kakak dan adiknya, Uh Ri Ni.
Namaku Uh Ri Ni.
Tolong izinkan aku menemui kakakku.
Uh Ri Ni.
Tuan Song, aku punya ide bagus.
Tidak.
Itu tidak perlu.
Kita telah memutuskan untuk menjadi pilar negara ini.
Kita harus selalu mengikuti prinsip-prinsip moral.
Jika Yang Mulia marah,
kita harus menunggu sampai marahnya mereda.
Tapi Tuan Song...
Tuan Song menyuruh kita menunggu,
- tapi aku tidak setuju. / - Jeong Hak.
Ibu.
Apa Ibu ingat betapa kuatnya
Gil Dong dahulu?
Pada akhirnya, dia akan mati
karena kekuatan jahatnya.
Sudah jelas
bahwa Yang Mulia peduli kepada darah dagingnya.
Karena itu, dia begitu mudah melepaskan Pangeran Choong Won.
Dia tidak bisa mengasingkan saudaranya dalam waktu lama.
Apa maksudmu
kamu akan
membuat Gil Dong menyakiti seseorang dari keluarga kerajaan?
- Ya. / - Siapa?
Orang
yang paling dibencinya.
Yang dia benci?
Maksudmu Pangeran Choong Won?
Jeong Hak, kita tidak boleh melakukan ini.
Ibu.
Apa Ibu tidak tahu tugas wanita?
Jangan coba mengaturku. Mulai sekarang, turuti perintahku.
Pasti ada seseorang di balik para pencuri
yang mencoba menjauhkanku dengan Yang Mulia.
Siapakah itu?
Orang yang mencoba menjauhkanku dengan Yang Mulia.
Jangan mengikutiku. Aku akan membunuhmu.
Dahulu kamu bekerja untuk Heo Tae Hak.
Jangan sentuh kakakku.
Apa yang kulakukan?
Aku akan membunuhmu.
Maafkan aku.
Kekuatanku...
Kekuatanku telah kembali.
Itu telah kembali.
Aku
ingin bertanya sesuatu tentang muncikari Hong dari Hwalbinjeong.
Ada apa dengannya?
Aku bersikap gegabah sebelumnya.
Untuk bekerja di jabatan pemerintah,
kita semua perlu seseorang yang membantu secara finansial.
Tadinya aku terlalu sombong untuk memahami semua ini.
Jadi, aku berpikir,
apa mungkin bagiku untuk menemuinya lagi?
Gil Dong.
Ada seseorang yang ingin menemuimu.
Boleh aku mentraktirmu minum?
Dia kuat.
- Tuan muda! / - Dia...
Dia monster, Ibu.
Apa namamu Gil Dong?
Benar, Tuan.
Namaku Hong Gil Dong.
Kamu dari keluarga Hong?
Sebelumnya kamu tidak punya nama belakang.
- Bagaimana Anda mengetahuinya? / - Biasanya,
pelayan tidak punya nama belakang. Itu maksudku.
Aku minta maaf
mengenai kejadian beberapa hari lalu.
Sejak Pangeran Choong Won kembali dari pengasingan,
dia terus mengirimkan surat
dan menghasut para cendekiawan.
Aku sungguh tidak punya pilihan.
Ya. Itu yang kupikirkan.
Kuharap Anda kini tidak goyah akibat para cendekiawan itu.
Aku meminta kerja sama Anda.
Tapi
kuperhatikan Pangeran Choong Won
lebih buruk dari dugaanku.
Saat Pangeran Choong Won masih diasingkan dahulu,
semua hartanya disita.
Aku bisa melihat daftar hartanya
karena aku yang bertanggung jawab atas dokumennya saat itu.
Astaga, sulit dipercaya.
Hartanya tidak ada habisnya.
Bukan hanya itu.
Dia juga memiliki begitu banyak pelayan muda.
Tapi
aku heran kenapa pelayan selalu memiliki
nama yang aneh.
Nang Man Yi, Doo Uhk Yi,
dan Uh Ri Ni.
Apa yang Anda sebutkan
- adalah nama-namanya? / - Ya.
Nang Man Yi, Doo Uhk Yi,
dan Uh Ri Ni.
"Hong"
"The Rebel"
Tuan Song bersikeras menunggu.
Tapi itu karena dia
tidak mengenal Gil Dong dengan baik.
Kita tidak bisa memberi dia kesempatan apa pun.
- Aku setuju. / - Karena itu,
jika kita mendapatkan bukti kuat
untuk menunjukkan bahwa Gil Dong-lah orang
yang telah menjebakmu,
semuanya akan berakhir.
Aku benar-benar setuju denganmu.
Aku yakin
ada cara.
Kamu pernah dengar tentang adiknya,
- Uh Ri Ni, bukan? / - Aku...
Putri Ah Mo Gae berulang tahun ke 13 tahun ini, benar?
Pastikan kamu membawanya kembali dalam keadaan hidup.
Kemarilah.
Kemarilah!
Aku menyuruhmu membawa kembali putri Ah Mo Gae dalam kondisi hidup.
Apanya yang begitu sulit?
Jika kamu memberitahunya
bahwa kamu yang memiliki adiknya,
dia akan sangat marah
dan mencoba menyakitimu.
Saat itulah,
aku akan muncul di lokasi
dan melaporkan bahwa dia mencoba menyakitimu
karena takut pernyataan palsunya akan ketahuan.
Apa ada cara yang lebih baik dari ini
untuk menyingkirkan ketidakadilan?
Mari kita lihat.
- Apa kamu tidak setuju? / - Apa?
Tidak, mari kita lakukan seperti perkataanmu.
Dia lemah mengenai adiknya,
jadi, akan kubuat dia menderita dengan selalu membicarakannya.
Begitu dia marah dan mencoba menyakitiku,
kamu bisa menangkapnya.
Ya, benar sekali.
Bisa menjadi seburuk apa itu?
Aku akan menahan satu sampai dua pukulan.
Aku akan senang hati menahannya. Aku sudah melewati jauh lebih buruk.
Beberapa pukulan tidak ada artinya
jika aku bisa membawanya kepada Yang Mulia.
Gil Dong bukan hanya preman jalanan.
Dia benar-benar kuat.
Aku tahu.
Itu sebabnya kamu harus melakukan bagianmu.
Jika kamu melakukan bagianmu dengan baik,
kamu akan diberi hadiah besar.
Aku akan membicarakan adiknya, Uh Ri Ni.
Ya.
Aku akan menikmatinya saat melihat wajahmu memerah.
Uh Ri Ni.
Nama itu terdengar familier.
Gil Dong, apa yang terjadi?
Kamu harus kembali.
Gil Dong.
Kamu tidak boleh menyakiti Pangeran Choong Won.
Kamu tahu itu, bukan?
Pergi.
Uh Ri Ni.
Tidak mungkin.
Kenapa kamu kemari?
Astaga, apa yang harus kulakukan?
Aku tidak bisa mengatasinya sendiri.
Mulai saat ini,
kamu akan menjawab pertanyaanku.
Kamu harus memilih jawabanmu dengan sangat bijak.
Kalau tidak,
hidupmu akan berakhir malam ini.
Apa kamu yang memiliki
adikku, Uh Ri Ni?
So Bu Ri!
- Kita punya masalah. / - Ada apa?
Gil Dong sangat marah dan pergi menemui
Pangeran Choong Won.
Kelihatannya dia akan membunuhnya!
Tapi kamu membiarkannya pergi sendiri begitu saja?
Bagaimana bisa aku menghentikannya?
- Astaga. / - Dengar baik-baik.
Jika Pangeran Choong Won terluka, mereka akan menjebak Gil Dong
dan mengatakan bahwa dia mencoba menyembunyikan pernyataan palsunya.
Dia harus dihentikan sekarang juga.
- Tunjukkan jalannya! / - Baik.
Astaga. Ayo kita pergi.
Uh Ri Ni?
Kurasa begitu.
Aku memang ingat ada pelayan
yang bernama Uh Ri Ni.
Usianya 13 tahun, bukan?
Benar.
Namanya Uh Ri Ni.
Matanya sangat indah.
Dia anak yang cantik.
Aku mau menunjukkan perhatianku,
tapi dia tidak mau mendengar, jadi, kupukul dia beberapa kali.
Dia cepat jatuh sakit.
Benar, aku mendengarnya
memanggil kakaknya
terus-menerus
sebelum dia mati.
Apa kamu
kakak yang dipanggilnya
dengan begitu putus asa?
Kenapa?
Kamu marah?
Kalau begitu, pukul aku.
Pukul aku!
Apa...
Apa yang...
Mo Ri.
Adikku...
Adikku
Uh Ri Ni!
Kamu telah membunuh
Uh Ri Ni.
Tidak. Itu tidak benar.
Tunggu.
Pangeran Choong Won.
Sekarang. Tangkap dia.
Kami tidak akan membiarkan kalian.
Hentikan mereka!
Tunggu.
Itu bohong. Semua itu bohong.
Aku tidak pernah melihat Uh Ri Ni.
Dia tidak mati.
Aku melihatnya. Aku melihat nama Uh Ri Ni.
Aku melihatnya di dalam Hengrok.
Namanya ada di dalam situ.
Apa namanya Uh Ri Ni?
Dia masih hidup!
- Di Hengrok? / - Ya.
Hengrok.
Kubilang aku akan membuatmu menyesal
karena sudah membiarkanku pergi.
Itu kembali.
Kekuatanku kembali.
Mo Ri.
Lindungi aku.
- Gil Dong. / - Gil Dong.
- Apa yang terjadi? / - Gil Dong.
- Bantu dia berdiri. / - Cepat.
- Gendong dia. / - Angkat.
Kita harus pergi.
Dia menyakiti Pangeran Choong Won.
Para pengawal akan datang untuk menangkapnya.
Kita harus membawa dia pergi dari sini.
- Kalian mengerti? Cepat pergi. / - Baiklah.
Jalan pelan-pelan.
"Kuharap kamu tidur nyenyak"
"Tidurlah yang nyenyak tanpa khawatir"
"Kamu punya bantal dan kekasih di sampingmu"
"Di mana kamu meninggalkannya?"
"Kembalilah"
"Kembalilah kepadaku"
"Kembali agar kita bisa bersama"
"Kuharap kamu"
"Tidur yang nyenyak"
Bagaimana keadaannya?
Dia sedang tidur. Seharusnya dia segera bangun.
Biasanya dia baik-baik saja setelah bangun.
Benar.
Uh Ri Ni.
- Apa itu? / - Uh Ri Ni.
- Ada apa? / - Apa kamu baik-baik saja?
Gil Dong.
Uh Ri Ni.
Dia masih hidup.
- Apa? / - Apa?
Berhenti.
Kamu bilang telah mencuri pandang.
- synced and ripped by anyHOW -
Kamu lumayan juga sebagai seorang pemula.
Siapa namamu?
- Aku Ok Ran. / - Ok Ran?
Kamu secerah lonceng yang dipoles.
Yang lain hanya merusak pemandangan, jadi, duduklah.
Ok Ran, cobalah lagi dari awal.
Mulai.
Kenapa dia menyimpan barang jelek itu?
Entahlah.
- Uh Ri Ni masih hidup. / - Astaga.
Astaga.
Tapi aku bersumpah menemukan sepatunya.
Pangeran Choong Won bilang
dia melihat namanya.
Katanya
dia melihatnya di Hengrok.
- Hengrok? / - Hengrok?
- Apa itu? / - So Bu Ri.
Apa maksudmu ini?
"Ini adalah catatan tentang keberanian Sugwidan."
"Biarlah ini menjadi contoh."
Sugwidan?
"Melindungi" dan "menghargai".
Mereka yang melindungi sesuatu yang berharga.
"5 Maret 1495. Pelayan Makgae ingin menjadi orang terpelajar."
"Kami menusuk matanya dan membuatnya buta."
"Mei 1496."
"Seorang anak haram terus berjalan di depan pewaris sah."
- "Kami memotong tumitnya." / - Astaga.
"Juli 1497."
"Pelayan Dong Chu menyebut nama tuannya dan dipenjara."
"April 1499."
"Kim memarahi suaminya di depan kerumunan."
"Dia dipukuli dan digantung."
Apa semua itu?
Mereka mencungkil mata dan memotong tumit mereka?
Di sana ada daftar anggotanya.
Daftar?
Ada juga daftar Geoin.
- Geoin? / - Geoin?
- Geoin? / - Benar.
"Geo" artinya "gerobak".
Orang yang menarik gerobak.
Orang yang menarik gerobak?
Apa maksudnya itu?
Nama Uh Ri Ni ada di dalam daftar Geoin.
- Apa? / - Apa kamu yakin?
Uh Ri Ni?
Gil Dong, lihat.
Lihat.
"Uh Ri Ni"
Uh Ri Ni.
Ini namanya.
- Namanya ada di sini. / - Apa?
Itu Uh Ri Ni kita?
"Uh Ri Ni"
Uh Ri Ni...
Maafkan kakak. Kakak sungguh minta maaf.
Pangeran Choong Won
telah menghilang tanpa jejak.
Yang tersisa untuk kita
hanyalah Hengrok.
Entah ini tentang apa, tapi Hengrok adalah
buku yang sangat jahat.
Tapi
daftar Geoin tertulis di buku ini,
termasuk Uh Ri Ni kita.
Benar.
Mungkin saja itu orang lain yang namanya sama.
Tapi dengar.
Aku ingin percaya
bahwa Uh Ri Ni kita
masih hidup.
Aku akan mulai mencarinya.
Ini
terpisah dari pencarian Pangeran Choong Won.
Jadi, meski kalian tidak akan membantuku,
aku tidak akan menyalahkan kalian.
Apa kamu makan sesuatu yang buruk saat makan malam?
Dia pasti sudah gila.
Apa Uh Ri Ni hanya adik bagimu saja?
Dia memang menerima pukulan keras sore tadi.
Cobalah untuk lebih mengerti.
Ini salahku.
Salahku karena memberi tahu kalian bahwa dia telah meninggal.
Aku berjanji akan menemukannya.
Entah perlu waktu berapa lama.
Tapi
aku tidak bisa membawamu bersamaku.
Aku tahu.
Sebagai gantinya,
wujudkan permintaanku.
Sebelum kamu pergi,
maukah kamu menikahiku
dan menghabiskan tiga malam saja bersamaku?
Aku bisa menunggu.
Entah itu satu atau sepuluh tahun,
aku bisa menunggu.
Tapi kali ini,
aku tidak ingin menjadi adikmu.
Aku akan menunggu sebagai istrimu.
Pengantin wanita dan pria, saling berhadapan dan membungkuk.
Kalian akan saling membungkuk.
Pengantin wanita, membungkuk dua kali.
Pengantin pria, membungkuk satu kali.
Pengantin wanita dan pria, minum dari labu.
Kenapa kamu menangis?
Ini indah sekali.
Kamu konyol sekali.
Kenapa kita tidak ada yang menikah?
Apa itu tidak aneh?
- Apa kita kurang... / - Tutup mulutmu.
Aku merasa sangat kesepian. Di manakah jodohku?
Lahirkanlah anak laki-laki dan perempuan yang banyak.
Hidup yang panjang dan sejahtera.
Gil Dong, kita mungkin akan punya sepuluh anak.
Apa?
Jika kalian punya sepuluh anak,
berapa kali kalian harus melakukannya?
Bersenang-senanglah.
Punya sepuluh anak berarti setidaknya sepuluh malam yang sibuk.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Pikirmu seorang anak langsung jadi setiap kali melakukannya?
- Dia benar. / - Kamu terlalu kasar.
Bisakah kalian berhenti?
Apa kamu baru saja cegukan?
Apa kalian lihat itu?
So Bu Ri...
Gil Dong cegukan.
Aku tidak pernah melihatnya begini.
Mereka siap.
Sekarang waktunya. Akhirnya, ini waktunya.
- Mereka bergerak. / - Apa?
Minggir, sekarang giliranku.
- Minggir. / - Hei!
- Ga Ryung mendekat! / - Tidak.
- Ayo! / - Lakukan saja.
Orang itu pasti menahan diri.
Jangan menyerah. Kuatkan diri.
Apa yang kalian ketahui?
Lepaskan.
- Dasar bodoh. / - Jangan ganggu aku.
Pergilah.
Minggir, minggir.
Dasar bedebah.
- Astaga. Ayolah. / - Baiklah.
Lakukan.
Penuh perhatian, tapi tegas.
Biarkan mereka berdua.
Kita harus pergi. Sekarang.
Gil Dong, yang penting itu kekuatan!
Bukan, yang penting keterampilan!
Seorang pria harus penuh perhatian!
Gil Dong, mereka semua sudah pergi.
Santai saja.
Mereka bilang itu tentang kekuatan dan keterampilan.
Mereka semua benar. Ingat-ingatlah itu.
Santai saja dan nikmati waktumu.
Astaga...
Astaga.
Ah Mo Gae, Gil Dong kita
sudah menikah.
Jika tidak bertemu denganku,
kamu mungkin tidak akan menikah secara menyedihkan seperti itu.
Aku akan mengikutimu ke mana pun kamu pergi.
Jika tidak mengikutiku,
kamu bisa bertemu dengan pria yang jauh lebih hebat
dan menjalani hidup yang luar biasa.
Bagaimana bisa aku tidak mengikuti pria terhebat
di seluruh dunia?
Jika kamu
tidak bertemu denganku,
kamu akan jatuh cinta kepada salah satu gadis cantik
yang membeli barang-barangmu.
Semua wanita yang kutemui,
tidak ada yang secantik yang sedang kulihat sekarang.
Jika aku tidak mengikutimu,
sekarang,
kamu akan menikahi seorang wanita cantik.
Ga Ryung.
Mulai sekarang,
aku adalah kamu.
Bahkan saat aku tidak ada di sampingmu,
hatiku
hanya akan penuh olehmu.
Aku janji.
Kembalilah dengan selamat.
Aku akan menunggu dengan tujuh mangkuk nasi.
Ga Ryung, apa kamu berani tinggal di sini sendirian?
Pastikan kamu makan teratur tanpa terlewat satu pun.
Tolong sering-sering kunjungi dia.
Jangan khawatir dan pergilah.
Mari kita pergi. Ayo.
- Ayo. / - Mari kita pergi.
Hati-hati, Semuanya.
Pastikan kamu
membawa kembali Uh Ri Ni.
Aku akan kembali.
Jangan sampai terluka.
Suamiku.
Seorang pria bernama Park Jong Joo
telah menusuk mata seorang pelayan dan membutakannya
saat dia ingin belajar membaca.
Boleh aku mengajukan pertanyaan?
Apa kamu tahu di mana Park Jong Joo tinggal?
Akulah
Park Jong Joo.
Aku
Hong Chum Ji dari Hanyang.
Aku juga bagian dari Sugwidan.
Tempat ini begitu terpencil.
Aku jarang sekali bertemu dengan anggota Sugwidan kita.
Sulit dipercaya kita bertemu di sini.
Benar sekali.
Apa kamu tahu bagaimana aku menjadi bagian dari ini?
Bagaimana?
Pelayanku berdiri di sampingku
selama bertahun-tahun saat aku belajar
dan dia mulai belajar membaca juga.
Jadi, aku membutakannya
dengan membakar kedua matanya.
Apa kamu membakar matanya dan membutakannya?
Aku mengajari mereka aturan yang ada di dunia ini.
Tindakanmu hebat. Itu sungguh masuk akal.
Omong-omong,
- mengenai Geoin itu... / - Kamu mencemaskannya juga?
Aku juga cemas jika salah satu rekananku adalah
bagian dari Geoin.
Kelihatannya kamu tidak tahu banyak
tentang Geoin ini.
Mereka menyembunyikannya dengan sangat baik.
Bagaimana aku bisa tahu?
Apa yang harus kita lakukan?
Kelihatannya
dia tidak tahu apa-apa.
Benar, bukan?
Sial. Kita sia-sia melakukannya.
- Sudah kuduga dia tidak tahu. / - Kenapa dia mengatakan itu?
Kita tidak bisa pulang
setelah melihatnya
Hei, kendalikan emosi kalian.
Hei, ini kesempatan terakhir
yang kamu punya.
- Kesempatan terakhir. / - Keluarlah, tongkat gandaku.
Ini terlalu besar untuk disembunyikan.
Beraninya kalian melakukan ini.
Kalian pikir kalian akan hidup setelah semua ini?
Kamu mencoba melakukan apa?
Akan kubiarkan mulutnya.
- Ini kesempatan terakhirnya. / - Baik.
Bersyukurlah saja kami tidak membutakanmu.
Itu pasti sakit.
Jika itu menyakitimu, itu menyakiti orang lain juga.
Kita sudah selesai. Ayo kita pergi.
- Kita sudah selesai. / - Ayo kita pergi.
"Park Jong Joo membutakan pelayannya yang ingin membaca"
Letakkan itu di sini.
- Ke sana. / - Tidak, kamu harus lewat sini.
Lewat sini.
- Apa yang terjadi? / - Apa ini?
- Apa yang terjadi? / - Beras.
- Apa? / - Apa ini?
- Kenapa berisik sekali? / - Punya siapa ini?
Gil Dong, berjanjilah kepadaku
untuk mengendalikan emosimu. Tadi itu yang terakhir.
Jangan khawatir.
Aku melakukan perjalanan ini untuk menemukan Uh Ri Ni,
bukan untuk menghukum orang-orang jahat itu.
- Tetap saja, ini yang terakhir. / - Baiklah.
Ke mana tujuan kita berikutnya?
Pemberhentian berikutnya adalah...
Ini Gong Bang Il.
Dia memotong tumit anak haramnya
karena berjalan di depan anak kandungnya.
- Ini tidak banyak, tapi makanlah. / - Terima kasih.
Aku suka pemandangan di sini.
Orang itu adalah saudara tiriku.
Dia seorang anak haram.
Tapi aku benci karena dia selalu mencoba berjalan di depanku.
Jadi, suatu hari, aku memutuskan untuk memotong tumitnya.
Tumitnya?
Karena itulah, dia tertatih seperti bebek
saat berjalan.
Dia tertidur nyenyak.
Baiklah. Bisakah kamu berjalan?
Apa yang kalian...
Kamu memotong tumit saudara tirimu
karena kamu tidak sudi melihatnya berjalan di depanmu.
Jadi, apa kamu mau mencoba berjalan di depanku?
Aku ingin lihat apa aku akan marah
atau tidak.
- Kenapa kamu... / - Jalan saja!
"Gong Bang Il memotong tumit saudara tirinya"
"Karena berjalan di depannya"
Apa itu?
Apa itu hantu?
- Astaga! / - Kamu mengejutkanku!
- Sial. / - Tunggu.
Kita harus melakukan sesuatu.
Ayo kita pergi.
Permisi. Astaga.
- Lihat ini. / - Halo.
Di mana itu?
Ini dia. Keadaannya bisa buruk.
Ini. Apa kamu mau melihatnya?
Astaga. Selamat.
Aku sudah meminta kalian untuk mengendalikan emosi.
Kurasa karena itulah aku pergi ke kamar kecil dengan nyaman.
Ada anakonda.
Punyaku juga hebat.
- Mau membandingkannya nanti? / - Apa kamu mau?
Kalau dipikir-pikir, kentutmu juga tidak berbau.
Kamu benar. Entah kenapa kentutku
bersih, jernih, dan percaya diri.
- Benar, itu tidak bau. / - Tidak.
Kita memang tidak makan daging
atau tidur di atas sutra.
Tapi aku seperti Anak Perkasa jika menyangkut kotoranku.
Itu karena kita semua merasa lega
seolah-olah sembuh dari sembelit.
Saat sembelit hilang, kita makan lebih baik,
dan kentut kita juga tidak bau.
Jadi,
kalian akan terus melakukan ini?
Apa kalian tahu?
Kita bukan anak-anak. Kita sebaiknya berpencar.
- Kenapa? Tidak! / - Hei, hentikan.
Kenapa?
Mari kita bertemu dalam 15 hari dan berpisah di sini untuk sekarang.
Masing-masing dari kita adalah
Hong Chum Ji.
Beraninya kamu tidak membungkuk kepadaku?
- Apa kamu tidak melihatku? / - Beraninya kamu?
Apa kamu tidak melihatku?
Aku akan mematahkan pergelangan tanganmu.
"Heo Joo Bong membuat seorang janda mati kelaparan setelah mencabulinya"
Sial. Aku tidak akan kehilangan kendali lagi.
Siapa yang...
Mari kita bicara setelah buang air kecil.
Astaga. Lumayan juga.
"Kim Joo Goo membalas dendam ke Dol Seok karena memanggil dukun"
Kamu telah mencambuk dan menggantung Kim In Sil
karena memarahi suaminya
di depan umum.
Hei, Hong Goo Yong.
Siapa kamu?
"Hong Goo Yong menggantung In Sil yang memarahi suaminya"
Kumohon, biarkan aku hidup.
Tuan.
Itu sakit. Kumohon.
Kumohon.
Kumohon!
"Yang Se Jun memotong telinga Kim karena menyembunyikan ayat Buddha"
Jangan mendekat.
Apa yang kamu lakukan?
"Han Jin Soo memotong lidah seorang wanita karena kehilangan kebajikan"
Tidak, kemarilah.
Astaga.
Tolong!
Siapa itu?
Beraninya kamu melakukan itu sebagai seorang pria.
Kamu bodoh sekali.
Ambil ini.
Bergabunglah denganku.
Jika melakukannya lagi, akan kupukuli kamu sampai mati.
Ingat itu.
Mengerti?
"Hong"
Apa kamu mendengar kabar tentang Hong Chum Ji?
Dia besar seperti beruang dan sangat kuat.
Bukan, kudengar dia sangat tinggi dan langsing.
Kudengar Hong Chum Ji itu ada di mana-mana,
tapi sepertinya dia tidak setampan itu.
Tidak. Kudengar dia sangat tampan.
Apa?
Dia hanya menyerang orang-orang jahat.
Kudengar usianya sekitar 30 tahun.
Tidak mungkin.
- Kudengar dia di atas 50. / - Apa kamu yakin?
- Aku lebih dari yakin. / - Dia juga terbang.
Dia pasti hebat.
"Hong Gil Dong adalah pria dengan wajah tampan"
"'Kisah Hong Chum Ji'"
Kudengar semua orang membicarakan
tentang pencuri bernama Hong Chum Ji.
Yang aneh darinya adalah
dia muncul di beberapa daerah di hari yang sama.
Di pagi hari, dia akan berada di selatan kota,
tapi dia muncul di utara kota siang harinya.
Bukan itu saja.
Semua orang yang sudah melihatnya
menggambarkannya secara berbeda.
Karena itu orang-orang percaya
Hong Chum Ji bukan manusia,
tapi makhluk supernatural
yang bisa berjalan seolah-olah sedang terbang
dan bisa menyamar.
Luar biasa.
Benar, bukan?
Tapi
kenapa kamu tidak mengutus seseorang
untuk menangkap pencuri itu?
Harimau jarang bertarung melawan beruang.
Bagaimana bisa dia bertarung melawan kucing gunung?
Anak buah kerajaanku yang akan
mengurus orang itu, Hong Chum Ji.
Yang Mulia memberi kita wewenang untuk menangkap pencuri itu.
Kita bahkan tidak bisa pulang karena satu pencuri remeh.
Kamu sulit dipercaya. Dia bukan sekadar pencuri remeh.
Ini adalah daerah-daerah tempatnya pernah terlihat. Lihatlah.
Dari Pyongyang sampai Haenam,
tidak ada yang tidak dikunjungi oleh Hong Chum Ji.
Bagaimana bisa kamu menyebutnya pencuri remeh?
Mereka sama.
- synced and ripped by anyHOW -
Hong Chum Ji muncul di kota-kota
tempat orang-orang menghilang.
Park Jong Joo, Gong Bang Il, dan Heo Joo Bong...
Apa mereka semua bermasalah dengan Hong Chum Ji?
Park Jong Joo, Gong Bang Il, Heo Joo...
Hong Chum Ji
mengincar anggota Sugwidan satu per satu.
Hong Chum Ji muncul di kota-kota
tempat orang-orang menghilang.