Ini sama.
Hong Chum Ji muncul di kota dimana...
orang-orang ini menghilang.
Keluarga Chun Bong menghilang tanpa jejak.
Aku mengetahui Chun sam meninggal dipukuli...
karena Perdana Menteri Choi ingin menghukumnya.
Setelah dia meninggal, dia menutupi kematiannya dengan mengatakan terpeleset dan meninggal.
Jika semuanya berjalan lancar,
kenaa keluarganya menghilang dalam semalam?
Tapi kelima dari mereka menghilang...
tanpa membawa barang-barang mereka.
Kau kehilangan Hengrok-nya?
Aku pasti menjatuhkannya saat aku bertarung dengan Gil Dong...
- Orang-orang menghilang? - Ya.
Tapi lihatlah.
Orang yang menghilang...
berasal dari desa yang dikunjungi oleh pencuri keluarga Hong.
Dan juga,
orang-orang yang menghilang memiliki kesamaan khusus.
Mereka telah melanggar kode moral.
Pencuri seharusnya mencuri barang-barang.
Kenapa mereka menghampiri orang yang melanggar kode moral?
Aku belum pernah mendengar pencuri seperti itu.
Jika aku benar,
jika kita menunggu mereka di sana,
kita mungkin bisa bertemu dengan pencuri itu.
Tolong beri aku ijin keluar...
sehingga aku bisa pergi dan memeriksa teoriku.
Jika demikian, aku akan bicara dengan Yang Mulia...
sehingga kau bisa diijinkan keluar.
Terima kasih, tuan.
Aku akan menangkap pencuri-pencuri itu, tidak peduli apapun.
(Episode 19)
English Subtitle by VIU - Translate by Nixie
Instagram : @small.vision
- Tuan Hong.
- Selamat datang..
- Tunggu.
- Hong Chum Ji.
Dia juga ada di sini.
Halo.
- Halo.
- Kket Swe.
- Eop San.
- Halo.
- Astaga.
- Selamat datang.
- Halo.
- Saudaraku.
- Halo. - Halo.
- Halo.
- Yong Gae.
- Saudaraku.
- Apakah ini Hong Chum Ji yang terkenal itu?
Hong Chum Ji datang.
Apa yang kau ketahui tentang Geoin?
Jangan membicarakan tentang hal itu.
Jika aku mulai membicarakan tentang Geoin,
orang-orang akan menjadi takut dan berhenti bicara.
Siapa dia dan kenapa orang-orang takut padanya?
Semua oran gmemiliki Hengrok di rumah mereka.
Tapi...
nama siapa yang menunjukkan 2 karakter pohon?
Jika kau tidak tahu, siapa yang tahu?
(Song Do Hwan)
Bukan kau?
Bukan.
Apa itu terlihat seperti aku?
Inilah yang aku pikirkan tentang diriku sendiri.
Apa yang lainnya akan berpikiran sama?
Aku sangat penasaran tentang...
penilaian yang lainnya tentang aku.
Yang Mulia, apa anda memanggilku?
Ya.
Aku ingin menulis surat pengangkatan Nok Su.
(Surat Pengangkatan untuk menuntuk selir dari wanita penghibur)
Surat pengangkatan untuk para selir...
dimulai dengan tingkat keempat, Sukwon...
dan Sowon.
Kemudian tingkat ketiga, Sukyong...
dan Soyong.
Aku tidak peduli dengan...
surat pengangkatan.
Dilain pihak,
aku dengar bahwa semangka...
dari Ming rasanya sangat manis.
Aku ingin mencicipinya.
Kau ingin?
- Selamat.- Kenapa...
apa kau tidak membicarakan...
tentang aku pada Yang Mulia?
Yang Mulia banyak pikiran atas ratur yang diturunkan,
tapi kau satu-satunya yang bisa membuatnya nyaman, Yang Mulia.
Tolong jagalah dia.
Kau sangat setia.
Aku dengar semangka dari Ming rasanya enak.
Bagaimana jika kita menyajikannya pada pesta selanjutnya?
Aku akan membawakan biji semangka dari Ming.
Yang Mulia.
Aku dengar semangka dari China rasanya sama dengan milik kita...
dan tidak ada banyak perbedaan.
Apakah itu hal penting untuk membawa bijinya ke sini?
Selain itu, karena kelaparan besar yang melanda tahun ini,
kemiskinan belum pernah seekstrim ini sebelumnya.
Itu benar, Yang Mulia.
Di jalanan penuh engan...
rakyat yang memohon makanan karena mereka tidak punya apapun untuk dimakan.
Para pencuri merajalela dan menyebabkan kekacauan.
Apa maksudmu pencuri Hong Chum Ji lagi?
Sangat natural bagi pencuri untuk lebih aktif saat musim paceklik.
Akan tetapi Yang Mulia,
selama pemerintahan Raja Seongjong, gudang selalu penuh.
Tetapi, sekarang, kurang dari 10 tahun,
gudang sepenuhnya kosong.
Aku mengerti, saat ini kita tidak bisa membawa semangka dari Ming.
Aku diluar batas.
Yang Mulia, mereka gugup karena kelaparan yang berkepanjangan.
Itulah kenapa mereka mengatakan apa yang mereka lakukan.
Tolong jangan marah.
Aku tidak marah.
Ini sangat aneh, itu saja.
Aku selalu penasaran...
apa yang mereka pikirkan tentang aku.
Tetapi, melihat mereka hari ini banyak bicara.
Aku akhirnya mengerti...
apa yang mereka pikirkan tentang aku.
(Hong)
(The Rebel)
Dia akan pergi menemui salah satu orang di daftar itu.
Apa ini?
Jangan bertanya, fokuslah untuk menangkapnya.
Hong Gil Dong.
Sekarang dia adalah musuhku.
Beraninya kau? Kau membawa prajurit...
untuk menangkap pencuri tanpa ijin dariku?
Appa kau mengatakan kau ingin membiarkan pencuri yang menyerang seorang pejabat...
pergi dengan bebas?
Memikirkan hal itu, sebelumnya kau juga membantu Gil Dong,
benar bukan?
Apa kau bersekongkol dengan para pencuri itu?
Apa yang kau katakan?
Mungkin aku tidak memiliki bukti,
tapi memiliki kecurigaan.
Jika kau menghentikan aku sekarang,
kau akan menciptakan bukti.
Kita harus menemukan para pencurinya dan menahan mereka.
Kita akan pergi ke Godamhyeon, Yeongeonjae sampai Suganggol.
- Ya, tuan! - Ya, tuan!
Yeongeonjae, Godamhyeon, Suganggol.
Pertama aku harus kemana dulu?
Kali ini harus kemana?
Ini adalah Godamhyeon.
Tempat ini terkenal memiliki banyak kelelawar.
Seorang pria di daftar Sugwidan tinggal di sini.
Ayo kit apergi, kali ini kita akan menemukan sesuatu.
Mereka mengatakan tahun lalu pria bernama In Sa meninggal karena sakit.
Benarkah? Berarti kita tidak ada kepentingan di sini.
- Ayo kita pergi. - Ya.
- Cepat! - Bergerak!
- Cepat jalan! - Pergi.
Jalan!
- Astaga. - Jalan.
Astaga.
Kita tidak punya waktu.
Apa yang terjadi? Kau akan pergi kemana?
Ada sungai di kota, dan mereka menyuruh kita...
untuk membawa 1.000 batu permata yang mereka temukan ke Hanyang.
Tapi jika kita tidak menabur benih sekarang,
bagaimana kita bisa bertani tanah kita?
Bagaimana kita bisa bertani?
Aku lelah dengan semua ini.
Melihat mereka menangis dan merengek membuat aku gila.
Hei.
Dia mulai lagi. Hei, Gil Dong!
- Asataga. - Oh tidak.
Oh tidak.
Apa yang sudah kita lakukan?
- Putraku. - Putraku.
- Aku harus menabur benih. - Astaga.
Astaga.
Apa yang terajdi?
Astaga, mereka memerintahkan kami...
untuk memberikan gooseberi matang dan segar pada mereka,
jadikita pergi di pagi hari untuk memetiknya...
dan menyerahkannya untuk diberikan pada Raja, tapi...
gooseberry itu membusuk dalam perjalanan menuju Hanyang.
Bagaimana bisa itu menjadi kesalahan putraku?
Tapi, mereka menuntut agar kami membawakannya lagi,
putraku berpendapat bahwa itu tidak mungkin,
dan mereka membuatnya menjadi seperti ini.
Siapa lagi yang peduli dengan gooseberries segar...
sampai kau membunuh putraku?
Berhenti membuat keributan di sini dan pergilah!
Bawa kembali putraku!
LIhatlah, ini tidak seperti mereka tidak membuat persembahan.
Gooseberry itu membusuk dalam perjalanan.
Tidak benar untuk menyuruh mereka memberikan gooseberry lagi.
Apa hubungannya denganmu? Pergi!
Sungguh.
Sial.
Tangkap dia! Tangkap dia!
Gil Dong!
Aku tahu ini akan terjadi.
Sial.
Berhenti menggelitik.
- Hentikan. - Berhenti bergerak.
Apa yang kau lakukan?
- Ini menggelikan. - Jangan menyentuhku!
Aku benci ada orang yang menyentuhku!
Aku tidak percaya aku menyentuh babi dengan tangan kosong.
- Bagi? - Bukan disana.
- Bukan di sana.
- Ada apa denganmu?
- Bau sekali.
- Aku sudah menyuruhmu jangan makan daging!
Bau sekali.
Kenapa kau menyentuh penjaga itu?
Aku tahu, maafkan aku.
Sekarang apa yang akan kau lakukan?
Tapi bukankah persembahan untuk Raja...
semacam bayaran atas kerja kerasnya?
Maka seharusnya dia bersyukur, tidak mengamuk.
Apa? Bayaran?
Apa yang dia katakan?
Berhenti bicara tidak masuk akal.
Apakah ini tidak masuk akal?
Bagaimana tentang pria tua...
yang menangis setelah kehilangan putrinya.
Jika seorang pria yang berselingkuh dan tertangkap oleh istrinya,
dia tidak bersalah, tapi jika seorang istri berselingkuh dan tertangkap oleh suaminya,
dia mungkin membunuhnya tanpa memberikan hukuman. Apa itu masuk akal?
Gil Dong, hukum dari negara ini...
Apa yang selalu dikatakan para brengsek dalam Sugwidan adalah,
"Seorang bangsawan harus bersikap selayakanya bangsawan," "Seorang wanita harus bersikap selayaknya wanita,"
dan "Seorang pelayan harus bersikap selayaknya pelayan."
Aku selalu ingin tahu apakah yang mereka katakan...
benar.
Aku belum dewasa.
Masalah mengenai semangka...
membuatmu dalam posisi yang buruk.
Tidak.
Terima kasih berkat kau aku tahu apa yang mereka pikirkan tentang aku.
Sebenarnya,
ada sesuatu yang selalu ingin aku ketahui.
Penasehatkku selalu mengatakan padaku untuk...
bersikap selayaknya pangeran, bersikap selayaknya Putra Mahkota,
dan bersikap selayaknya Raja.
Bukan haja itu.
Mereka juga mengatakan rakyat bersikap selayaknya rakyat,
pria bersikap selayaknya pria, dan wanita bersikap selayaknya wanita.
Itulah normanya.
Tetapi,
Aku selalu ingin tahu.
Apakah itu...
sungguh norma?
Kita semua makan, buang air, tidur, dan bicara.
Kita melakukan hal yang sama.
Raja dan rakyatnya,
tuan dan pelayannya, pria dan wanita,
pewaris dan anak tiri.
Kenapa mereka sangat berbeda?
Apakah aku berfikir seperti ini karena aku tidak pernah belajar?
Apa yang kalian semua pikirkan?
Ya... Kenapa kau peduli akan hal itu?
Pikirkanlah.
Raja dan rakyatnya.
Tuan dan pelayannya, pria dan wanita.
Apa kita semua bukan manusia?
Benarkan?
Kenapa dia bicara tidak masuk akal.?
Aku rasa apapun yang dia makan tidak setuju dengannya.
Kau bicara tidak masuk akal. Bagaimana kita bisa sama dengan Raja?
Ada apa dengannya?
Babi-babi, hidup rendah, bansawan...
- tidak bisa disamakan. - Tidak pernah.
Pembelajaran bangsawan selalu...
mengutip peribahasa tentang moral tua dan kebajikan.
Mereka mengatakan pria dan wanita,
petani dan bangsawan sangat berbeda.
Tapi sebenarnya,
hal itu tidak masuk akal mereka bicara untuk kepentingan mereka sendiri.
Lalu...
Seorang pria atau seorang wanita, seorang pelayan atau tuannya,
seorang pewaris atau anak tirinya.
Mereka semua sama.
Tidak ada perbedaan.
Mereka bisa dimasukkan...
ke dalam satu kategori.
Apa itu?
Kategori apa?
Mereka semua...
adalah pelayanku.
Aku dipilih oleh para dewa.
Aku putra mereka.
Aku unik.
Tetapi,
pelayan-pelayan itu menceramahiku...
aku harus makan semangka atau tidak.
Apakah hal ini benar?
Aku menumpahkan banyak darah pada tahun 1498,
dengan tujuan memberi mereka pelajaran.
Arti dari darah itu...
sudah menghilang pada mereka.
Lupakan tentang itu. Mari kita keluar dari sini.
Aku lelah mendengar rengekan orang-orang tua itu.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau tidak segera melakukannya?
Apa yang telah kau lakukan?
- Astaga. - Hei.
Apa kau diam saja?
- Lepaskan kami! - Lepaskan kami!
Gil Dong, biarkan kami meninggalkan tempat ini.
Apapun alasannya, jika kita membuat marah pemerintah,
nanti akan terjadi sesuatu yang buruk pada kita.
Kau tidak bisa memukul hakim.
Penyidik yang menyamar tiba!
Kau!
Apa kau menyiksa mereka?
Aku sungguh tidak tahu.
Aku tidak tahu siapa kau.
Aku yang harus aku lakukan sekarang?
Serius?
Kenapa kau memaksa penduduk desa untuk memberikan upeti...
yang berlebih pada Raja?
Aku sangat tahu bahwa penduduk desa berusaha keras...
untuk memberikan apa yang aku perintahkan pada mereka.
Tetapi, pemerintah mengirimkan instruksi..
untuk mengirimkan lebih banyak setiap harinya.
Pe...pemerintah?
Beraninya kau berbohong?
Duduk.
Itu benar.
Plum beku, lidah rusa,
dan bahkan gurita hidup.
Itu semua untuk perjamuan Raja.
Kita mengirimkan semuanya ke Provinsi Gyeonggi...
yang merupakan tempat dekat dengan istana.
Aku tidak punya pilihan selain melaksanakannya.
Raja.
Perjamuan?
Apa kau mengancam kehidupan rakyat...
atas makanan yang disajikan di atas meja Raja?
Kita harus mengambil semua upeti...
yang telah kau isi.
Astaga.
Jika kami tidak memberikan apa yang diperintahkan pada kami,
Aku akan kehilangan hidupku.
Jika kau ditanyai,
katakan Hong Chum Ji datang kemari.
Lalu...
Kau tidak bersama dengan seorang penyidik?
Limpahkan semua ini kesalahan ini pada Hong Chum Ji.
Kau akan terus hidup dan juga orang-orang lainnya.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Astaga. - Lihatlahsemua ini.
Apa itu disana?
Ikut aku. Lewat sini.
- Mereka di sini. - Bagus.
Ambil semuanya.
Tidak masalah, bawa semua.
Jika seseorang bertanya siapa yang mencuri semuanya,
katakan pada mereka bahwa yang mencuri adalah Hong Chum Ji.
Lalu tidak akan ada masalah. Apa kau mengerti?
Kau mengerti? Sekarang, ambil yang bisa kau ambil.
- Kemarilah. - Tidak apa-apa.
Semua akan baik-baik saja.
Ambil yang bisa kau ambil.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
- Terima kasih. - Sama-sama.
Terima kasih.
Pulanglah.
Terima kaish.
Terima kasih, terima kasih.
Hati-hati.
Mulai sekarang perhatikan dirimu sendiri.
Sesuatu terjadi di Goda-myeon.
Beri jalan.
Hong Chum Ji. Hong Chum Ji tiba.
Apa kau melihat pencuri yang lolos?
Ya, aku melihat mereka pergi.
Mereka pergi ke arah mana?
Ke bukit di Mallijae.
Ya.
Aku juga meliaht mereka menuju Mallijae.
- Aku juga. - Ayo kita pergi.
Apa mereka pergi ke arah sini?
Kenapa tidak ada jejak?
Jika mereka mengambil semua hasilnya,
mereka pasti menggunakan gerobak.
Kita tertipu.
Penduduk desa menipu.
- Aku masih tidak mempercayainya.
- Hong Chum Ji menyelamatkan kita..
Apa kau melihat Hong Chum Ji?
Apa mereka mencuri dari pemerintah dan menyakitimu?
Hong Chum Ji bukanlah pencuri biasa.
Kau tidak akan pernah bisa mengerti.
(Hanyang)
- Halo. - Bagaimana kabarmu?
- Lihatlah siapa di sini. - Halo.
Gong Choon.
Kenapa kau ada di sini?
Aku bertemu seorang penyelamat.
Hong Chum Ji menyelamatkan seluruh desaku.
Kau membela saudara tirimu.
Kau memalukan bagi kami semua.
Berkat dia, kali ini aku bisa menabur benih.
Itu berita bagus.
Apa kau sungguh melihat Hong Chum Ji?
Ya, dia tidak meminta kekayaan atau apapun sebagai balasannya.
Dia membantu kita dengan sukarela.
Jadi aku pergi menemuinya dan bertanya.
Kerja bagus.
- Hari yang cerah.
- Itu sangat menyenangkan.
Ayo pergi.
Tunggu.
Kenapa kau membantu kami?
Aku...
Hanya karena.
- "Hanya karena." - "Hanya karena"?
Apa?
Astaga.
"Hanya karena."
Apa kau mendengar tentang Hong Chum Ji?
Dia memecahkan masalah yang bahkan tidak bisa diselesaikan oleh Raja.
Hong Chum Ji?
Aku mendengar tentang dia, dia pergi menemui bangsawan yang melukai pelayan-pelayannya...
dan orang tua yang menyiksa anak mereka...
dan membeir mereka pelajaran.
Dia orang yang hebat. Pria yang sangat hebat.
Semau yang aku dengar adalah Hong, Hong, Hong.
Mereka hanya berbicara tentang Hong Chum Ji.
Aku tahu.
Aku ingin bertemu langsung dengan dia.
Aku juga ingin menemuinya.
Aku dengar dia tampan.
Apa dia sungguh tampan? Berapa tingginya?
Hong Chum Ji adalah anak tiri dari seorang bangsawan.
Tidak, dia adalah keturunan dari kerajaan Goryeo.
Itu akan membuatna menjadi seroang Wang.
Ayahnya sebenarnya menteri yang sangat kuat.
Ayah Hong Chum Ji...
bukanlah keturunan kerajaan Goryeo ataupun putra seorang menteri.
Maka dari itu Hong Chum Ji kita yang bermata indah...
bukan dari keluarga kerajaan atapun anak tiri dari seorang menteri.
Sebelum aku mengatakan tentang kisah ini,
aku harus menceritakan pada kalian tentang Ah Mo Gae,
Ayahnya Hong Chum Ji.
- Tuanku. - Halo.
Aku benar.
Hong Chum Ji datang ke desa-desa dimana orang-orang itu tiba-tiba menghilang.
- Aku buru-buru kembali untuk mengabarimu.
- Tetapi,
Yang Mulia tidak tertarik dengan pencuri ini.
Dia menghabiskan sebagian besar waktunya...
memberikan jamuan makan dengan para musisi wanita.
Aku tidak tahu apa yang dia pikirkan.
Selamat, Yang Mulia.
Selamat.
- Selamat. - Selamat.
Kau harus menyadari bahwa Yang Mulai ingin...
memamerkan martawabnya lewat perjamuan ini.
Siapapun yang menyenangkan Raja...
akan menjadi seperti aku.
Apa kau ingin menjadi musisi?
Aku... Aku lebih suka...
Ya.
English Subtitle by VIU - Translate by Nixie
Instagram : @small.vision
Tidak buruk.
Kau mengalami banyak kemajuan.
Apa yang akan kau tarika?
Hari ini, aku ingin bernyanyi.
Bernyanyi?
Mulailah.
Meskipun matahari terbit
Kita tidak bisa membicarakan hal itu
Ketakutan atas kemarahan Tuhan
Kita tertawa dalam diam
Membiarkan pintu terbuka
Kenapa kau menangis?
Aku tidak tahu.
Untuk beberapa alasan,
kapanpun aku menyanyikan lagu ini, aku menangis.
Kenapa tadi kau menangis?
Lagu itu biasa dinyanyikan di pasar.
Aku tidak tahu.
Air mata selalu menetes kapanpun aku menyanyikannya.
Kau sangat aneh.
Aku harus menjadi musisi dan mendapatkan hadiah dari Raja.
Untuk ibumu?
Ibumu pasti sangat bangga punya putri sepertimu.
Sebenarnya,
ibuku bukanlah ibu kandungku.
Tapi tetap saja dia satu-satunya ibuku.
Ayo kita pergi sebelum terlambat.
Ini sangat enak.
Sekarang.
Aku harus memberi kalian semua beberapa anggur.
Mingumlah sesuai keinginan kalian.
- Terima kasih, Yang Mulia.
Minum.
Sekarang,
lihatlah mereka semua.
Menurutmu siapa mereka?
Apa mereka Perdana Menteri atau Menteri Badan Protokol?
Mereka bukanlah Perdana Menteri...
ataupun Menteri Badan Protokol.
Mereka hanyalah...
pelayan-pelayanmu.
Benar.
Kau cepat tanggap.
Ini menyenangkan.
Kau sangat cantik.
(Lee Se Jwa)
Raja Seongjong memberikan perintah untuk mengamati dan...
memastikan ratu yang diturunkan telah mati.
Dan juga Lee Se Jwa melihat...
ratu yang diturunkan minum racun itu.
Kemudian melihat dan menunggu sepanjang hari...
ratu menggeliat kesakitan sampai dia mati.
Cukup.
(Lee Se Jwa)
Nok Su.
Setelah membunuh ibuku,
bagaimana bisa mereka...
tersenyum lebar di depan anaknya?
Menteri.
Kau harus mengambil gelas dariku.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Sepertinya menteri kita...
akan hidup panjang setelah Yang Mulia menuangkan minuman pada gelasnya.
Selamat.
- Ambillah. - Ya, Yang Mulia.
Terus minum.
Terima kasih atas kebaikanmu yang tidak terbatas.
Yang Mulia.
Panjang umur.
Pasti.
Lagi, banyak makanan lezat yang dikirimkan dari seluruh negeri...
dilempar keluar setelah pesta hari ini.
Apa kau sudah dengar tentang pencuri bernama Hong Chum Ji?
Hal anehnya adalah...
bagaimana bisa rakyat tidak membenci para pencuri itu.
Lalu kenapa?
Apa kau mengatakan kita tidak perlu menangkap pencuri itu?
Aku tidak mengatakan hal seperti itu.
Setelah tahun 1498,
semua pejabat...
tidak mengatakan apapun kecuali setuju pada Yang Mulia.
Akhir-akhir ini, satu-satunya hal...
yang mereka hentikan adalah mengambil biji semangka dari luar negeri.
Lalu?
Apa kau menyesal berpihak pada Raja dengan menemukan naskah pidato itu?
Berkat kejadian itu, Yang Mulia sangat menyukaimu.
Tuan.
Apa kau tahu betapa sangat menghancurkannya untuk melihat...
pejabat muda yang pintar...
tidak mengatakan apapun kecuali setuju?
Tapi tuan,
Yang Mulia jugalah manusia.
Dia bisa membuat kesalahan.
Itulah kenapa dia juga harus mendengarkan apa yang dikatakan para pejabat.
Sepertinya kau seorang yang penuh berasaan saat berurusan dengan Yang Mulia.
Lihatlah.
Yang Mulia bukanlah manusia biasa.
Dia adalah prajuri, kekayaan, dan makanan dari negara ini.
Untuk mengambil hatinya...
untuk mendapatkan kekuatan militer, kekayaan, dan makanan untuk negara ini.
Jadi bagiamanan bisa kau memikirkan tentangnya secara sentimental seperti ini?
Duduklah, astaga.
Sepertinya...
Gil Dong telah mengambil hati Yang Mulia.
Bagaimana bisa seperti ini? Bagaimana bisa anak seperti itu melakukannya?
Jangan khawatir.
Dia akan ditangkap.
Pangeran Choong Won.
Aku masih memiliki...
kartu yang belum aku mainkan.
Buktinya telah menghilang,
tapi ada sesuatu yang aku ingat dengan sangat jelas.
Sesuatu yang kau ingat dengan jelas?
Aku dengar...
Yang Mulia tidak peduli tentang menangkap pencuri itu.
Jika dia tidak bersedia...
untuk menangkap Gil Dong,
Aku memiliki...
rencana lain.
Kita kehilangan pencuri dalam sekejap.
Itulah kenapa aku menanyakan ini. Jika kau memberiku kekuatan lebih,
aku akan pastikan untuk menangkap pencuri itu.
Itu tidak bisa terjadi.
Pencuri-pencuri itu sekarang sudah berada di luar ibu kota...
dan berkeliaran di daerah pedesaan.
Kita tidak bisa membiarkan dia...
membawa lebih dari tentara kita ke luar area ibu kota.
Tuan.
Jika ini tidak diselesaikan,
kali ini Yang Mulia akan sangat marah.
Baiklah, kau boleh menggunakan lebih banyak prajurit kita.
Penghibur, Chun Hyang.
Apa kau mau menemaniku malam ini?
Aku tidak akan melakukakannya.
Dasar penghibur.
Aku sudah mengatakan kau sangat cantik.
Apa kau sungguh berfikir kau adalah sesuatu?
Bawa dia dan cambuk dia.
- Ya. - Ya.
Ini bukanlah penyidik menyamar.
- Penyidik menyamar. - Penyidik menyamar.
Beraninya kau mengangkat kepalamu?
Apa seorang hakim wilayah boleh mengajak seorang wanita untuk menemaninya?
Apa aku menjadi hakim wilayah untuk ini?
Aku menyesali keputusanku.
Hei.
Beraninya kau melakukan ini pada Jang Hwa dan Hong Ryeon?
Kau ibu tiri yang jahat.
Kami hanya mencoba...
untuk mendisiplinkan mereka.
Disiplin? Disiplin?
Kau tidak perlu melangkah masuk. Kenapa kau berdiam diri saja?
Bawa mereka.
Tolong ampuni kami.
Perhatikan emreka. Apa kau pernah melihat orang-orang ini?
- Tidak. - Lihatlah dengan seksama.
Laporankan pada kantor pemerintahan terdekat saat mereka melihat salah satu dari mereka.
Tirukan aku.
"Mulai dari sekarang..."
"aku tidak akan membodohi gadis muda,
"baik, dan cantik seperti Sim Cheong."
- Aku tidak akan membodohi mereka.
Aku tidak akan pernah memberikan pengorbanan apapun ke dalam Laut Indang.
- Tidak ada pengorbanan lagi.
Bagus.
Sim Cheong, katakan terima kasihmu.
Dia akan mengatakan sesuatu.
Terima kasih.
Tentu, itu pasti sangat berat.
Permisi, apa kau pernah melihat Hong Chum Ji dan pengikutnya?
Mereka pergi menyeberangi sungai.
- Ya, benar.
- Mereka pergi ke arah sana.
Dia benar.
Apa yang terjadi?
- Ke arah sana.
- Mereka pergi ke arah sana.
Ayo berangkat.
Baiklah, sekarang.
Yang mana jalan yang dilewati Hong Chum Ji dan pengikutinya?
- Sebelah sana. - Arah sana.
Tidak, arah sana.
- Mereka pergi ke arah sana.
- Arah sungai itu.
- Arah sana. - Sana.
Diamlah!
Katakan padaku sebenarnya mereka pergi ke mana.
- Sana. - Arah sana.
Ada apa dengan kalian semua?
Apa?
Apa semua saksi matanya berbeda?
Ya.
Orang-orang mengatakan dia menujut ke arah timur,
tapi dia pasti ke arah barat.
Orang-orang mengatakan dia berangkat pagi hari,
tapi dia tinggal di kota ini sampai dia menghilang lagi.
Bawa semua pembohong itu...
dan cambuk mereka.
Ya.
Kenapa kau tertawa?
Apa menurutmu aku bercanda?
Aku akan melakukannya dengan cara berbeda.
- Apa?
- Para rakyat...
bertekad untuk menyembunyikan pria itu, Hong Gil Dong.
Apa kau pikir kau bisa menangkapnya dengan mengikuti kemana dia pergi?
Apa kau pernah melihat pria ini?
Baiklah, kau boleh pergi.
Kau pernah melihat pria ini/
Tidak? Kau boleh pergi. Tunggu.
Apa kau pernah melihat pria ini? Tidak?
Kau sangat tinggi.
Apa kau pernah melihat pria ini?
Tidak?
Baiklah.
- Ayo kita pergi. - Pergi.
Kau pernah melihat pria ini? Tidak?
Aku tidak tahu. Aku harus kencing.
- Pergi.
- Cepat pergi.
- Selanjutnya. - Ayo.
Baiklah. Kau boleh pergi.
- Pergi.
- Terima kasih..
Tunggu.
Kau jelek.
Kau boleh perg.
Cepat pergi.
- Kau babi. - Kau sangat jelek.
Kau bukanlah yang boleh bicara.
Ayolah, kita tidak boleh tertawa akan hal ini.
Ada banyak prajurit karena kita merambok banyak pejabat.
Mulai dari sekarang kalian harus berhati-hati.
- Baik. - Baik.
Tapi kita mendapatkan Chun Hyang dan Tuan Lee.
Ini bukanlah semuanya.
Kita juga membalaskan dendam Jang Hwa dan Hong Ryeon.
Kita menyelamatkan Sim Cheong sebelulm dia jatuh ke latu.
Ngomong-ngomong, aku harap Pat Jwi memperbaiki emosinya.
Ini menyenangkan bukan?
Sekarang kita harus berhenti.
- Baiklah. - Baiklah.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Bersumpahlah.
Tentu saja.
Kita tidak akan melakukannya lagi.
Kau cantik.
Pencuri yang mengklaim menjadi Hong Chum Ji adalah...
grup yang sama dengan yang berada di Hanyang.
Ya, Yang Mulia.
Hakim Jo telah mengejar para pencuri itu.
- Segera...
- Yang MUlia.
Hakim Jo membawa semua prajurit keluar jauh dari ibukota.
Aku sangat khawatir tentang keamanan ibukota kita.
Kita membutuhkan prajutir di ibukota ini untuk melindungimu dari tindak kejahatan.
Bagaimana bisa kita menggunakan prajurit kita...
untuk menangkap pencuri?
Kau benar.
Itu tidak masuk akal.
Apa kau mengatakan Pejabat Park...
menangkap para pencuri itu?
Ya, Yang Mulia. Kami telah memanggilnya, dia akan segera di sini untuk melapor padamu.
Yang Mulia, Pejabat Park datang menghadap.
Kau boleh pergi.
Yang Mulia. Kau ingin bertemu denganku?
Kapanpun musim paceklik,
para pencuri merajalela, jadi itu bukanlah sesuatu yang spesial.
Tetapi, kita harus mencoba menangkap mereka.
Aku dengar para prajurit mengikuti mereka,
tapi aku juga akan menunjukmu sebagai hakim polisi khusus.
Tangkap pencuri itu.
(Hakim polisi bertugas untuk menangkap polisi dan pemberontak)
Akan dilaksanakan, Yang Mulia.
Gil Hyeon.
Gil Hyeon. Apa ini kau?
kau salah mengenali orang lain.
Penyusup asing.
Mereka adalah penyusup asing.
Penyusup asing di sini.
Minta bala bantuan, pergi ke pos keamanan dan mintalah kuta.
Pos keamanan kosong.
Tidak ada kuda di sana.
Apa maksudmu?
Pemerinta pusat menginginkan kita untuk memberi mereka kuda.
Kita harus memberi apapun pada mereka termasuk apa yang ada di pos keamanan.
Aku akan pergi berburu dengan para wanita dari Jangakwon.
Pastikan kau membawa kuda lebih.
Ya, Yang Mulia.
Apa itu artinya aku juga bisa menunggangi kuda?
Ya.
Aku akan mengajarimu.
Temukan seseorang yang bisa berlari cepat untuk meminta bala bantuan.
Aku akan pergi.
Aku pelari cepat.
Lihatlah, lihatlah anak itu.
Hei, kau baik-baik saja?
- Apa kau baik-baik saja?
- Ada apa?
- Kami butuh bantuan.
Bala bantuan?
Ada penyusup asing di kotaku.
Penyusup asing?
Tanap bantuan, semua orang dikotaku akan mati.
Jadi...
- Hei, bangun. - Hei.
Ayo kita bawa dia.
Biarkan kami pergi.
Lepaskan aku!
- Lepaskan. - Ibu.
Ibu, ibu.
Hei, kau penyusup!
Selamatkan aku.
Siapa orang ini? Apa yang mereka lakukan?
Kalian semua mati.
Tangkap mereka!
Tangkap mereka.
Kau baik-baik saja?
Apa yang kau lkaukan?
- Kakakku. - Pergi.
Kemarilah.
Astaga.
Mereka berhasil!
- Mereka berhasil! - Mereka berhasil!
- Kita selamat. - Kita selamat!
- Terima kasih! - Terima kasih!
Apa ini tentang Pencuri Hong lagi?
Yang Mulia,
apa kau mendengar rumor bahwa...
pencuri itu telah mengalahkan...
penyusup asing?
Apa itu masuk akal?
Pencuri seharusnya mencuri benda.
Bagaimana bisa mereka mengalahkan penyususp?
Itu itu benar atau tidak bukanlah masalah.
Para raktya...
berfikir bahwa Hong Chum Ji menyelamatkan mereka.
Itulah masalahnya.
Orang-orang mengatakan...
bahwa mereka memiliki Hong Chum Ji daripada Yang Mulia.
Para rakyat sangat menghormati dan menyayangi Hong Chum Ji.
Yang Mulia.
Hong Chum Ji tidaklah mencuri dari yang kaya.
Dia mencuri rakyatmu.
Dia mencuri hati dari rakyatmu.
- Terima kasih! - Terima kasih!
Sudah berakhir.
Kau tidak bisa menjadi...
Hong Chum Ji lagi.
Aku tahu.
Ini sudah berakhir.
- Terima kasih! - Terima kasih!
- Terima kasih! - Kau menyelamatkan kami!
English Subtitle by VIU - Translate by Nixie
Instagram : @small.vision
(The Rebel)
Orang-orang menyanjung pencuri.
Aku sudah mengatakan padamu sebelumnya.
Dia tidak tertarik dengan orang kaya.
Apa kau mencoba menipuku lagi? Apa kau pikir aku akan percaya padamu?
Gil Dong telah menunggumu.
Apa kau mencoba mengajariku?
Yang Mulia memberiku jabatan Hakim Polisi.
Sekarang kau bisa menyerahkannya padaku.
Hari ini aku akan menangkapmu...
dan menyerahkanmu pada Yang Mulia.
Sekarang kalian semua akan mati.