"Episode 2"
Apa yang terjadi jika dia tidak bisa menahan diri?
Semua orang akan mati.
Ayahnya, ibunya, dan saudaranya akan mati bersamanya.
Ayah
Ayah.
Apa Ayah dalam perjalanan pulang dengan gula madu?
Gil Dong.
Kita harus turun sekarang
untuk membantu Tuan Muda belajar.
Baiklah.
Ini terlalu berat untuk kubawa.
Lalu kenapa kamu mengumpulkan begitu banyak?
Astaga.
Tolong maafkan kami karena terlambat.
Itu kesalahanku.
- Pergilah mengambil air. - Baiklah.
"Tidur".
"Memberi".
Apa kamu melihat kesalahan?
Apa?
Kamu bilang telah mempelajari beberapa hal selama membantunya.
Jadi, katakan kepadaku.
Apa kesalahan yang dia lakukan?
Katakan kepadaku sekarang.
Terus menulis.
Aku bilang bantu dia dengan pelajarannya.
Di mana kamu bermain sampai sekarang?
Tolong, aku mohon kepada-Mu.
Aku berdoa kepada semua
yang mendengarkan di atas sana.
Tolong lindungi Ah Mo Gae dalam perjalanannya di sana
dan bimbing dia dalam perjalanannya kembali.
Tolong, aku mohon kepada-Mu.
"Hong"
"The Rebel"
Kita akan bermain lempar batu bersama kota sebelah
saat bulan purnama. Kalian tahu itu, bukan?
- Ya, Tuan! - Ya, Tuan!
Kota kita kalah kali terakhir,
tapi kalau kita kalah lagi, aku tidak akan memaafkan kalian!
- Ya, Tuan! - Ya, Tuan!
Lempar!
- Lempar! - Lebih kencang!
- Ayo! - Lempar bonekanya!
Lebih kencang!
- Menurutnya apa yang dia lakukan? - Apa yang kamu lakukan?
Apa sebaiknya kita melemparnya?
Bahkan jika dia terkena batu, bagaimana dia tahu yang melempar?
- Apa mau mencobanya? - Ya.
Lebih kencang!
Lempar!
Bagaimanapun tidak adilnya hidup,
si Anak Perkasa
tidak boleh menggunakan kekuatannya.
Apa kamu mengerti?
Kamu tidak boleh melakukannya.
Lebih kencang!
Kamu hebat.
Apa kamu sudah gila?
Seharusnya kamu melindunginya!
Maaf, Nyonya.
- Bagaimana kalau lukanya membekas? - Dia dimarahi.
Tidak apa.
Ayahku mungkin sedang berpikir makan nasi sekarang.
- Nasi? - Ayahku bilang
saat ada anjing menyalak kepadamu, anggap kamu sedang makan nasi.
Aku juga memikirkan nasi saat dipukul.
Jika memikirkan nasi dengan sesuatu yang berlemak,
rasa sakitnya berkurang saat aku dipukul.
Kalau begitu, mungkin aku harus memikirkan
nasi dengan daging panggang.
Ayolah.
Kamu tidak pernah merasakan daging panggang.
Maka itu tidak berguna. Kamu harus bayangkan yang pernah kamu makan.
Tapi ada orang lain
yang kakinya sebesar kaki ayah kita.
Kamu benar.
Ayah.
Ayah!
- Apa kamu baik-baik saja? - Ya.
Ayah.
Apa Ayah sudah kembali?
"Ayah kembali"
"Ayah kembali, Ayah kembali"
- "Ayah kembali, Ayah kembali" - Astaga.
Di mana kamu bertemu dengan anak-anak?
Apa itu yang kamu katakan pada suami yang sudah lama tidak kamu temui?
Berikan kepadaku.
Ayolah, anak-anak melihat.
Astaga.
Apa yang terjadi dengan kakimu?
- Ayah kembali. - Baik.
Ayahku kembali!
Ayah kembali.
Ibuku menyuruh membeli ikan.
Ayah.
Gil Dong.
Apa kamu melakukan apa yang ayah katakan?
Tentu saja.
Bagus.
Anak pintar.
Kali ini,
aku hanya bisa mendapatkan dua gulung katun.
Sutra ini bagus, bukan?
Kamu cukup pandai.
Sama sekali tidak, Tuanku.
Sangat sulit
berada di luar tempat tinggal.
Bagaimana kamu mendapatkan semua ini?
Anda tahu bahwa orang Ming mencintai bulu, bukan?
- Ya. - Mereka bilang bulu
martes Joseon jauh lebih lembut dan bagus.
- Lalu? - Bulu jarang di sini,
tapi berlimpah di utara.
Kudengar katun lebih langka di sana.
Jadi,
aku membeli katun dengan uang yang kuhasilkan dari menjual ikan
dan menukarnya dengan semua bulu yang dimiliki orang gunung.
Lalu, aku menjualnya.
Aku menjual semuanya.
Kalau begitu, bisakah kamu membawa barang lainnya di gudang kita
dengan cara yang sama?
Ya, aku bisa,
tapi musim bulu sudah berakhir sekarang.
Aku akan harus pergi dengan barang lain.
Aku mendapat beberapa teman yang cukup pandai,
dan kurasa aku akan mendapat keuntungan
jika terus mengikuti mereka.
Apa sebaiknya aku
terus mengikuti para pedagang itu?
Tentu. Sebaiknya kamu tinggal di luar rumah ini
dan terus mengikuti para pedagang itu.
Terima kasih, Tuanku!
Bahkan jika kamu tinggal di luar,
kamu harus langsung datang jika Tuan memanggil.
Itu tidak perlu dikatakan.
Bahkan jika aku sedang buang air, aku akan langsung datang
jika mendengar Tuan memanggil.
Kamu benar-benar...
Astaga.
Rumah Mal Ddong kosong, jadi, pindahlah ke sana.
Istrimu
akan membantu pertanian kami.
Kita bisa meletakkan tempayannya di sini.
Tungkunya bagus dan besar.
Astaga.
Lantainya dilapisi kertas minyak.
Gil Hyeon.
Ayah!
Ayah berjanji akan membawakannya untukmu.
Jangan khawatir lagi mengenai Tuan Jo
- dan belajarlah dengan bebas. - Baik.
Untuk Gil Hyeon dan untuk Gil Dong.
Hebat! Ini nasi!
Ya. Kalian akan makan nasi mulai sekarang.
Makanlah.
Silakan makan.
Apa yang kamu lakukan?
Tuan Jo membuat para pelayan mengikuti aturan bodoh itu,
jadi, aku tidak bisa makan bersamamu di meja yang sama sekaligus.
Ibu, nasi ini mudah ditelan bahkan tanpa dikunyah.
Tidak.
Kenapa tidak?
Aku sama sekali tidak beristirahat
dan berlari pulang, memikirkan kulit lembutmu.
- Tidak. - Astaga.
Aku hamil.
Apa?
- Malam itu... - Malam sebelum aku pergi?
Seharusnya kamu menyimpan tenagamu sebelum perjalanan panjang.
Kamu malah menyerangku sepanjang malam.
Kita harus pergi ke tabib besok.
Sejak kapan kita pergi ke tabib saat aku hamil?
Kita harus pergi!
Aku akan melakukan semua yang dilakukan bangsawan sekarang.
Astaga. Hati-hati dengan ucapanmu.
Dia sedang mengandung.
Bayinya sangat bersemangat.
Astaga! Beruntung sekali! Benar-benar beruntung!
Di mana bayinya?
Kamu tidak bisa melihat bayinya sekarang.
- Maksudnya Ibu hamil. - Apa itu "hamil"?
- Sesuatu. - Bagaimana caranya hamil?
Kamu tidak perlu tahu!
Ah Mo Gae!
Hei, Nak.
Apa Ah Mo Gae tinggal di sini?
Astaga.
Halo.
Kamu masih hidup.
Sudah kubilang kita akan kedatangan tamu hari ini.
Benar. Sudah kusiapkan minumannya.
- Ini istriku. - Halo.
Dia pedagang yang bepergian denganku.
Tapi kita tidak punya apa-apa untuk dimakan.
Tidak apa-apa.
Astaga.
Hei, Nak. Apa kamu Gil Dong?
Sapa dia.
Apa...
Anak itu.
- Apa itu dia? - Ya.
- Masuklah ke dalam. - Tentu.
Astaga. Astaga.
Kamu membawanya lagi?
Kami tidak punya banyak.
Sebaiknya kamu ikut minum dengan kami.
- Tidak, tidak. - Tapi...
- Akan kubiarkan kalian mengobrol. - Tapi, baik.
Baik.
Kamu menolak mengunjungi kisaeng dan tidak sabar pulang ke rumah.
Sekarang aku mengerti alasannya.
Hentikan omong kosongnya
dan lanjutkan apa yang kamu katakan.
Choyang-ri adalah pertanian keluarga Lee.
Beberapa tahun lalu, meskipun warga kota tetangga meninggal,
mereka tidak membagi satu pun mangkuk bubur.
Kita akan harus membagi nasi berharga itu meskipun terpaksa.
Kita tidak boleh rugi, bukan?
Aku tidak boleh takut.
Kenapa? Apa karena anak keduamu?
Aku harus membeli kebebasan kami.
Jika kami tidak bebas, dia akan mati.
Kupikir kamu sudah memintanya untuk menjaga emosinya.
Berapa lama itu akan bertahan?
Sama seperti air yang tidak ke hulu dan ikan yang perlu air untuk hidup,
seseorang yang lahir dengan nasibnya
tidak akan hidup lama jika tetap menjadi pelayan.
Astaga. Mau pergi ke mana kamu sebelum sarapan?
Aku sibuk.
Kupikir kamu akan tinggal beberapa hari lagi. Astaga.
Baiklah.
Ini.
Ganti alas sepatumu secara rutin.
Aku memasukkan nasi renyah juga.
Aku kesal sekali mengantarmu pergi tanpa sarapan.
Aku terlalu iri melihatnya.
Terima kasih atas keramahanmu.
Aku akan pergi dahulu.
Aku akan segera menemuimu.
Lihat ini. Apa yang bisa kalian lihat?
- Apa ini? - Silakan.
Bersulang.
Kalau kamu iri, suruh ayahmu menjadi pedagang.
Apa kamu sudah dengar?
Putra kedua ratu yang diturunkan dari takhta meninggal di istana.
Ratu yang turun takhta punya putra lain selain Putra Mahkota?
Itu benar.
Tapi bayi ini meninggal hanya 10 hari setelah dia diusir
dari istana.
Dia mengetahuinya 3 hari kemudian dan memutuskan untuk balas dendam.
Sekarang, warga yang mencoba menggunakan kesempatan ini
berbondong-bondong datang kepadanya.
Apa sebaiknya aku bergabung bersamanya juga?
Dia punya Putra Mahkota.
Kita masih kekurangan 200 yang.
Kita sudah menjual semua tanah semampu kita.
Apa mungkin kita harus menjual kertas lagi?
Mahal sekali menjadi seorang bangsawan.
Ini karena kamu membuang upeti untuk hal-hal tidak berguna.
- Apa maksudmu tidak berguna? - Ratu yang turun takhta...
"Raja yang turun takhta, ibu kandung Raja Yeonsan"
Kenapa kamu bekerja sama dengan orang yang ingin mengembalikan ratu?
Kita sudah punya ratu baru.
Dia tidak akan kembali.
Kita tidak pernah tahu.
Apa kamu tidak tahu bahwa Raja
sangat bimbang untuk urusan wanita?
Siapa yang tahu kapan dia akan memanggil kembali mantan ratu?
Lalu,
putranya masih Putra Mahkota.
Bagaimana kamu tahu jika mereka hanya menipumu
atau benar-benar punya hubungan dengan mantan ratu?
Apa maksudmu?
Aku punya surat yang ditulis oleh mantan ratu sendiri.
Apa kamu pikir aku melakukan ini untuk diriku?
Ini untuk anak kita.
Lihat saja.
Saat tiba waktunya Soo Hak cukup umur mengambil alih jabatan,
Putra Mahkota mungkin sudah mengambil alih takhta.
Jika itu terjadi, mantan ratu akan menjadi Ibu Suri.
Pangeran telah meninggal.
Semua orang tahu, tapi tetap diam,
jadi, Ratu baru saja mendengar kabarnya.
Ratu benar-benar sedih.
Jika kita tidak melakukan sesuatu,
tidak akan ada yang melindungi Pangeran.
Jadi, Ratu telah membuat keputusan.
- Ratu. - Ratu.
Mereka yang membantu Ratu
akan menerima suratnya
sebagai jaminan.
Ratu masih punya seorang putra, sang Pangeran.
Ratu akan kembali ke istana suatu hari.
- Ratu. - Ratu.
Ratu.
Apa Anda sudah menyapa Raja?
Ya. Ayahku...
"Ayahanda," seperti itu Anda harus memanggilnya.
Semua orang yang kukenal boleh memanggil, "Ayah."
Kenapa aku harus mengatakan "Ayahanda"?
Itu karena Anda adalah
putra Yang Mulia, Pangeran.
Kenapa aku tidak tinggal bersama ayahandaku?
Itu karena Anda adalah anak yang sakit-sakitan.
Kang Hee Meng menawarkan diri untuk merawat Anda.
Kalau begitu,
apa adikku meninggal karena dia tetap di istana?
Gil Hyeon.
- Halo. - Ayah.
Ayah.
Apa kalian baik-baik saja?
- Ya. - Ya.
Kamu sudah kembali.
Untukmu, Gil Hyeon.
Untukmu, Gil Dong.
Ini kuas kaligrafi.
Ayah, apa ini tidak mahal?
Aku ingin tahu bagaimana rasa kue beras ini.
Aku menjual banyak ikan asin dari Gangneung dan dapat untung.
Kamu bekerja dengan baik.
Aku membelikanmu sisir.
Astaga.
Pita untuk rambut putri kita.
Bagaimana kamu tahu bahwa dia perempuan?
Aku yakin ini perempuan.
Astaga. Aku lelah sekali.
Ayah kalian perlu tidur.
Pergi bermainlah di luar.
- Baik. - Baik.
Astaga.
Astaga
Angkat kepalamu.
Kamu mungkin akan membangunkan seluruh desa.
Kenapa kamu tidak bertanya?
Yang penting jangan melukai siapa pun.
Kenapa...
Malangnya dirimu...
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Jaga dirimu.
Apa kamu datang untuk membayar upetimu?
Apa yang terjadi?
Dia dijual ke Provinsi Hamgyeong.
Kenapa begitu jauh?
Tuan kita telah...
Tuan kita punya koneksi.
Dia mengumpulkan uang untuk membeli jabatan.
Dia begitu menginginkan jabatan
sampai memberi uang suap.
Dia menjual tanah dan juga pelayannya.
Aku takut
akhirnya akan dijual juga.
Astaga.
Benda kecil ini bernilai
tiga gulung kain katun?
Apa itu maksudmu?
Hei.
Apa yang kamu pikirkan?
Kurasa aku bisa menjadi orang bebas.
Bukankah kamu bilang Tuanmu menolak membiarkanmu pergi.
- synced and ripped by anyHOW -
Memang.
Tapi sekarang, dia sedang perlu uang banyak.
Jika tidak akan melepaskanku,
dia masih bisa menjualku.
Agar itu terjadi,
aku perlu rakyat biasa yang bersedia membeliku.
Apa bisa kamu bertanya ke sekitar jika ada orang
yang bersedia untuk membeli pelayananku?
Siapa
yang mengajukan gugatan ini?
Park dari Gunae-ri berkelahi
dengan tuan tanahnya
- Yang punya ladang Gunae-ri? - Apa?
Apa kamu tidak tahu ladang itu
milik keluarga istri Menteri Perang?
Apa kamu mencoba menghancurkan karierku?
Apa kamu menipuku karena aku dari Hanyang dan tidak tahu apa-apa?
Apa kamu pikir aku tidak tahu kamu menerima suap untuk menulis ini?
Tidak, tidak, Anda salah.
Jika aku tahu kamu menerima suap untuk menulis laporan palsu lagi,
putramu tidak akan mewarisi
jabatan kecilmu yang kamu dapat dari ayah dan kakekmu!
Tapi...
Tuan.
Aku harus bekerja keras untuk suap itu. Anda tidak membantu.
Ini sangat tidak adil.
Ada
beberapa pria yang bersikeras menemuimu.
Anggur ini hadiah dari mereka.
Kami ingin menyampaikan salam, Tuan.
"Para pelayan menyapa tuannya"
Siapa mereka?
Aku akan membiarkan kalian bicara.
Tuan.
Apa mau kutuangkan minum?
Pria itu adalah salah satu
pelayan Tuan Jo.
Ada yang ingin dia bicarakan dengan Anda,
jadi, aku mengajaknya.
Apa dia tidak bisa bicara sendiri?
Apa Anda mau
membeliku?
Silakan lewat sini, Tuan.
Dia mungkin terlihat kuat,
tapi sebenarnya dia tidak berguna.
Lihat pria ini.
Dia sekuat lembu.
Hubungkan dia ke bajak
dan dia bisa membajak beberapa sawah dalam satu hari.
Tidak perlu mengkhawatirkan apa pun.
Tuan.
Bagaimana dengannya?
Dia juga kuat
dan membuat perhitungan bisnis yang cerdas.
Kepalaku sakit.
Kalau begitu, kemarilah.
Pelayan di sini
Jadi,
kamu ingin aku membelimu dan keluargamu
dari Tuan Jo dengan uangmu
- untuk membebaskanmu? - Ya.
Kenapa kamu tidak membayar tuanmu dan membeli kebebasanmu?
Apa dia akan melepaskanku jika tahu aku punya uang sebanyak itu?
Kurasa tidak.
Bagaimana jika aku
tidak melepaskanmu?
Apa kamu percaya denganku?
Aku akan memercayai ambisimu.
Anda ingin menghabiskan sisa hidup
menyanjung hakim yang kembali ke Hanyang setiap tiga tahun
atau Anda ingin mendapatkan pelayan
yang akan tetap setia selamanya?
Aku menyukai pria ini.
Aku lihat istrinya mengandung, jadi aku akan
membelinya juga seluruh keluarganya.
- 300 gulung kain katun. - 300 gulung?
Serta setidaknya 200 lagi untuk anak-anaknya.
Apa kamu ingin mendapat banyak dari kesepakatan ini?
Kalau begitu, mau bagaimana lagi.
Kita sepakat.
Ini dia.
Segera setelah aku menguangkan catatan ini,
akan kukirim keluarga Ah Mo Gae ke sana.
Apa itu nama pria ini?
- Apa namanya "Ah Mo Gae"? - Aku yang memberinya nama itu.
Itu nama yang sangat merendahkan.
Aku merasa ini terlalu aneh.
Bagaimana menurutmu seorang menteri mengumpulkan kekayaan sebanyak itu?
Seorang menteri hakim daerah adalah posisi yang menguntungkan.
Dia menangani sengketa
dan orang-orang mengantre memberinya bulu, logam mulia, dan perhiasan.
Itu benar, tapi tetap saja.
Dia membayar 1.000 gulung katun
hanya untuk empat pelayan.
Bukan hanya itu, dia bahkan
memilih Ah Mo Gae di antara seluruh kelompok.
Tidak ada masalah, Kita mendapat 1.000 gulung katun.
Aku harus menyuruh orang mengikutinya
untuk mencari tahu siapa yang ditemui orang ini.
Kebanyakan pejabat tidak menyukai apa pun yang menyerupai Buddha.
Kuharap kamu menyukai itu.
Tentu saja aku suka.
Pikiranku tidak sesempit kebanyakan pejabat.
Dari mana kamu? Aku merindukanmu.
Man Seok, salah satu pelayan Tuan Jo,
memintaku memata-mataimu. Apa kamu akan percaya itu?
Untuk memata-mataiku?
Ini persis
seperti yang kamu katakan.
Tidak ada yang mengenal Tuanku sebaik aku.
Kamu tidak menemukan apa-apa di tempat kisaeng?
Kisaengnya mengatakan
dia berkumpul dan minum bersama menteri lainnya.
Apa hanya itu yang kamu temukan?
Seorang dokter
berada di rumah Ah Mo Gae akhir-akhir ini.
Ya.
Rumor mengatakan
dokter itu memeriksa istrinya secara rutin
dan mengajarkan anaknya membaca dan menulis.
Tempayan mereka penuh saus
dan mereka makan nasi setiap kali makan.
Dia lebih dari mampu untuk melakukannya.
Tidak.
Seorang pelayan harus sadar diri, tidak makan nasi,
dan mengajarkan anaknya membaca dan menulis.
Tunda kesepakatannya untuk saat ini.
Jika harus menjual Ah Mo Gae,
itu harus setelah kita mengambil semua kekayaannya.
Jika sampai dia punya
tumpukan uang atau barang tersembunyi,
itu menjadi milik kita.
Dia mungkin pelayanku,
tapi aku tidak bisa ambil miliknya kecuali upeti yang disepakati.
Itu aturan kita.
Tapi
bukankah kasusnya berbeda jika si pelayan merugikan tuannya?
Jika pelayan menyebabkan kerugian sekecil apa pun kepada tuannya,
si tuan boleh mengambil nyawa pelayan itu.
Tidak akan ada yang menghukum kita
jika kita menginginkan uang pelayannya melainkan nyawanya.
Ayolah.
Ah Mo Gae sudah melayani kita seumur hidupnya.
Apa dia akan melakukan kesalahan seperti itu?
Aku akan melakukan sesuatu yang membuatnya terpaksa bereaksi.
Bagaimana kabar pamanmu?
Bukankah kamu mengatakan
dia telah jatuh ke seorang kisaeng?
Kamu harus mengundangnya datang dan menjamunya minuman.
Dalam permainan,
mari kita tidak hanya menakutinya.
Kita harus memecahkan kepala Soo Hak sampai terbuka.
Kenapa kamu begitu lemah padahal kamu makan begitu banyak?
Ini aneh sekali.
Aku menyuruh diriku untuk tidak kuat
dan kekuatanku benar-benar menghilang.
Omong kosong apa itu?
Silakan lihat.
Dunia telah terbalik.
- Pelayan mau membeli bulu kelinci? - Apa ada masalah, Tuan?
Aku akan datang lain hari.
Astaga.
Aku akan membeli ini.
Bangsawan menyuruhmu mengalah. Kamu harus setuju dan memberikannya.
Beraninya kamu tetap diam.
Ibu.
Beraninya kamu menghalangi jalan seorang bangsawan!
Sampai kita semua pindah ke rumah Menteri Um,
kamu tidak boleh membuat masalah.
Aku melihatnya.
Caramu menggoyangkan bokongmu
adalah bukti bahwa kamu memancingku.
Tidak, Tuan. Tolong lanjutkan perjalanan Anda.
Tidak!
Beraninya kamu.
Ibu!
Ibu.
Beraninya kamu memelototiku.
Enyahlah!
Jangan ganggu ibuku!
Kamu harus mempelajari sopan santun.
Aku bilang pergi.
Jangan ganggu ibuku!
Apa yang dia...
Beraninya dia...
Tidak, Gil Dong. Jangan! Gil Dong!
- Gil Dong, jangan. - Tunggu.
- Jangan, Gil Dong. - Kumohon biarkan aku hidup.
Gil Dong. Gil Dong!
Gil Dong!
Ayah.
Seorang pelayan mencoba membunuh seorang bangsawan. Seorang pelayan
mencoba membunuh seorang bangsawan.
Seorang pelayan mencoba membunuh seorang bangsawan!
Kemarilah. Di sana.
Itu dia. Yang itu.
Ayo, tangkap dia.
Tidak, tidak. Itu aku. Aku.
Bukan, anak kecil itu. Anak itu.
Yang itu, anak itu. Tangkap dia.
- Tangkap dia. - Tidak, tidak.
Bagaimana bisa anakku yang kecil
punya kekuatan untuk melemparkan batu ke pohon itu?
Bukankah tidak mungkin?
Dia benar.
Suamiku yang melakukan.
Tunggu, bukan.
Ah Mo Gae.
Tunggu.
Ah Mo Gae...
Tunggu, yang itu.
Astaga.
Aku bingung.
Aku tahu bahwa kami pelayan rendahan,
tapi bagaimana bisa orang melecehkan
seorang wanita hamil?
Tidak perlu alasan.
Tidak peduli apa pun itu,
jika menyakiti seorang bangsawan, kamu harus dihukum.
Ya.
Aku bersedia menerima hukumanku.
Aku akan dicambuk. Tidak peduli 10 atau 20 kali.
Tapi
tolong dengarkan keadaannya saat itu.
Apa menurutmu ini akan berakhir hanya dengan cambukan?
Jika menyakiti keluarga dekat tuanmu,
"Keluarga dekat mengacu kepada keluarga inti keluarga"
itu dianggap sama dengan menyakiti tuanmu sendiri.
Kamu bisa dihukum mati karena ini.
Pria ini adalah paman kedua tuanmu.
Astaga. Ayolah.
Sedikit lagi saja. Astaga.
Apa yang harus kita lakukan?
Astaga. Aku melihat kepalanya. Beberapa dorongan lagi saja.
Astaga, Sayang. Kamu bisa membunuh ibumu.
Astaga.
Jika Anda membiarkanku hidup,
aku akan melakukan apa pun!
Aku ingin membiarkanmu hidup.
Tapi untuk melakukan itu, tidak boleh ada
kebohongan antara tuan dan pelayannya.
Apa ada yang kamu sembunyikan dariku?
Apa tidak ada properti
yang kamu sembunyikan dariku?
Beraninya kamu membodohiku.
Baik.
Apa yang akan kamu lakukan dengan semua ini?
- Ini adalah... - Ini adalah?
Ini adalah apa?
Ini adalah
yang kukumpulkan untuk anak-anakku,
agar mereka terbebas dari status pelayan mereka.
Semua kekayaanku
adalah
milik Tuan.
Kamu harus cepat pulang.
Istrimu sedang melahirkan.
Ayah. Dia perempuan.
- synced and ripped by anyHOW -
Kamu pulang.
Ayah.
Maafkan aku.
Seharusnya aku tidak melempar batu-batu itu.
Bukan kamu yang melempar batu-batu itu.
Ayah.
Bagaimana kamu tahu bayinya akan lahir perempuan?
Sudah kubilang. Aku berdoa pada langit,
meminta seorang anak perempuan yang mirip denganmu.
Aku mencoba bertahan karena takut
tidak akan bisa bertemu denganmu.
Apa maksudmu?
Pasti ada yang tidak beres
dengan tubuhku.
- Maaf. - Aku akan pergi
dan segera memanggil dokter.
Tolong tetap bersamaku saja.
Kenapa tanganmu dingin sekali?
Aku benar-benar
memiliki hidup yang hebat.
Aku sangat bersyukur telah menikahimu.
Astaga. Pria malang.
Aku
ibu yang buruk.
Aku merasa lebih kasihan kepadamu
daripada anak-anakku.
Sayang.
Jangan lakukan ini.
Jangan lakukan ini kepadaku.
Tolong jangan terlalu keras
kepada Gil Dong.
Sayang.
Ada apa?
Geum Ok.
Ibu!
Ibu.
Geum Ok.
Ayah.
Kalian berdua bisa tetap di sini.
Ada yang ingin ayah dan ibumu bicarakan.
Sayang.
Maafkan aku.
Kabar mengatakan,
Tuan Jo yang melibatkan
pamannya dalam masalah ini.
Mereka bilang
dia mengincar istrimu karena uangmu.
Apa itu
benar?
Ya.
Ayah.
Ayah?
Bangunlah.
Kamu tidak bisa tidur seperti bayi
setelah membunuh istri orang lain.
Kamu...
Menurutmu apa yang kamu lakukan?
Kenapa bertanya?
Aku datang untuk menanyakan sesuatu.
Apa kamu sebegitu menginginkan uangku?
Tapi tetap saja.
Teganya kamu melakukan ini kepadaku.
Istriku
rela membiarkan Gil Dong kelaparan, tapi dia selalu menyusui anakmu.
Gil Hyeon pun begitu sering dipukuli menggantikan anakmu.
Aku bahkan tidak bisa berdiri tegak karena melayanimu dengan tekun.
Ayahku,
ayahnya ayahku, dan ayahnya kakekku
telah memberikan segalanya untuk keluarga ini.
Tenanglah.
Tidak, tidak.
Ini bukan salahmu.
Ini semua salahku.
Bagaimana bisa kamu salah?
Semua orang bilang pelayan itu bahkan bukan manusia.
Aku yakin kamu tidak bisa berpikir sebaliknya.
Kenapa aku tidak memikirkan ini sebelumnya?
Bagaimana bisa aku tidak terpikir untuk membunuh semua orang
yang bukan manusia untuk memulai hidup baru?
Hei, dengar.
Tidak. Ah Mo Gae!
Ah Mo Gae!
"Ah Mo Gae"?
Kamu menamaiku Ah Mo Gae yang berarti "tidak bernama".
Apa kamu pikir aku akan hidup tanpa nama?
- Hei, Jo Sang Moon. - Apa maksudmu...
Beraninya kamu.
Sekarang,
waktunya kamu untuk mati.