Orang-orang mengatakan...
bahwa mereka memiliki Hong Chum Ji daripada Yang Mulia.
Rakyat...
menghormati dan menyayangi Hong Chum Ji.
Hong Chum Ji bukan mencuri kekayaan.
Dia mencuri rakyatmu.
Dia mencuri hati dari rakyatmu.
(Hong)
(The Rebel)
(Episode 20)
English Subtitle by VIU - Translate by Nixie
Instagram @small.vision
Tunggu.
Beraninya kau...
memanggi namaku?
Bagaimana bisa bahkan setelah kau mengkhianati ayahku...
dan menyebabkan kematian pada adik-adikku,
kau masih bekerja di istana untuk Yang Mulia?
Aku benar tentangmu.
Kau adaalah Gil Hyeon.
Aku benar.
Hei,
Ah Mo Gae.
Putramu masih hidup.
Beraninya kau mengucapkan namanya?
Gil Hyeon.
Gil Dong telah menunggumu.
Gil Dong sangat merindukanmu.
Apa kau tahu itu?
Gil Dong...
menungguku?
Gil Dong masih hidup.
Dia menunggumu.
Lalu dimana dia sekarang?
Saat ini aku tidak tahu dia berada di mana.
Apa kau mencoba untuk mengelabuhiku lagi?
Apa menurutmu aku akan percaya padamu?
Tidak.
Kali ini,
- Aku mengatakan yang sebenarnya.
- Aku...
Aku memalsukan identitasku dan berbohong pada Yang Mulia untuk sampai di sini.
Kau bisa menggertakku semaumu.
Tetapi,
jika kau bicara tentang Gil Dong di depanku lagi,
Aku akan membunuhmu.
Gil Hyeon.
Ah Mo Gae.
Apa kau melihatku bertarung dengan para penyusup asing?
Saat aku mengayunkan senjatku ke kanan, 3 orang jatuh...
dan 5 di sisi sebelah kanan.
Akhirnya, aku memasukkan senjataku ke dalam hidung kuda.
Hentikan, aku sudah mendengarnya 15 kali.
Ngomong-ngomong,
Sejauh ini aku tidak menemukan siapapun yang mengetahui tentang Geoin.
Itulah kenapa aku rasa dia dengan 3 karakter pohon di dalam nama mereka...
pasti salah satu yang tahu tentang dia.
Sementara itu,
kita akan segera melewati Hanyang.
Kau harus mengunjungi Ga Ryung.
Aku tidak perlu melakukannya.
Jika kita bergerak secara berkelompok, orang-orang akan menyadarinya.
Lalu kunjungilah dia sendirian.
Jangan terlalu lama.
- Baiklah. - Pergilah.
Tunggu kami di sana.
- Gil Dong, jangan lupa makan. - Baik.
Tapi kenapa dia melupakan hal itu?
(Suara dari janggu membuat jantungku berdetak)
(Kisaeng yang menari...)
Astaga.
Ini sangat menyenangkan. Ini gila.
Siapa di sana?
Keluarlah.
Keluarlah saat aku sedang berbaik hati.
Aku pulang.
Gil Dong.
Ada banyak hal yang ingin aku katakan padamu saat aku melihatmu.
katakan semuanya paddaku, aku akan mendengarkan.
Tapi...
Aku tidak mengingat apapun.
Aku akan membawakan sikhye dan kue beras.
Aku takut kau akan menghilang lagi saat aku pergi.
Aku tidak bisa pergi.
Tapi aku harus pergi.
Kau pasti lapar.
Ini adalah cerita yang aku kerjakan.
Bacalah saat kau sedang menunggu sehingga kau tidak akan bosan.
Aku tidak akan bosan.
Ini sangat menyenangkan kau akan sangat terkejut.
Jangan terlalu terkejut.
Sayang.
Ini tidak bagus.
"Berdetak, detak."
"Jantungku berdetak."
"Saat..."
Mengejutkan sekali, hanya satu baris saja membuatku merasa sangat ngantuk.
"Kisaeng yang menari..."
Suamiku...
pasti sangat lelah.
Kau sudah bangun.
Apa kaulapar?
Tidak.
Lalu tidurlah lagi.
Aku harus melakukan sesuatu yang lain selain tidur.
Apa?
Astaga.
Sesuatu yang lain.
Apa?
Kemarilah.
Ga Ryung.
Sesuatu,
Aku tidak memikirkan Uh Ri Ni.
Aku pergi untuk mencarinya.
Betapa bodohnya hal itu?
Banyak hal aneh telah terjadi.
Beberapa pria dipukuli sampai kulit mereka robek...
karena mereka tidak bisa mempersembahkan buah plum segar.
Puluhan penduduk desa di perbatasan...
di bunuh oleh orang-orang barbar karena mereka tidak memiliki...
kuda untuk melarikan diri.
Yang menurutku aneh adalah...
meskipun semua itu terjadi,
tidak ada seorangpun yang marah.
Setiap orang hanyalah...
gemetar dan menangis.
Melihat orang-orang itu...
membuatku marah.
Saat aku menjadi sangat marah.
Aku lupa tentang Uh Ri Ni.
Aku ingin menggulingkan semuanya.
Gil Dong.
Hakim membuat alasan...
dan menyalahkan Raja.
"Raja membuat kita melakukannya."
"Kita harus memberi persembahan pada Raja."
Aku tidak tahu...
jika Raja sungguh memberikan perintah seperti itu.
Aku sangat ingin...
bertemu dengan Raja secara pribadi...
dan bertanya padanya.
Jangan terlalul memikirkan hal itu.
Segera temukan Uh Ri Ni...
dan hidupu jauh dari Pangeran Choong Won.
Jika kau menjadi terlalu marah,
lakukan seperti yang kau lakukan sebelumnya.
Bantu mereka yang membutuhkan bantuan.
Itulah yang bisa kau lakukan.
Apa menurutmu begitu?
Bisakah kita hidup seperti sebelumnya?
Apakah itu tidak masalah?
Pencuri itu, Hong akan muncul di salah satu...
tempat yang ditandai di peta ini.
Hong Chum Ji telah berpindah dari...
utara menuju selatan.
Aku rasa...
dia berada di dekat Hanyang.
Dia akan muncul di Younggeonjae, Dongya-ri,
atau Deokimal. Salah satu dari ketiga desa.
Bagi pasukan ke dalam 3 kelompok,
samarkan mereka menjadi pendagang kecil atau penghibur,
dan kirim mereka ke tengah kota atau penginapan.
Suruh mereka segera melaporkan saat melihat orang luar.
- Ya, tuan. - Ya, tuan.
Dari ketiga desa ini kau akan pergi ke mana?
Aku akan...
pergi ke Younggeonjae.
Ini adalah Younggeonjae.
Seorang anggota Sugwidan tinggal di sini.
Ayo kita berangkat.
Sudah mati.
Kita harus melaporkan dan mengadu.
- Ayo berangkat. - Ya.
- Berangkat. - Berangkat.
Kita harus bertarung.
Apakah terjadi sesuatu?
Departemen Keuangan meminjamkan uang.
Mereka tiba-tiba menaikkan suku bunga...
dan saat Mang Woo tidak bisa membayarnya, mereka mengambil lembunya yang sudah mati.
Mang Woo tidak bisa membajak sawah tanpa lembu itu.
Departemen Keuangan...
mengatur keuangan Raja. Bagaimana mereka bisa melakukan ini?
Ayo kita pergi.
Kita harus menuntut mereka membayar Mang Woo atas lembunya.
- Kita pergi. - Ya.
Berangkat.
Mengadu tidak akan menyelesaikan apapun.
Tidak akan.
Kenapa kau terlihat sangat senang?
Apa tidak senang melihat mereka bertarung...
daripada menangis?
Kau mulai lagi. Bisakah kau menghentikannya?
Astaga.
Apa Raja tahu kau menuntut bunga yang sangat tinggi?
Kau yang membuat Uang, Raja tidak tahu tentang itu.
Jika kau tidak membayar pada kami atas lembu itu,
kita akan mengajukan petisi pada Raja.
Katakan sesuatu.
Bayar aku kembali untuk lembunya.
Aku bekerja keras selama 10 tahun, menabung untuk membelinya.
Kenapa aku harus membayar atas seekor lembu...
yang mati di rumahmu?
Kau mencoba membawa lembunya dengan paksa...
dan melukai kepalanya.
Kau harus membayar untuk itu!
Dia benar, bayar untuk itu!
- Bayar! - Bayar!
Apa yang kalian lakukan?
Kau pemimpinnya.
Aku akan membuat kau sebagai contohnya.
Apa kau tahu bahwa aku diijinkan untuk menghukum mereka...
yang menolak untuk mematuhi peraturan?
Hukum mereka.
- Jangan menyentuhku. - Selamatkan aku.
- Maafkan aku. - Selamatkan aku.
Selamatkan aku.
- Tuan. - Tuan.
- Tuan. - Kumohon tuan.
- Tuan. - Jangan membunuhnya.
- Selamatkan dia.
- Kau mungkin membunuhnya.
- Tuan. - Biarkan dia hidup.
Tuan.
Sekarang,
siapa lagi yang ingin mengadu?
Bok Man. Bok Man.
Bok Man. Apa kau baik-baik saja?
Bok Man.
Bangun, Bok Man.
Dia sudah mati, Bok Man sudah mati.
Seorang pejabat di Departemen Keuangan membunuh seorang pria saat sedang menghukumnya.
Hukuman itu bukanlah yang membunuhnya.
Aku dengar dia sedang sakit.
Apa kau percaya itu?
Itulah kesaksian dari Mang Woo.
Bok Man bertarung untuk mendapatkan kompensasi bagi Mang Woo atas lembunya.
Mang Woo membuat pria miskin itu terbunuh.
Dia tidak mati karena dipukuli.
Dia mati karena penyakit yang kronis.
Benarkah?
Aku melihat semuanya.
Perutnya sakit.
Dia sudah setengah mati...
sebelum dia dipukuli.
Bagaimana bisa kau berkata seperti itu?
Itu semua bohong!
Tinggalkan aku sendiri!
Sayang...
Joo Chae Deuk yang bertanggung jawab atas kantor cabang keuangan lokal.
Departeman Keuangan menghasilkan uang untuk Raja.
Meskipun dia di menghukum mereka yang tidak bisa membayar bunga tepat waktu.
hakim tidak bisa mengkomplain.
Joo Chae Deuk telah menjadi anggota Sugwidan lokal.
Ini adalah Younggeonjae.
- Apa kau melakuan sesuai yang aku katakan?
- Ya.
Lalu kita harus pergi.
Bergerak.
Kau menjalankan bisnis yang besar?
Berapa banyak uang yang ingin kau pinjam?
Apa yang terjadi jika aku tidak bisa membayar bunganya?
Jual tanahmu.
Bagaimana jika itu tidak cukup?
Saudaramu dan tetanggamu harus membayar untukmu.
Jika itu tidak cukup,
apa kau akan memukulku sampai mati juga?
- Apa?
- Apa kau akan membunuhku...
dan mengatakan aku sakit?
Apakah itu yang akan kau katakan?
Beraninya kau berkata seperti itu?
Aku dengar kau memukul seorang pria sampai mati...
lalu berbohong dan mengatakan...
dia adalah orang sakit.
Bisakah aku membunuhmu dan kemudian mengatakan kau tidak dipukuli...
tapi kau mati karena penyakit?
Kecuali kau ingin mati dengan sendirinya,
kau lebih baik mulai mengatakan yang sebenarnya.
Sekelompok orang asing memasuki kantor keuangan lokal.
Temanmu mati karena sakit perut...
atau karena dipukuli?
Kau bisa mengatakan yang sebenarnya.
Aku harus...
berurusan dengan petugas ini demi kau.
Jika ada yang bertanya,
katakan bahwa Hong Chum Ji di sini.
Bicaralah.
Apa temanmu...
punya penyakit?
Jika aku tidak berbohong bahwa temanku sakit,
dia mengancam akan mengambil tanahku.
Aku tidak punya pilihan kecuali berbohong.
Temanku Bok Man...
meninggal selama dipukuli oleh petugas ini.
Pintunya terkunci dari dalam.
Ada yang tidak beres.
Di siang hari? Betapa kurang ajarnya mereka.
- Kepung kantor ini.
- Ya, tuan.
Bergerak!
Sekarang, kita tahu kebenarannya.
Temui hakim dan ajukan keluhan.
Terima kasih.
Kau.
Kenapa kau melakukan ini?
Gil Dong. Gil Dong.
Para prajurit ada di sini.
Para prajurit ada di sini!
Petugas Joo! Apa kau di dalam?
Kita harus berplencar.
Aku akan mengalihkan perhatian para prajurit.
Saat kau melihatnya terbuka, pergilah.
Kita tidak bisa...
Apa kau tidak akan melakuan sesuai perintahku?
Baiklah kalau begitu.
Kita harus berkumpul kembali di lokasi yang kita setujui, mengerti?
Tuan Hong.
Berhati-hatilah.
Petugas Joo!
Buka pintu gerbang!
Apa yang terjadi di dalam sana?
Aku harus keluar..
Aku keluar.
Bersiaplah.
- Tangkap dia! - Ya, tuan!
Tangkap dia! Tangkap dia!
Mereka mengejarnya. Kita bisa pergi.
Benarkah? Kita harus pergi, ayo.
Tangkap dia! Tangkap dia!
Serahkan dirimu.
Tangkap dia!
Tidak.
- Itu bukan dia. - Tapi aku melihat...
Sudah aku katakan, itu bukan dia.
Ayo kita pergi.
Tuan,
itu dia.
Aku kira itu dia.
Apa kau mencoba untuk tidak mematahuiku?
Cari dia.
Ya, tuan.
Ayo kita pergi.
Gil Dong.
Adikku.
Kau adikku bukan?
Kau Gil Hyeon, bukan?
Saudaraku
- Gil Dong.
- Kakak.
Gil Dong.
Ayah...
Dia masih hidup.
Ayah, Gil Hyeon masih hidup.
Gil Dong.
Apa yang terjadi?
Apa kau...
Bagaimana bisa kau...
menjadi hakim polisi?
Aku...
Gil Dong.
Kita bicarakan ini nanti.
Aku akan mengalihkan perhatian prajurit kerajaan.
Ya.
Kau harus pergi dari sini.
Kau tidak boleh terlihat dalam pertarungan di sini.
Mengerti?
Ya.
- Cari di area sini. - Ya, tuan.
- Cari secara menyeluruh. - Ya, tuan!
Pergi sekarang. Sekarang!
Kau harus keluar dari sini.
Kita pergi ke sisi yang lainnya.
Ya, tuan.
Hakim polisi bersikap aneh.
Aku sangat yakin itu adalah dia.
Dia terus mengatakan bahwa itu bukan dia. Aku harus membiarkan dia pergi.
Pencurinya tepat di depanmu, dan kau melepaskannya?
Maafkan aku, Yang Mulia.
Lain kali, aku akan memotong kepalanya...
dan menghadiahkannya untukkmu.
Tapi apa kau yakin kau kehilangan dia?
Aku mendengar rumor...
bahwa kau membiarkan dia pergi.
Itu sama sekali tidak masuk akal.
Yang Mulia menugaskanku sebagai haki polisi.
Kenapa aku harus membiarkan dia pergi?
Siapa yang mengatakan hal seperti itu?
Salah satu prajuritmu...
Tidak.
Itu sama sekali tidak masuk akal.
Kenapa Park Ha Sung membiarkan pencurinya pergi?
Apa aku benar?
Yang Mulia.
Ha Sung.
Kau telah berubah.
Kau mencurigaiku...
telah melanggar hukuman mengenai Kim Deok Hyung.
Sekarang, kau membiarkan pencuri pergi.
Apa yang kau...
pikirkan?
Aku jahat padamu karena kau menyalahgunakan hukuma.
Aku membiarkan seseorang pergi karena dia bukanlah pencuri.
Akhir-akhir ini kau bersikap aneh.
Kau tidak seperti orang yang aku kenal sebelumnya.
Park Ha Sung yang aku kenal...
melakukan apapun yang dia bisa lakukan...
untuk bisa mengambil hati Yang Mulia.
dia bahkan mengkhianati kakeknya.
Ya, aku mengkhianati kakekku untuk menyenangkan hati Yang Mulia.
Tetapi, aku tidak mengkhianati jiwaku.
Bagaimana denganmu?
Apakah jiwamu masih bersama denganmu?
Apakah dia...
Ya.
Dia adalah istrinya Gil Dong.
Maukah kau memperkenalkan dirimu?
Tidak.
Mungkin lain kali.
Apa Gil Dong sudah menikah?
Ya.
Apakah Gil Dong yang mengirim Pangeran Choong Won ke pengasingan?
Aku tidak tahu akan hal itu.
Aku tidak tahu apapun.
Aku tidak tahu bahwa...
Gil Dong sendirian dan menderita.
Aku melakukan semau yang aku bisa...
sehingga aku bisa bekerja di istana.
English Subtitle by VIU - Translate by Nixie
Instagram : @small.vision
Gil Dong...
Panggil semua prajurit kerajaan.
Maaf?
Aku punya ide.
Panggil mereka semua.
Dan...
Yang Mulia memberiku jabatang sebagai hakim polisi.
Sekarang kau bisa menyerahkan hal itu padaku.
Apa yang kau bicarakan?
Yang Mulia sangat kecewa padamu.
Menurutmu berapa lama...
kau akan disukai oleh Yang Mulia daripada aku?
Yang Mulia, aku telah bekerja di sini sebagai hakim polisi.
Jadi tolong ijinkan aku menyelesaikan ini.
Aku akan pastikan untuk menangkap pencuri itu.
Berikan kasus itu...
- pada Pejabat Jo.
- Yang Mulia.
Aku tidak berfikir kau melepaskan dia dengan sengaja.
Tapi kau telah kehilangan dia.
Pencuri Hong...
membodohi Yang Mulia dengan penghinaan besar.
Pastikan kau menangkapnya untuk melindungi Yang Mulai dan negara ini.
Jika ada yang memiliki informasi tentang pencuri ini,
kau harus melaporkannya tidak peduli seberapa kecilnya informasi itu.
Siapapun yang menyembunyikan mereka, melindungi mereka, atau tidak mengatakan apapun...
saat mereka mengetahui tentang dia...
akan dihukum oleh hukum yang ketat.
Mereka akan menghukum siapapun yang membantu Hong Chum Ji.
Itu sangat menakutkan.
Tuan Hong, tolong jangan sampai tertangkap.
Hong Chum Ji, tolong jangan sampai tertangkap.
Terima kasih, tuan.
Itu bukan apa-apa.
Astaga.
Kenapa mereka belum ke sini?
- Tolong semangkuk sup. - Tentu.
Siapa mereka?
Permisi, tolong sup-nya.
Baiklah.
- Satu satu? - Ya.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Ayah.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Kemarilah, jangan menangis.
Eop... Eop San.
Aku akan segera kembali.
Tetaplah di sini, mengerti?
- So Bu Ri.
- Hei.
- Eop San.
- Apa kau baik-baik saja?
Tentu, tentu.
- Apa kau baik-baik saja? - Ya.
- Kau sudah makan? - Ya.
Kenapa mereka tidak ke sini?
Kita harus lewat jalan itu.
Apa mereka mencoba menangkap Hong Chum Ji?
Mereka ingin kami untuk melaporkannya.
Apakah itu Hong Chum Ji?
- Aku meragukannya.
- Itu bukan Hong Chum Ji.
Bukan, bukan dia.
Lewat.
Kau.
Bawa dia.
- Menyingkir. - Siapa yang ingin ini?
Tangkap dia.
Hentikan dia.
Dengarkan aku, dasar pencuri.
Apakah itu dia?
- Benarkah? - Itu dia.
- Itu dia. - Oh, tidak.
- Oh, tidak. - Mereka menangkapnya.
Dia tertangkap.
Hari ini aku akan menangkapmu...
dan menyerahkanmu pada Yang Mulia!
Aku sangat tahu...
kalian semua punya orang tua, anak, dan saudara...
di rumah.
Maka dari itu,
Aku minta maaf, aku tidak akan...
membahayakan hidup kalian.
Tangkap dia.
- Apa yang terjadi.
- Dia mengelak semua pedang mereka.
Ambil ini.
Hong Chum Ji, lewat sini. Kemarilah.
Lewat sini.
Pergi.
- Lari. - Tangkap dia.
Apa kau mendengar beritanya?
Bahkan leibh dari 50 prajurit kerajaan tidak bisa menangkap Hong Chum Ji.
- Apa?
- Hong Chum Ji...
melarikan diri setelah menghindari semua pedang ereka.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Percayalah padaku, ada saksi matanya.
Tidak mungkin, apakah dia sungguh melawan 100 prajurit sendirian?
Ya, tepat sekali. Dia melawan...
100 orang seperti ini.
Lalu apa dia tertangkap?
- Apa Hong Chum Ji tertangkap?
- Kau pikir siapa dia?
Bagaimana menurutmu?
Dia tidak tertangkap.
- Astaga. - Baiklah.
Dia menghindari semua prajurit kerajaan...
- dan melarikan diri - Astaga.
Apa kau juga penggemar Hong Chum Ji?
- Benar. - Dia penggemarnya.
- Hong Chum Ji adalah?
- Apa kau mendengar betapa kuatnya dia?
- Benarkah?
- Ternyata dia adalah Anak Perkasa.
- Benarkah begitu? - Tidak mungkin.
Anak Perkasa itu tidak ada.
Ayolah.
Kau hanya mendengar kami mengatakan...
bagaimana dia melawan pasukan kerajaan yang tak terhitung jumlahnya...
- sendirian. - Benar sekali.
Apa kau juga tahu akan hal ini?
Saat Anak Perkasa bertahan dan tumbuh dewasa,
dia menjadi pemberontak yang bisa mengubah sejarah.
Aku rasa juga begitu, dialah yang menakhlukkan penyusup asing.
Aku lebih ingin melihat...
wajah Hong Chum Ji daripada wajah Raja.
- Benarkah begitu?
- Tentu saja, kita semua setuju.
Hong Chum Ji benar-benar menakjubkan.
Hong Chum Ji menakhlukkan siapapun dimana dia berada.
Tuan.
Tolong ijinkan aku bertemu dengan Yang Mulia sekali saja.
Ada sesautu yang...
harus aku katakan padanya.
Nyoya.
Ini bukanlah saatnya untuk membahas hal itu.
Ini adalah rencana yang salah.
Dia bukanlah seseorang yang bisa ditangkap.
Kita harus melayunya sehingga dia bisa berjalan masuk dengan sendirinya.
Kau mengatakan...
kau menemukan ekor dari para pencuri itu.
Ya, Mo Ri telah melakukan sesuatu yang sangat penting.
Sekarang, katakan padanya.
Kau benar.
Orang-orang memuji pencuri itu.
Mereka...
menyayanginya.
Aku sudah mengatakan padamu, Yang Mulia.
Pencuri Hong tidak peduli dengan uang.
Dia...
menarget pondasi dasar dari negara ini.
Apa kau...
mencoba mengajariku?
Aku tidak mencoba untuk mengajarimu.
Aku mencoba untuk melindungimu.
Yang Mulia.
Kau harus menangkap mata-mata yang bekerja sama dengannya.
Kemudian kau bisa memancingnya kemari dan membuatnya berlutut padamu.
Mata-mata?
Astaga, cuacanya sangat bagus.
Apa ini?
Kenapa dia sangat terlambat?
- Aku harap tidak ada yang terjadi.
- Astaga.
Apa itu?
Sial.
Tangkap mereka.
Ayo.
- Tangkap mereka. - Tangkap mereka.
Cari dia.
- So Bu Ri.
- Eop San!
- Bawa mereka..
Kita telah menangkap semua mata-matanya...
dan anggota yang bekerja sama dengan Pencuri Hong.
Pencuri Hong, keluarlah dan serahkan dirimu.
Ga Ryung.
Gil Dong.
Caramu memasak...
lebih baik daripada buku cerita itu.
Hentikan.
Ngomong-ngomong...
aku melihat pengumuman umum.
Mereka ingin...
Ga Ryung.
Setelah aku menghabiskan makanan ini,
Aku akan pergi untuk menemui kakakku.
Mereka telah...
menungguku.
Baiklah.
Aku tahu.I knew it.
Aku tahu...
kau harus pergi...
dan menyelamatkan So Bu Ri...
dan yang lainnya.
Tapi apa yang akan aku lakukan?
Astaga.
Sangat menakutkan melihatmu menangis...
daripada melihat...
seekor harimau.
Ga Ryung.
Aku...
tidak akan mengatakan...
maafkan aku.
Karena aku tidak melakukan apapun untuk minta maaf padamu.
Jadi...
jangan menangis.
Dan tungguhlah.
Aku akan...
membawa kakak-kakakku...
dan kembali.
Aku akan kembali.
- Gil Hyeon.
- Gil Dong.
Aku menemukan perahu yang akan berlayar ke Dinasty Ming.
Gil Hyeon.
Aku akan menyerahkan diri.
Tidak.
(Dia berencana untuk mengaku dan menyerahkan diri)
- Kau tidak bisa melakukan itu.
- Gil Hyeon.
Ada sesuatu yang harus aku katakan padamu.
Dengarkan dengan seksama...
atas apa yang akan aku katakan.
Yang Mulia, kita telah menangkap semua orang yang bekerjasama...
dengan Pencuri Hong.
- Mereka menangkap semuanya. - Benarkah?
Lalu apa kau menangkap Hong Gil Dong,
pria dengan kekuatan besar?
Kami tidak menangkapnya.
Lalu...
apa itu artinya kau tidak menangkap pemimpin mereka?
Yang Mulia, Petugas Park ada di sini.
Yang Mulia.
Aku telah menangkap pemimpin mereka, Pencuri Hong.
- Dia menangkapnya. - Benar.
- Apa yang terjadi?
- Dia yang menangkapnya.
Apa ini?
Pria itu.
Dia adalah pemimpin dari para pencuri ini. Pencuri Hong.
Ya, sepertinya begitu.
- Kenapa? - Aku merasa...
entah kenapa kasihan padanya.
Dia seorang pencuri, tidak perlu kasihan padanya.
Ayo kit apergi, mereka telah menunggu.
Dia terlihat tidak asing.
Gunakan ini.
Astaga, kau seperti bunga.
Kalian kemana saja? Kenapa kalian sangat terlambat?
Kami melihat pencuri yang telah ditangkap.
- Kami minta maaf.
- Anak-anak jaman sekarang.
Apa maksudmu pencuri?
Pemimpin dari pencuri itu, Pencuri Hong telah ditangkap.
Aku dengar Pencuri Hong adalah seorang pria...
dengan kekuatan yang besar.
Dia sangat kuat, dan mereka mengatakan dia adalah Anak Perkasa yang selamat.
Entah kenapa aku kasihan padanya...
memikirkan bahwa dia Anak Perkasa yang tertangkap.
Yang Mulia datang.
English Subtitle by VIU - Translate by Nixie
Instagram : @small.vision
Yang Mulia.
Ini adalah pemimpin dari para pencuri itu,
Pencuri Hong.
Katakan padanya.
Yang Mulia, saya Gil Dong dari Keluarga HOng,
Hong Gil Dong.