Mereka bilang ada tulang
di sendi sayap bayinya.
Mereka bilang si Anak Perkasa sudah tewas.
Gil Dong.
Gil Dong, kamu harus pergi ke dunia yang lebih luas.
Kamu harus pergi ke dunia yang lebih cerah.
Seperti para jenderal, Dae Myung dan Soo Sung,
kamu harus berusaha mendapatkan pengakuan dari Yang Mulia.
Saat seorang Anak Perkasa bertahan hidup dan tumbuh,
dia menjadi pemberontak yang bisa mengubah sejarah.
Kurasa begitu.
Dialah satu-satunya orang yang menaklukkan penyusup asing.
Aku lebih memilih mengetahui
wajah Hong Chum Ji daripada wajah Raja.
Begitukah?
Tentu saja, kita semua setuju.
Hong Chum Ji sungguh istimewa. Dia bisa menaklukkan siapa saja.
Ja Won,
saat aku masih seorang pangeran,
kamu biasa berkeliling Joseon dan menceritakanku
tentang makhluk-makhluk aneh
dan dunia.
Cerita tentang phoenix, naga,
dan si Anak Perkasa
dengan tulang di sendi sayapnya.
Tapi mustahil hal-hal seperti itu
benar-benar ada.
Tentu saja, Yang Mulia.
Itu cerita karangan orang-orang.
Aku tahu.
Tapi menurutmu kenapa mereka
mengarang cerita mengenai Anak Perkasa?
Untuk apa orang-orang
menunggu sesuatu yang konyol seperti Anak Perkasa?
Kenapa mereka menyebarkan rumor bahwa seorang pencuri rendahan
mungkin saja si Anak Perkasa ini?
Yang Mulia datang.
Yang Mulia, dia adalah pemimpin dari para pencuri, Pencuri Hong.
Katakan kepadanya.
Yang Mulia.
Aku Gil Dong dari keluarga Hong,
Hong Gil Dong.
Kudengar kamu kuat.
Tapi kenapa kamu
terlihat sangat familier?
Bawa masuk Pijakan Kaki si buruh.
Menghujat dan tidak setia?
Apa maksudnya itu?
Ya, Yang Mulia.
Aku adalah
Gil Dong si penjaja sihir, si buruh Pijakan Kaki,
muncikari dari Hwalbinjeong,
Hong Chum Ji, dan Pencuri Hong.
Aku juga rakyat Anda.
Sebagai rakyat Anda, Gil Dong dari keluarga Hong,
ada yang ingin kusampaikan.
Yang Mulia,
aku ingin memberi Anda sesuatu.
Yang Mulia, dia ingin
memberi Anda ini.
Hengrok?
"Hong"
"The Rebel"
"Episode 21"
Bagaimana bisa mereka melakukan hal seperti ini?
Mereka ingin membantu menjadikan negara lebih baik.
Tampaknya memang perlu
mengajarkan wanita tentang kesucian
dan anak-anak para selir tentang posisi mereka.
Bukan berarti kita bisa memotong tumit mereka.
Mereka sangat kejam.
Di satu sisi, Pencuri Hong telah menghukum mereka.
Kita juga perlu memberi penghargaan kepada mereka
karena sudah menaklukkan penyusup asing.
Ya, kita memang perlu mengakui fakta bahwa mereka telah
menaklukkan para penyusup asing.
- Gil Dong. / - Gil Dong.
- Gil Dong. / - Aku di sini.
- Jangan khawatir. / - Kami tidak khawatir.
Akan kukeluarkan kalian dari sini.
Jangan khawatir.
- Jangan khawatir, Saudaraku. / - Gil Dong.
- Gil Dong. / - Gil Dong.
Jangan khawatir!
Jangan khawatir, Saudaraku!
Jaga dirimu.
Gil Dong.
- Kakak. / - Ya.
Para subjek setia marah mengenai Hengrok.
Yang Mulia juga tahu perlawananmu terhadap penyusup asing.
Itu semua berkat Kakak.
Tapi
meskipun Yang Mulia marah mengenai Hengrok,
kenyataan bahwa kamu menipunya sebagai Pijakan Kaki tidak hilang.
Kakak,
jika Kakak bisa menghukum orang yang bersalah di daftar Hengrok
dan menemukan Uh Ri Ni untukku,
aku bersedia dihukum karena sudah menipu Raja.
- Gil Dong. / - Aku ingin melihat
cara Yang Mulia menangani semuanya kali ini.
Jika dia hanya menghukumku
tanpa menghukum mereka yang ada di dalam Hengrok,
aku tidak akan menerimanya sebagai Rajaku.
Aku punya rencana.
Tapi
aku percaya kepadanya.
Dia menghargai Kakak seperti ini
dan Kakak melayaninya dengan setia.
Dia tidak mungkin orang jahat.
Ayah seharusnya melihat Kakak
seperti ini.
Para subjek setia meyakini kita perlu mengakui semua jasanya?
Benar, Yang Mulia.
Lalu setelah penyelidikan, kami pun mendapati
bahwa mereka memberikan tambang perak mereka
dan juga membantu mengisi penyimpanan Biro Keuangan.
Mereka telah membantu
mengisi penyimpanan Biro Keuangan?
Ya, Yang Mulia.
Mereka mungkin bodoh dan dungu,
tapi mungkin mereka adalah
subjek paling setia dan paling bisa dipercaya.
Yang Mulia.
Kusarankan Anda memberi Hong pedang
dan membiarkannya mati membela perbatasan kita.
Membiarkannya mati membela perbatasan kita?
Ya, Yang Mulia.
Raja Sejong mengirim orang-orang yang melakukan kejahatan serius
ke perbatasan untuk melawan para kaum barbar.
Tinggalkan kami berdua.
Yang Mulia...
Kamu telah menipuku dalam interogasi kerajaan
dan berpura-pura menjadi Hong Chum Ji.
Kamu yakin aku akan membiarkanmu hidup?
Lantas,
kenapa kamu mempertaruhkan nyawamu dan menyerahkan diri?
Yang Mulia.
Aku memulai sebagai seorang penjaja, lalu menjadi seorang bandit.
Kini, aku berlutut di hadapan Anda sebagai pencuri biasa.
Benar, dahulu aku seorang bandit
yang hidup di bagian paling bawah tangga sosial.
Aku seperti seekor cacing.
Tapi Yang Mulia
duduk di tempat tertinggi, tempat paling cerah di Joseon.
Anda duduk di tempat bersinar.
Anda berada di tempat
yang bahkan cacing rendahan seperti aku tidak bisa memahami.
Untuk bisa bertemu dengan Anda,
aku harus mempertaruhkan hidupku.
Kamu bersedia
mempertaruhkan hidupmu untuk bertanya kepadaku?
Aku sudah mengelilingi negeri
dan mendengar tentang Sugwidan.
Mereka memotong tumit anak-anak muda,
membakar bola mata mereka, dan memotong lidah mereka
dengan dalih bahwa mereka melestarikan bangsa kita.
Aku pun melihat para petani menangis karena tidak bertanam tepat waktu,
sebab harus memberi Anda plum beku dan batu safir.
Pejabat di Biro Keuangan setempat membunuh seorang pria
dan berbohong bahwa pria itu sakit keras.
Kami semua akan mati.
Para penduduk desa dibantai
karena tidak ada kuda yang bisa ditunggangi
untuk mengirim pasukan bantuan.
Selain itu,
aku mempertaruhkan hidupku untuk meminta ini kepada Anda.
Yang Mulia.
Anda begitu tinggi, terbutakan cahaya,
sampai tidak melihat peristiwa yang terjadi
jauh di bawah Anda.
Jika mengetahuinya,
apa Anda tetap akan diam saja?
Mereka membakar bola mata,
memotong lidah,
dan memotong tumit orang?
Gil Dong.
Raja sedang membaca Hengrok dengan saksama.
Sudah kukatakan, bukan?
Dia hanya tidak mengetahuinya.
Kini setelah mengetahuinya, dia akan memihak kita.
Kenapa hal ini bisa bocor?
Yang Mulia.
Aku ingin
meninggalkan catatan mengenai tindakan berani mereka
sebagai contoh untuk anak cucu kita.
Aku yakin Anda akan senang.
Aku menyuruh mereka untuk memberi contoh kebajikan,
bukan membalas dendam atas keluhan kecil mereka.
"Yi Yung"
Kamu memang berkontribusi dalam menangkap para pencuri ini,
jadi, aku akan membiarkanmu.
Terima kasih, Yang...
Berhenti meninggalkan catatan tertulis seperti ini.
Ini sangat bodoh.
Ini bisa membuat Raja sangat marah.
Kamu telah membantuku.
Aku sudah menduga
bahwa suatu hari kamu akan sangat membantu.
Kali ini, kamu telah membantu menangkap pencuri.
Ya, Tuan.
Mengenai para pencuri itu.
Para menteri mengatakan...
Kamu berhak menyimpan satu salinan.
Di dalam Hengrok,
tulis bagaimana kamu menangkap pencuri Hong Chum Ji.
Ya.
Pencuri Hong Gil Dong yang kamu tangkap adalah
musuhku, musuh Sugwidan,
dan musuh Raja.
Tentu saja
Raja keberatan kita meninggalkan catatan tertulis,
tapi ini pencapaianku.
Saat kali pertama Confucius menyatakan ideologinya,
apa ada yang mengerti?
Tapi coba pikirkan. Bahkan setelah 2.000 tahun,
ajaran Confucius masih bisa dipakai.
Hengrok kita
akan bertahan melawan waktu
dan bertahan selama ribuan tahun.
Aku tidak percaya bahwa Anda
berbicara berdua saja dengan seorang pencuri.
Aku ingin saja.
Lantas,
apa rencana Anda sekarang?
Kudengar
para menteri mengatakan bahwa meskipun seorang pencuri,
dia telah menaklukkan kaum barbar.
Sepertinya mereka berpikir Anda harus mengampuninya.
Dia harus mati.
Dia telah mempertaruhkan nyawanya untuk melawan kaum barbar
dan mengisi peti simpananku dengan perak.
Dia juga menjebak Pangeran Choong Won di hadapanku
dan menyuap
para pekerja juru rias dan penyedia alat tulis kerajaan.
"Penyedia alat tulis mendapatkan alat tulis untuk pihak kerajaan"
Aku bisa memaafkannya untuk itu.
Tapi
aku menyadari bahwa dia memiliki gagasan yang tidak masuk akal.
Dia, seorang pencuri rendahan,
menunjukkan kepeduliannya
pada negara dan rakyatnya.
Karena dia berkeliling dengan gagasan itu,
orang-orang memujinya sembari mengatakan
bahwa Anak Perkasa ada di sini.
Dia melupakan posisinya.
Tapi
bukankah akan membosankan
jika hanya membunuhnya seperti itu?
Kenapa tidak membiarkannya hidup
dan memanfaatkan kekuatannya?
Apa yang lebih konyol
dari seekor harimau tanpa cakar?
Hong Gil Dong mengisi petiku dengan menjual anggur
saat aku mengeluarkan larangan.
Ja Won.
Kamu telah bekerja sangat keras untuk memastikan
aku selalu punya uang.
Yang Mulia, aku tidak bekerja sama dengan pencuri itu.
Tujuanku hanyalah menjaga peti Anda tetap penuh dan...
Aku paham.
Tapi
kamu harus membuktikan bahwa kamu tidak bersekongkol dengan Hong.
Hong Gil Dong.
Aku berencana menghancurkannya
dan menunjukkan kepada semua orang bahwa kekuatannya tidak berarti.
Jadi,
aku perlu bantuanmu.
Ya.
Harus kamu orangnya, tidak boleh orang lain.
Sebagai bukti kesetiaanmu kepadaku.
Gil Dong.
Tuan.
Bagaimana...
Kenapa Anda ada di sini?
Raja akan marah sekali jika menemukan Anda di sini.
Anda harus pergi.
Jangan khawatir.
Aku salah satu pelayan pribadi Raja.
Aku bisa menjaga rahasia.
Makanlah ini.
Aku memang merasa lapar.
Terima kasih.
Gil Dong.
Aku telah mengebiri diriku
untuk menjadi seorang kasim dan melayani Raja.
"Para kasim dikebiri"
Kupikir ini satu-satunya cara untuk mencari nafkah.
Aku bukan pria seutuhnya,
tapi aku diperlakukan lebih dari itu.
Semua itu
karena kebaikan Raja.
Raja adalah tuanku,
satu-satunya keluargaku,
dan sudah hampir seperti anakku sendiri.
Aku tahu itu.
Tapi
sejujurnya,
aku sangat menyukaimu.
Saat melihatmu,
aku merasa seolah-olah ada beban yang terangkat dari dadaku.
Mungkin aku mau menjadi sepertimu.
Mungkin aku ingin hidup sepertimu.
Anda menyanjungku.
- synced and ripped by anyHOW -
Tuan.
Maafkan aku.
Aku
benar-benar minta maaf.
Yang Mulia.
Bisa menghadap Anda lagi...
Sekarang aku bisa mati dengan tenang.
Apa dia telah melakukan hal hebat dengan menangkap pengikut pencuri?
Benar, Yang Mulia.
Dia adalah pelayan setiaku
yang hanya mematuhiku.
Saat kudengar para pencuri itu menyebabkan kekhawatiran,
- aku menyuruhnya untuk... / - Apa dia punya
kekuatan misterius yang sama
dengan Gil Dong?
Ya, Yang Mulia.
Tunjukkan kepadanya. Hancurkan itu.
Aku bersumpah
telah melihatnya bertarung setara dengan Gil Dong.
Kekuatannya masih datang dan pergi...
Coba lagi.
Lakukan.
Lupakan saja. Kalian bisa pergi.
Nok Su, kamu benar.
Untuk apa aku membunuhnya?
Katanya dia sangat kuat
sampai orang-orang menyebutnya Anak Perkasa.
Kali ini, aku ingin
melihat sendiri kekuatannya.
Yang Mulia Raja.
Cuaca yang sangat indah.
Di depan semua orang yang berkumpul hari ini,
kamu akan membunuh Gil Dong.
Tunjukkan kekuatanmu kepada Raja.
Tapi kekuatanku
masih datang dan pergi.
Tidak.
Kamu bisa melakukan ini. Kamu bisa, bukan?
Aku bisa.
Gil Dong.
Akankah kamu mengambilkan bulan dan bintang untukku?
Tentu saja, akan kuambilkan bulan dan bintang untukmu.
Kalau begitu,
petiklah salah satu stroberi itu.
Yang mana?
Jika kukatakan yang mana, kamu bisa mengambilnya untukku?
Tentu.
Kalau begitu, aku mau yang itu.
Kamu meremehkanku.
Coba kulihat.
Seharusnya kukendalikan kekuatanku.
Kamu pandai dalam segala hal.
Kamu bertarung dengan baik juga.
Kalau begitu, bisakah kamu
membidik apa saja dengan sempurna?
Aku bisa
membidik bahkan benda terkecil
seukuran kukuku.
Sungguh?
Sungguh.
Kamu mau makan stroberinya?
Ayo kita makan itu.
Ini dia.
Ini dia. Ini.
Astaga.
Ga Ryung.
Gil Dong.
Yang Mulia akan membiarkanmu hidup jika kamu menang.
Kamu harus menang.
Harus.
Mari kita mulai.
Bawa masuk monsternya.
- Astaga. / - Gil Dong.
- Gil Dong. / - Gil Dong.
Bangun.
Anak Perkasa.
- Bangun. / - Bangun.
- Ya. / - Bangun.
- Dia bangun. / - Dia monster.
- Semoga berhasil. / - Semoga berhasil.
Yang Mulia, Anda bilang ini perburuan.
Memang.
Hari ini kita berburu manusia.
Bawa masuk pemburunya.
- Astaga. / - Astaga.
Para pemburu Petir dan Guntur akan masuk.
- Pencuri itu. / - Bunuh dia.
- Bangun. / - Kamu hebat.
- Astaga. / - Astaga.
Bagaimana bisa mereka begitu mudah ditangani?
- Hong Chum Ji! / - Hong Chum Ji!
- Bagus. / - Hong Chum Ji!
Ini membosankan.
Bawa dia keluar.
Pemburu Mo Ri akan keluar.
Ya, bunuh dia!
- Bunuh dia! / - Bunuh dia!
- Kamu bisa. / - Bunuh dia.
- Bunuh dia. / - Bunuh dia.
Bawa mereka masuk.
- Gil Dong. / - Gil Dong.
- Gil Dong, kamu baik-baik saja? / - Gil Dong.
- Gil Dong. / - Beraninya mereka?
Kalian subjekku atau bawahannya?
Benar.
Tidak perlu menjawabnya sekarang.
Setelah pertarungan berakhir,
kalian akan mengetahuinya sendiri.
Jika Hong Gil Dong hidup hari ini, kalian akan mati.
Jika dia mati,
akan kubiarkan kalian hidup.
Bagaimana sekarang?
Kalian masih ingin dia hidup?
Gil Dong, kamu harus bertahan. Kamu harus bertahan.
Gil Dong!
- Kamu harus menang. Harus! / - Gil Dong.
- Gil Dong. / - Kamu harus bertahan!
Jika Gil Dong bertahan hidup,
penggal kepala orang-orang ini.
Benar!
- Gil Dong! / - Gil Dong, berdiri!
- Berdiri! / - Tuan Hong!
Kamu tidak boleh terluka!
Aku harus bertahan hidup.
Aku ingin hidup.
Kenapa dia masih penuh tenaga?
Itu...
Aku tidak punya alasan
untuk bertarung denganmu.
Itu sebabnya aku tidak menyukaimu.
- Bunuh dia. / - Benar.
- Bunuh dia. / - Bunuh dia.
Bunuh dia!
Bagus.
Obatnya akan segera bekerja.
Tubuhnya akan hancur bahkan dengan goresan terkecil.
- Ayo. / - Sayat dia.
Bunuh dia.
- Dia melakukannya. / - Baiklah.
Gil Dong!
Mo Ri! Bunuh dia!
Bunuh dia!
Kamu harus membunuhnya!
- Lakukan. / - Bunuh saja dia.
Kenapa kamu melepaskanku?
Hanya karena ingin.
- Bunuh dia. / - Gil Dong!
- Bunuh dia. / - Lakukan. Bunuh dia.
- Bunuh dia! / - Bunuh dia!
- Ayo. / - Apa yang dia lakukan?
- Apa? / - Ada apa dengannya?
- Apa? / - Apa yang dia lakukan?
Apa yang dia lakukan?
Dasar bodoh.
Yang Mulia. Lihat.
Rakyat Anda sedang melihat.
Jika Anda membiarkan dia hidup,
rakyat akan memuji Anda atas kemurahan hati Anda.
Selain itu, semua orang ini
telah melihat pria itu,
Hong Gil Dong, terluka.
Keinginan Anda sudah terwujud.
Benar, Yang Mulia.
Dia akan menjadi bahan lelucon bagi semua orang
jika tetap hidup.
Benar.
Kini semua orang tahu tidak ada yang namanya Anak Perkasa.
Benar, Yang Mulia.
Baiklah. Akan kubiarkan dia hidup.
Sebagai gantinya,
patahkan setiap tulang di tubuhnya dan gantung dia di depan gerbang.
Mo Ri juga telah melawan perintahku.
Segera penjarakan dia.
Dia pasti sudah gila.
- Gil Dong. / - Bertahanlah.
- Gil Dong. / - Gil Dong.
- Bertahanlah. / - Tuan Hong.
Gil Dong, tetaplah kuat.
Kakak akan menyelamatkanmu.
Pasti.
Aku lega sekali
bahwa Gil Dong masih hidup.
Aku
ingin hidup.
Kupikir aku akan hidup
jika Gil Dong kalah di pertarungan itu.
Jadi, aku sempat berharap
dia akan kalah.
Aku
benar-benar bodoh. Aku memang bedebah.
Dasar kamu bedebah.
Dasar bedebah.
Kamu seorang bedebah,
Teganya kamu berharap begitu.
Beraninya kamu berpikir seperti itu.
Dasar bedebah.
Tubuhnya Anak Perkasa benar-benar hancur.
Kurasa Hong Chum Ji bukanlah si Anak Perkasa.
Tidak ada yang namanya Anak Perkasa.
Bukan karena itu seorang pahlawan lahir.
Dewa tidak mengirimkan pahlawan agar kamu hidup seperti ini.
Gil Dong,
pikirmu kamu akan mati seperti orang biasa?
Sudah kukatakan, bukan?
Yang Mulia tidak mengetahuinya. Setelah mengetahuinya,
dia akan memihak kita.
Anda hidup di tempat yang begitu tinggi
sampai Anda tidak bisa melihat peristiwa yang terjadi
jauh di bawah Anda.
Kamu
sangat haus darah.
Pada akhirnya, hasrat itu akan menghancurkan tubuhmu.
Aku mengerti dia melakukannya untuk menangkap pencuri itu,
tapi bagaimana bisa memburunya dengan amat kejam di dalam istana?
Coba pikirkan para pencuri itu juga.
Bagaimana bisa negara tidak disalahkan atas ini?
Orang-orang berkeliaran dan menjadi pencuri
karena mereka tidak bisa menyediakan barang-barang
untuk kehidupan boros Raja
Peti kita terisi penuh sampai akhir era Raja Seongjong
dan sekarang benar-benar kosong.
Bagaimana jika terjadi kelaparan dan perang?
Bagaimana kita bisa menyelamatkan rakyat
dan menugaskan para prajurit?
Kita tidak bisa duduk-duduk saja
sebagai pejabat tinggi negara ini.
Kita semua harus melakukan sesuatu
- untuk menangani ini. / - Tapi
Yang Mulia benci mendengar peringatan dari subjeknya.
Kami juga akan mendukungmu.
Semua ini tidak boleh berlanjut.
Yang Mulia,
meski Anda bilang melakukan itu untuk menangkap pencuri,
tapi Anda sudah terlalu fokus pada perburuan dan perjamuan.
Bukan itu saja, kita sudah menggunakan uang kita
untuk membeli mutiara lebih besar dari kacang polong, sayap panjang,
dan berbagai macam kulit.
Serta, hadiah yang Anda berikan kepada musisi Jangakwon
terlalu banyak untuk kita tangani.
Taman kerajaan penuh dengan elang
dan anjing pemburu.
Elang-elang peliharaan Anda terbang ke dalam kantor kami
dan babi-babi sering berlari ke dalam perpustakaan.
Sikap Anda juga sudah keterlaluan
dengan memburu seorang manusia di dalam istana.
Yang Mulia.
Tolong kurangi perburuan
dan uruslah negara ini.
- Tolong kurangi perburuan / - Tolong kurangi perburuan
- dan urus negara ini. / - dan urus negara ini.
Apa salah bagi seorang raja
untuk menangkap pencuri?
Merampas kebebasan raja
akan sangat tidak menghormati raja.
Bagaimana kalau kita
menginterogasi dia karena mengatakan itu?
Tapi Yang Mulia,
dahulu Raja Seongjong,
biasa menerima saran seperti ini
setiap kali mendengarnya.
Benar, Yang Mulia.
Aku yakin perkataannya sudah sangat sopan.
Anda tidak perlu mempertimbangkan setiap detail kata-kata pejabat.
Anda harus menerima sarannya dengan murah hati.
Serta, Yang Mulia,
tolong terimalah saran dan nasihat dari para pejabat dan menteri.
Tolong berhenti menanyai kasim, pelayan istana,
dan orang luar lainnya yang tidak punya posisi resmi
untuk memberikan saran dan nasihat.
Mereka
menyebutku orang luar?
Akhirnya aku bisa melihat siapa yang menjadi penghalang
antara aku dan Yang Mulia.
Akan kutunjukkan kepada mereka kemampuan apa
yang dimiliki orang luar.
- Astaga. / - Lihat dia.
Astaga.
- Teganya mereka melakukan ini. / - Astaga.
Lihat dia.
Apa yang kamu lakukan?
Bolehkah aku
memberinya semangkuk air?
- Tangkap dia. / - Ya.
Apa yang mereka lakukan?
- Tangkap dia. / - Tuan Hong.
Buka matamu!
Buka matamu, Tuan Hong.
- synced and ripped by anyHOW -
- Astaga. / - Kita harus bagaimana?
Gil Dong akhirnya ditangkap dan ditelantarkan oleh Raja.
Bukan itu saja. Semua tulang di tubuhnya patah.
Yang Mulia mengikatnya di tiang di depan gerbang istana.
Orang-orang datang dan pergi...
Jadi, apa dia mati?
Dia belum mati. Tapi sepertinya akan segera mati.
Ya, kamu benar.
Mungkin dia masih dibiarkan di depan gerbang di Hanyang.
Ayo kita pergi.
Aku harus membawanya.
Gil Dong.
Aku harus membawanya pulang.
Aku akan pergi
dan membawanya kembali.
Aku akan membawanya pulang.
Kalian berdua harus pergi
dan mencari tahu jika Hong Gil Dong masih hidup.
Baik.
Tapi
kenapa Anda begitu tertarik dengan urusan pencuri itu?
Pergi saja!
Yang Mulia.
Ada seseorang yang ingin kukenalkan kepada Anda.
Akhirnya aku bisa bertemu dengan Anda.
Astaga.
Lihat dia.
Dia pasti sudah mati.
Kurasa belum.
Kamu harus maju dan melihat.
Aku takut.
Dia masih hidup.
Ayo kita pergi dan beri tahu dia.
Ya.
Ada surat yang ibuku tinggalkan
sebelum dia meninggal?
Seorang pria kurang ajar telah mengambil surat itu,
tapi dia ingat apa yang tertulis di sana.
Cepat beri tahu dia.
"Aku pernah
dicintai oleh Raja."
"Aku telah menjadi ibunya pangeran."
"Tapi karena rencana kotor dari selir-selir lain,
Raja telah berubah pikiran dan menelantarkanku."
"Siapa yang bisa membayangkan semua penderitaanku?"
"Seorang selir berencana memakzulkan ratu"
"Pangeran Kerajaan yang kutinggalkan di istana telah tewas
dengan alasan misterius."
"Siapa yang akan menjaga
keselamatan Pangeran?"
"Saat ini, para pengkhianat itu mengincar keselamatan Pangeran."
"Aku akan bangkit kembali
untuk melindungi Pangeran."
"Pangeran harus menjadi Putra Mahkota."
"Lalu, dia harus menjadi Raja
untuk melindungi keselamatan negeri ini selama seribu tahun."
"Aku akan menemukan
dan membakar mereka semua
yang mencoba menyakiti Pangeran untuk menyiapkan masa depan."
"Saat Pangeran sudah menjadi Raja,
akan sangat berbahaya bagi mereka semua
yang telah berencana melawanku dan Pangeran."
"Kalian harus membantuku..."
Apa kamu mau membodohiku
dengan mengatakan bahwa kamu mengingat setiap kata surat itu
tanpa adanya bukti surat itu?
Yang Mulia.
Aku tidak memiliki suratnya.
Aku hanya mengingat isinya.
Tapi
memang benar
bahwa suamiku telah membantu ibu Anda,
begitu juga dengan ucapanku mengenai surat itu.
Di akhir, ibu Anda menandatanganinya dengan kata-kata ini.
"Ibu Baek Dol,
Ratu Yun".
Lalu, dia menandatangani itu dengan inisialnya.
"Terkadang, inisial dipakai untuk menggantikan segel atau cap"
Baek Dol?
Ada apa?
Aku mengasihaninya.
Menyedihkan sekali melihat orang yang sekarat tanpa minum air,
padahal dia benar-benar haus.
Ayo kita pergi sekarang.
Baik.
Gil Dong.
Baek Dol adalah
nama yang ibuku berikan
saat aku di dalam kandungannya.
"The Rebel"
Pukuli mereka sampai mati.
Orang-orang ini adalah penjahat yang membuat ibuku tewas.
Tolong lepaskan aku!
Menyenangkan sekali melihat Anda
memburu Gil Dong.
Kamu mencoba menghasut dia, alih-alih menghentikannya?
Kamu masih tidak mengenalnya setelah sekian lama?
Siapa yang melakukan ini?
Yang Mulia, berharaplah mendapat keberuntungan.
Aku harus tetap hidup agar dia bisa bertahan.