Kakak mau minum air?
Baiklah. Akan kuambilkan untuk Kakak.
Tunggu sebentar.
Menyedihkan sekali melihat orang yang sekarat tanpa minum air,
padahal dia benar-benar haus.
Ayo pergi sekarang.
Baik.
"Ibu Baek Dol,
Ratu Yun".
- Baek Dol? / - Ya, Yang Mulia.
Menurut suamiku,
ibu Anda menangis
saat memikirkan Anda
sampai matanya bengkak.
Dia selalu berharap bisa
memeluk Anda
dan memanggil Anda Baek Dol dengan suara lembutnya.
Baek Dol adalah
nama
yang ibuku berikan kepadaku saat aku di kandungannya.
Itu satu-satunya hal
yang ibuku
berikan kepadaku.
Ibu Anda menyadari
bahwa adik Anda telah meninggal
hanya tiga tahun setelah dia diusir dari istana.
Dia ingin Anda tetap hidup.
Jadi, dia meninggalkan surat
dan mengumpulkan mereka yang bersedia membantunya.
Tapi
pada akhirnya,
dia diperintah untuk meminum racun.
Yang Mulia,
siapa orang di sana
yang menghentikan Raja Seongjong
saat dia memberi perintah untuk membunuh ibu Anda?
Benar, Yang Mulia. Raja Seongjong bukanlah
satu-satunya orang yang ingin ibu Anda tewas.
Para subjek setialah yang bersekongkol dengannya.
Mereka takut
keterlibatan mereka dalam pemakzulan Ratu terungkap.
Karena itu mereka bersekongkol untuk membunuh ibu Anda.
Yang Mulia,
bagaimana bisa penghinaan mereka terhadap Anda
lebih buruk daripada perbuatan mereka dahulu?
Kalau begitu...
Yang Mulia akan...
Dia sudah membalaskan dendam Raja Sejo.
Sekarang, dia akan membalaskan dendam ratu yang dimakzulkan.
Omong-omong,
kudengar ayahnya Gil Dong
yang mengambil surat itu dan membakarnya.
Itu kebetulan yang aneh.
"Episode 22"
Gil Dong.
Lepaskan dia.
Ayahmu berani membunuh tuannya
dan mengambil surat ibuku
untuk mengancamnya?
Sekarang,
aku melihat penghinaan terhadap tuan
di dalam darah dan tulangmu.
Aku akan membunuhmu dahulu
untuk menunjukkan bahwa tidak ada yang bisa merendahkan tuannya.
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Anda tidak boleh
menodai tangan Anda dengan darah pencuri ini.
Tolong berikan kepadaku. Aku akan...
Aku akan
melakukannya untuk Anda.
Ya.
Pejabat Park benar.
Mulai sekarang,
jika ada yang mengasihaninya dan bahkan memberinya minum,
masukkan mereka ke penjara.
- Baik, Yang Mulia. / - Baik, Yang Mulia.
Hong Gil Dong.
Aku akan menyaksikanmu
menjadi layu dan mati di sini.
Gil Dong.
Bertahanlah.
Kakak akan menyelamatkanmu.
Pasti.
Suamiku.
Aku di sini.
Gil Dong.
Aku di sini sekarang. Aku datang.
Ayo kita pulang.
Pulanglah bersamaku.
Suamiku.
Suamiku...
Aku akan membawamu pulang.
- Singkirkan dia. / - Aku di sini.
- Jangan sentuh dia. / - Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Ikut kami!
- Lepaskan! / - Diam dan ikut kami!
Kubilang lepaskan aku!
Tuan, tolong keluarkan aku dari sini.
Keluarkan aku.
Bisa lepaskan aku?
Tolong keluarkan aku dari sini.
- Kumohon. / - Siapa mereka?
Orang-orang yang mencoba memberi Hong Gil Dong air.
Raja melarangnya minum apa pun.
Lepaskan mereka besok.
Tuan.
Tuan!
Kumohon, Tuan!
Tolong keluarkan aku dari sini!
Gil Dong.
Yang Mulia.
Orang-orang yang melihat kondisi Gil Dong saat ini
akan mengakui kekuasaan Anda.
Tapi jika Gil Dong tidak segera mati,
aku takut mereka akan mengulangi omong kosong
mengenai Anak Perkasa.
Kusarankan Anda memasukkannya ke penjara
dan memanfaatkannya untuk tujuan lain.
Si Anak Perkasa telah tewas.
Raja telah membunuh Anak Perkasa.
Apa dia benar-benar tewas?
Astaga. Kita harus bagaimana?
Kita harus bagaimana tanpa dia?
Mana Hong Gil Dong?
Kamu datang terlambat. Dia sudah tewas.
Apa ada masalah?
Tolong jaga dia tetap hidup.
Apa?
Raja punya rencana lain untuknya.
Jika dia tewas,
Raja akan sangat marah.
Perkataan kalian semua benar.
Aku telah memburu manusia,
dan sebagai Raja, perbuatanku salah.
Tapi bagaimana dengan kalian?
Apa kalian, sebagai subjekku, bertindak dengan benar?
Beberapa saat lalu, saat kutuangkan anggur,
salah satu dari kalian menumpahkan setengahnya.
Apa itu pantas dan bijaksana?
Menteri Protokol.
Ya, Yang Mulia.
Kamu menumpahkan anggur yang kutuang untukmu dan membasahi jubahku.
Kamu bahkan membasahi bantalku dan itu tidak kering selama sesaat.
Apa kamu meremehkanku
karena aku masih muda?
Tidak, Yang Mulia. Aku tidak akan berani...
Menteri Lee menumpahkan anggurku dan membasahi jubahku.
Itu ketidaksetiaan yang serius.
Segera interogasi dia dan selidiki kejahatannya.
Yang Mulia!
Yang Mulia, mohon ampun.
Mungkinkah Raja menghukum Lee Se Jwa
untuk alasan lain?
Seperti apa?
Dialah orang
yang mengantarkan racun kepada ratu yang dimakzulkan.
Yang Mulia, mohon ampun.
Yang Mulia.
Dia hanya mematuhi perintah Raja Seongjong.
Jika ini caranya memperlakukan Menteri Lee yang hanya patuh,
lantas,
bagaimana nasib para menteri yang gagal mencegah itu terjadi
kepada ratu yang dimakzulkan?
Raja memanggil dua permaisuri kerajaan
Raja Seongjong.
Raja
akhirnya...
Sampai saat ini,
siapa saja yang membicarakan tentang peristiwa itu
harus dihukum berat.
Ya, Yang Mulia. Jangan khawatir.
Kabar ini tidak akan sampai ke rakyat.
Tidak.
Beri tahu semua orang
apa yang terjadi hari ini.
Para menteri dan pejabat
harus tahu betapa marahnya aku.
Ambil tongkatnya.
Ambil.
Jika kalian tidak memukuli sampai mati yang ada di dalam karung,
akan kupukuli kalian berdua sampai mati.
- Yang Mulia. / - Yang Mulia.
Yang menggeliat di dalam
bukanlah ibu kalian.
Beraninya mereka
memfitnah ibuku?
"Kebohongan permaisuri kerajaan yang menyebabkan kematian ratu"
Mereka menyebabkan kematiannya.
Mereka penyihir.
Jadi, sekarang,
kalian harus membunuh mereka.
Pukuli mereka sampai mati!
- Yang Mulia, mohon ampun. / - Mohon ampun, Yang Mulia.
Mohon ampun, Yang Mulia.
Periksa di dalam catatan dan cari tahu siapa yang memaksa
ibuku untuk turun takhta,
yang mengawalnya,
dan siapa saja yang menyaksikan kematiannya.
Temukan siapa yang dahulu telah menodai nama ibuku,
yang bersikeras dia tidak bisa diangkat kembali,
dan siapa yang berkontribusi membuat serta mengantarkan racunnya.
Bunuh Lee Se Jwa dan Yoon Pil Sang.
Kirim bagian tubuh mereka dan Lee Geuk Gyun ke seluruh Joseon.
Tunjukkan kepala mereka di alun-alun lalu arak ke seluruh provinsi.
Gali sumur di rumah-rumah mereka
dan penggal saudara laki-laki mereka yang diasingkan!
Jung Chang Song, Shim Hae, Han Myung Hoe, Jung In Ji.
Penggal kepala mayat mereka.
"Jasad Jung Chang Song, Shim Hae"
"Han Myung Hoe, dan Jung In Ji digali"
"Lantas dipenggal kepalanya sebagai hukuman dan penghinaan"
Kali ini, Raja akan
menyingkirkan semua yang mengejek atau menghina martabat kita.
Mereka adalah
orang yang sama yang telah mengejek dan meremehkanku.
Bagus sekali, Nyonya.
Tidak, Tuan.
Ini semua perbuatanmu.
Yang terjadi sekarang adalah yang terpenting.
Aku telah mengabdi pada Joseon dengan setia
dan mereka yang menghinaku telah lenyap.
Sekarang, kita harus membuktikan kesetiaan kita.
Pelayanmu Mo Ri.
Dia memang punya kekuatan yang tidak biasa.
Apa Anda takut
dia akan menjadi ancaman seperti Gil Dong?
Jika seperti itu, akan kuserahkan dia kepada Anda.
Hancurkan tubuhnya seperti yang Anda lakukan kepada Gil Dong.
Itu tidak perlu.
Mo Ri mungkin punya kekuatan besar,
tapi dia tidak punya gagasan konyol seperti Gil Dong.
Benar, Yang Mulia.
Dia makan apa yang diberikan
dan menyerang saat diminta.
Akan kubebaskan dia dari penjara
dan kubiarkan dia bekerja di Biro Keuangan.
Aku ingin
lahan berburu yang lebih besar.
Tuan.
Beraninya kamu membiarkan Gil Dong hidup?
Kamu sudah tidak mematuhi Raja
dan menghinaku!
Dia pernah membiarkanku hidup sekali,
jadi, kuputuskan membiarkannya hidup.
Itu tidak akan terjadi lagi.
- synced and ripped by anyHOW -
Ini akan menjadi lahan perburuan Raja.
Kemasi barang-barang kalian dan pergilah.
Ke mana kami harus pergi?
Pukuli mereka!
Kalian tidak boleh melakukan ini.
Apa kamu telah meninggalkan kami?
Kamu benar-benar telah meninggalkan kami?
Aku
tidak percaya dengan manusia lain.
Serta,
aku percaya bahwa manusia itu jahat sampai ke intinya.
Jadi,
saat memerintah orang-orang seperti itu,
aku yakin kekerasan adalah satu-satunya jalan.
Aku seorang politikus.
Orang-orang mengatakan aku begini karena tidak dicintai
sebab ibuku meninggal saat aku masih kecil.
Benar.
Aku memang mengasihani ibuku.
Tapi
bukan itu satu-satunya alasanku.
Dahulu sekali,
aku menyadari bahwa pria hanya bisa memerintah dengan kekerasan.
Jadi, kupikir
mereka yang mencoba menceramahiku dengan paham Konfusius dan Mengzi,
yang hidup 2.000 tahun lalu, tidak masuk akal.
Lihat saja
caraku memerintah Joseon.
Apa benar Gil Dong telah sadar?
Ya.
Aku mendengarnya dengan jelas.
Terima kasih.
Gil Dong masih hidup.
Semua baik-baik saja.
Apa kataku? Kubilang dia akan bertahan.
- Benar. / - Aku tahu dia akan sadar.
Tidak apa-apa.
Kudengar Gil Dong telah sadar.
Dia sudah sadar?
Dia ditahan di satu sel sendirian
tanpa makanan atau air dan dibiarkan sekarat.
Tidak ada yang bisa menjelaskan, tapi dia justru sadar bukannya mati.
Apa menurutmu dia benar-benar Anak Perkasa yang pulih kembali?
Makanlah, Yang Mulia.
Dia sudah sadar?
Menteri Park benar.
Lebih baik
melihatnya terluka daripada mati.
Benar, Yang Mulia. Anda benar.
Tadinya aku mau berburu beruang atau harimau di kandang.
Tapi sekarang, kita bisa memakai dia saja.
Gong Hwa.
Gong Hwa sudah tidak ada lagi.
Setelah dia pergi,
Gong Hwa sudah mati.
Kudengar
Yang Mulia menghadiahkan musisi bernama Nok Su
dan suka memberinya perhiasan.
Dia akan menyukainya.
Apa kamu
menjadi milik Raja sekarang?
Syukurlah kamu bisa bertahan.
Raja sangat marah sekarang.
Tapi jika kamu
tetap menghindari bahaya,
aku akan membantumu keluar
suatu hari nanti.
Ada yang datang.
Sekarang kita adalah
orang asing.
Benar.
Kita harus menunjukkan Gil Dong kepada teman-teman pencurinya.
Baik, Yang Mulia. Akan kupastikan itu.
Ya, tentu saja.
Letakkan di sini.
Astaga.
Kenapa kamu tertawa?
Kalian yakin Gil Dong masih hidup?
Kamu tidak memercayai kami? Aku sudah bilang berkali-kali.
Tapi kenapa dia tidak menemui kita?
Sebentar lagi. Mari menunggu sedikit lagi.
Kita akan segera keluar dari sini. Ayo kita persiapkan diri.
Ya, kita harus pergi minum.
Diamlah.
Yang Mulia telah memerintahkannya untuk ikut menjadi tenaga buruh.
Hei, ada orang baru datang lagi.
- Astaga. / - Kenapa dia tampak amat terluka?
- Astaga. / - Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Lakukan pekerjaanmu.
Tunggu.
Bukankah itu Gil Dong?
Bergerak lebih cepat.
Itu tidak mungkin Gil Dong.
Itu bukan dia.
- Ya, Gil Dong tidak seperti itu. / - Hei.
Itu dia.
- Gil Dong! / - Gil Dong!
Apa yang terjadi dengan kakinya?
Tuan Hong!
Gil Dong.
Il Chung.
Tuan Hong.
Berdirilah.
Sekarang juga.
Berdiri sekarang juga!
- Berdiri! / - Gil Dong!
Jangan menyentuhnya.
Jangan sentuh tuan kami!
Tuan Hong!
Gil Dong!
- Gil Dong. / - Gil Dong.
- Tuan Hong. / - Gil Dong.
- Astaga. / - Gil Dong.
- Gil Dong. / - Gil Dong.
- Gil Dong. / - Berdirilah, Tuan Hong!
Tuan Hong!
Apa Gil Dong
mengerjai kita?
Benarkah?
Gil Dong
tidak tahan
melihat anak buahnya terluka.
Tapi dia tidak bisa apa-apa.
Dia tidak bisa melakukan apa-apa
saat kita dipukuli.
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Gil Dong
akan berdiri lagi.
Dia akan berdiri lagi.
Dia sedang bercanda dengan kita, bukan?
Pasti begitu.
- Astaga. / - Astaga.
- Astaga. / - Kenapa ada anjing di sini?
- Kenapa dia ada di sini? / - Apa itu?
Siapa yang membawa anjing ke pertemuan?
- Astaga. / - Astaga.
Beberapa hari lalu, seseorang mengajukan banding
karena seekor babi hutan di kebun.
Subjek
seharusnya mengabaikan hal yang mereka dengar
dan yang mereka lihat.
Beraninya kalian membicarakan tentang hal-hal itu
di depanku?
Yang Mulia.
Mereka telah bersikap tidak setia kepada Anda.
Mereka harus dihukum.
- Mereka harus dihukum! / - Mereka harus dihukum!
- Astaga. / - Ayah.
- Astaga. / - Roh langit,
kenapa Engkau berpaling dari kami?
- Astaga. / - Ayah.
"Telah membuat Raja kesal mengenai babi hutan di kebun"
Ayah.
Kita masih kekurangan musisi di Jangakwon
dan kita perlu lebih banyak untuk meningkatkan martabatku.
Angkat dan rekrut
para wanita pandai dan cantik dari seluruh negeri
dan buat mereka mewakili suara Joseon.
Aku akan menamakannya "Heungcheongi".
- Baik, Yang Mulia. / - Baik, Yang Mulia.
Kamu mau pergi ke istana?
Bagaimana caraku bisa masuk istana?
Raja mengambil wanita yang bisa menyanyi
dan menari ke dalam istana.
Jika berbakat, kamu bisa masuk istana.
Raja telah memotong semua otot Gil Dong
dan mematahkan setiap tulang di tubuhnya.
Dia membiarkannya sekarat kehausan tanpa memberinya setetes air pun.
Sayangku.
Aku akan pergi menemui Raja.
Jika
Raja benar-benar telah membunuhmu,
aku
akan membalaskan dendammu.
Apa sudah semuanya?
Aku sudah memanggil kisaeng resmi dari seluruh negeri.
Tapi jumlahnya masih kurang.
Itu bukan alasan.
Baik bangsawan atau pun kisaeng
merupakan pelayan Yang Mulia.
Tidak hanya kisaeng resmi yang bisa menjadi musisi.
Benar.
Nok Su benar.
Kamu memang berbeda.
Kenapa kamu malah memancing, alih-alih menghentikannya?
Bagaimana caramu bertanggung jawab setelah memanggil para gadis
- dari keluarga terhormat? / - Kamu masih tidak mengenal
Yang Mulia setelah sekian lama?
Kurasa kamu tidak akan tahu.
Kamu mungkin hanya melihatnya dari cahaya yang kamu inginkan,
alih-alih menghadapi kegelapan yang tidak berujung dalam dirinya.
Yang Mulia
mengusir para subjek kerajaannya
yang telah melayaninya sekian lama sebab menumpahkan alkohol kepadanya.
Kamu sungguh yakin
hal seperti itu tidak akan terjadi kepada kita?
Kita harus bertahan.
Jika membuat kesalahan, pada akhirnya Yang Mulia
akan membunuh kita berdua.
Aku harus bertahan.
Aku harus bertahan
untuk menyelamatkannya.
Yang Mulia berencana untuk menggelar perjamuan besar
demi merayakan kedamaian kita.
Ini kesempatan kalian menunjukkan hasil latihan kalian selama ini.
Jangan sampai membuat kesalahan.
- Baik, Yang Mulia. / - Baik, Yang Mulia.
Ini dia.
Seperti inilah perjamuan yang harus disajikan kepada Raja.
Kalian semua adalah
- suara Joseon. / - Yang Mulia.
Ini masa yang damai di negeri ini setelah ratusan tahun.
- Ini benar-benar damai. / - Ini benar-benar damai.
Siapa yang melakukan ini?
Aku tidak tahu.
Aku hanya pergi sebentar dan kembali melihat ini.
Siapa yang berani melakukan ini?
Siapa yang berani menyentuh jubah Raja?
- Penjarakan dia. / - Yang Mulia.
Tolong jangan penjarakan aku.
- Ayo. / - Yang Mulia.
Yang Mulia.
- Yang Mulia. / - Yang Mulia.
Siapa yang melakukan ini?
Siapa yang berani melakukan ini?
Yang Mulia.
Sebaiknya kamu memohon untuk keberuntunganmu.
Agar kamu tidak memakai jubah yang berlumur racun.
Agar kamu tidak terluka di tandu yang rusak.
Agar kamu tidak dikhianati oleh subjek kerajaan terdekat.
Yang terpenting,
berdoalah agar kamu tidak terlihat
oleh salah satu pengikut Tuan Hong.
Apa menurutmu para dewa sedang menghukumku
karena membunuh begitu banyak subjek kerajaan?
Apa kamu takut
kepada para dewa?
Kamu dikirim ke sini oleh para dewa di langit.
Apa yang kamu takutkan?
Kamu benar.
Aku dikirim ke sini oleh para dewa.
Konon, Anak Perkasa dikirim dari langit.
Tapi akulah yang sebenarnya dikirim dari langit.
Aku tidak bisa dibandingkan dengan orang seperti Hong Gil Dong.
Mengenai Gil Dong...
Ya, Yang Mulia.
Bawa dia ke lahan perburuan besok.
Sudah lama aku tidak berburu hewan.
Aku ingin menunjukkan kepada Nok Su dan musisi lainnya
bagaimana aku menangkap orang itu.
Nok Su.
Akan kutunjukkan kepadamu cara menangkap Gil Dong hari ini.
Sekarang, larilah.
Cepat.
Lari!
Ayo kita pergi.
Aku takut.
Raja menjadi
makin menakutkan setiap harinya.
Jangan menangis.
Beberapa saat lalu,
dia bangun tengah malam dan berkeliaran di tanah perburuan.
Bukan itu saja.
Dia menyuruh kami menangkap heungcheong mana pun
yang punya kekasih di luar dan mengandung bayi mereka.
Menurutmu kenapa dia bilang begitu?
Dia menyuruhmu menangkap heungcheong mana pun
yang hamil?
Ya.
Entah apa yang dipikirkan oleh Yang Mulia.
Aku takut.
Aku takut kepada Raja.
- synced and ripped by anyHOW -
Jangan menangis.
Melihatmu menangis
membuatku ingin menangis juga.
Aku juga takut kepada Raja.
Uh Ri Ni.
Lari.
Yang Mulia, perburuan Anda di sini.
Uh Ri Ni.
Sulit dipercaya kamu sudah tertangkap.
Itu Uh Ri Ni.
Kamu menangis sekarang?
Uh Ri Ni.
Kamu setakut itu kepadaku?
Bagaimana bisa dia disebut
sebagai Anak Perkasa?
Baiklah.
Mari kita hentikan ini.
Akan kubiarkan kamu melihat dunia.
Kamu berani mengkhawatirkan
negeri dan rakyatnya sebagai seorang pencuri.
Tapi
apa kamu sungguh berpikir
kekhawatiran kecil itu bisa menguasai negara?
Akan kuberi kamu kesempatan untuk melihat
bagaimana seharusnya seseorang menguasai negara.
- Astaga. / - Ayo.
- Lepaskan aku. / - Ikut aku.
- Tolong jangan. / - Lepaskan aku.
- Ke arah sini. / - Hentikan.
- Itu putriku. / - Diamlah.
Tunggu, apa yang kamu lakukan?
Tunggu. Kumohon.
Anakku!
Tolong lepaskan putriku!
Kakak.
Aku melihat Uh Ri Ni.
Dia menangis
dan katanya dia takut kepada Raja.
Kakak.
Selama hidupku ini, aku melakukan banyak hal jahat.
Aku membalaskan dendamku kepada Pangeran Choong Won,
aku menodai tanganku dengan darah saat bertarung melawan bandit
selama masa pelarangan alkohol untuk mendapat hak menjual alkohol.
Aku telah mematahkan banyak kaki
dengan dalih membantu mereka yang tidak beruntung.
Ya.
Aku telah menyuarakan kemarahanku selama hidupku ini.
Tapi Kakak.
Kenapa saat ini aku malah sedih, alih-alih marah?
Air mata mereka yang kehilangan rumah dan keluarga mereka
terlihat seperti air mata Uh Ri Ni,
Ga Ryung,
dan So Bu Ri.
Aku seorang pria yang mudah marah.
Tapi
kenapa aku justru menangis dan tidak marah?
Kakak.
Apa yang salah dengan hatiku?
Yang Mulia.
Anda begitu tinggi, terbutakan cahaya,
sampai Anda tidak bisa melihat apa yang terjadi
jauh di bawah Anda.
Jika mengetahuinya,
Anda pasti akan bertindak, bukan?
Aku
tidak memercayai manusia lain.
Kuyakin kekerasan adalah satu-satunya jalan.
Aku seorang politikus.
Dahulu sekali,
aku menyadari bahwa pria hanya bisa memerintah dengan kekerasan.
Gil Dong.
Kamu akan pergi ke kolam yang lebih besar.
Kamu akan pergi ke tempat yang terang.
Kamu akan menjadi jenderal
dan Raja akan memberimu pedangnya.
Ayah.
Bagaimana jika aku tidak menjadi jenderal
yang menerima pedang Raja,
tapi menjadi orang yang memberikannya?
Bagaimana menurut Ayah?