Cepat pukuli mereka sampai mati!
Yang Mulia, mohon ampunannya.
Kalian ingin hidup?
Baiklah, aku akan membantu kalian.
Aku akan mengantar kalian pada malaikat pencabut nyawa, aku akan membantu kalian ke sana.
Yang Mulia. Yang Mulia.
Aku tidak percaya dengan siapapun.
Aku adalah seseorang yang mudah marah.
Tapi sekarang,
Aku lebih menangis sedih daripada marah.
Air mata dari mereka yang telah kehilangan keluarga dan rumah mereka...
rasanya seperti air mata Uh Ri Ni,
- Ga Ryung, - Tuan!
dan So Bu Ri.
Gil Hyeon.
Kenapa aku merasa seperti ini?
Aku seorang politis...
yang percaya bahwa kekeran adalah kunci...
untuk mendisiplinkan.
Aku telah menyadarinya dulu sekali...
bahwa manusia hanya bisa disiplinkan dengan kekerasan.
English Subtitle by VIU
Translate by Nixie
Ayah.
Bagaimana jika aku tidak menjadi jenderal yang menerima pedang Raja...
tapi menjadi orang yang dianugerahi dengan hal itu?
Apa yang akan kau lakukan?
(Hong)
(The Rebel)
(Episode 23)
Musim gugur
Cinta
Sangatlah indah
Jumlah musisinya semakin bertambah.
Beberapa telah hamil saat mereka memasuki istana.
Mereka masih menyanyi dengan sangat indah bukan?
Bagaimanapun juga, aku hanya butuh musisi.
Aku tidak butuh bayi mereka.
Singkirkan bayi-bayi itu dari ibunya segera setelah mereka dilahirkan.
Lalu...
kuburkanlah.
Tidak!
- Menyingkirlah! - Kumohon!
Apa kalian sudah menyelesaikan tugas kalian?
Ya, kami mengubur semua bayi yang baru saja dilahirkan.
Kalian boleh pergi.
Yang Mulia...
Yag Mulia, penjara telah runtuh.
Apa yang terjadi?
Beberapa orang telah menyerang tempat kejadian saat fajar.
Aku mendengar orang-orang mengatakan bahwa mereka melihat beberapa orang yang kemudian menghilang.
Aku akan menangkap meerka dengan tanganku sendiri.
Pergi.
Lewat sini.
Ja Won.
Kau...
Halo.
Yi Yung.
Bagaimana...
kau...
Apa kau akan membunuhku?
Aku tidak tahu.
Yang Mulia, pergilah dan lihatlah sendiri.
tunggu dan lihatp apa yang terjadi pada Raja...
yang telah membuat rakyatnya menderita.
Tidak.
Tidak! Tidak!
Aku akan menemuimu nanti.
Hong Gil Dong.
Beraninya kau?
Yang Mulia, aku telah gagal melindungimu.
Tolong hukumlah aku!
Apa kau masih berhubungan dengan pencuri itu, Hong Gil Dong?
Yang Mulia!
Jika kau tidak bisa mempercayaiku,
Aku akan menunjukkan kesetianku dengan membunuh diriku sendiri menggunakan pisau ini.
Apa kau tidak mengenalku?
Aku telah...
menghabiskan seluruh hidupku...
sebagai pelayan setiamu.
Yang Mulia.
Yang Mulia, apa kau terluka?
Ga Ryung.
Aku sangat merindukanmu.
Jangan mengkhawatirkan istrimu.
Kau bisa menemuinya saat waktunya sudah tepat.
Ayahmu...
berpesan untuk membuatmu tetap hidup.
Tetapi, itu adalah pertanyaan yang salah.
Aku tidak bisa memberikan jawaban.
Lalu...
aku akan menyakan hal lain padamu.
Bagaimana...
aku harus mati?
Sekarang, kau menanyakan pertanyaan yang benar.
Bawakan aku akar pohon yang besar.
Akar pohon.
Astaga.
Kau...
Aku telah menunggu.
Apakah dia yang kau katakan akan datang hari ini?
Ya.
Ini adalah orang yang aku ceritakan padamu.
Anak Perkasa.
Astaga.
Apa kau sungguh Hong Chum Ji?
- Kami semua.
- Sungguh?
- Selamat datang.
- Senang bertemu denganmu.
Aku tampan.
Apa-apaan ini. Kau sangat kuat.
- Bnar. - Menyenangkan sekali.
Kamis angat senang melihatmu.
Tempat ini...
cukup besar untuk bersembunyi banyak orang.
Bolehkah aku...
membawa beberapa orangku ke sini?
Orangmu?
Ya...
Tentu saja.
Orang-orangmu harus datang kemari.
Apa kau serius bahwa...
Hong Gil Dong telah menghancurkan pintu gerbang dan keluar?
Tetapi,
Aku ingat melihatnya lemas.
Dia nyaris tidak bisa berdiri tegak.
Bagaimana bisa dia sepenuhnya sembuh?
Apakah dia...
sungguh Anak Perkasa yang dibicarakan semua orang?
Yang Mulia.
Bahkan jika dia adalah Anak Perkasa,
bisakah dia memukuli ribuan atau puluhan ribu prajurit?
Benar sekali.
Aku memiliki puluhan ribu prajurit.
Hong Gil Dong...
melarikan diri, Yang Mulia?
Bagaimana bisa?
Dia bukanlah apa-apa kecuali seorang pencuri,
tapi sebelumnya kau telah menangkapnya.
Bawa ia kembali.
Ya, Yang Mulia. Aku berjanji untuk...
Tetapi,
tidak ada yang boleh mendengar bahwa...
dia melarikan diri dalam keadaan hidup.
Jika orang-orang mendengar bahwa dia masih hidup,
mereka akan mulai mengatakan bahwa dia adalah Anak Perkasa.
Jadi...
tangkap dia secraa diam-diam...
sehingga tidak akan ada yang mengetahuinya.
Ya, Yang Mulia.
Aku akan menangkapnya dan menghadapkannya padamu.
Juga,
Aku akan menyebarkan rumor bahwa Hong Gil Dong telah mati,
sehinga orang-orang tidak akan ada yang berani membicarakannya dengan bebas.
Bagus.
Hong Gil Dong dan pengikutnya membayar dosar mereka dengan kematian.
Ini adalah pengumuman bahwa...
kedamaian akan mengikuti kita semua.
Dia akhirnya mati.
Akhirnya.
Selamat, Yang Mulia.
Akhirnya dia telah mati.
Keadilan berlaku.
Joseoan masilah...
sebuah negara dengan nilai-nilai tegak.
Ini adalah hari yang indah.
Ini adalah hari yang indah!
Yang Mulia.
Aku yakin akan mudah untuk menangkapnya.
Bagaimana bisa?
Dia tidak melarikan diri sendirian.
Dia pergi dengan puluha orang yang juga dipenjara.
Bisakah orang-orang sebanyak itu...
naik ke atas langit...
atau menghilang ditelan bumi?
Aku membawa mereka semua.
Aku senang kau selama selama dalam perjalananmu.
Terima kasih.
Apakah ini tempatnya...
Ya. Para prajurit dan penjaga tidak akan bisa menemukanmu di sini.
Astaga, setidaknya kita sudah aman.
- Kita aman. - Kita aman.
Lewat sini.
Tuan Hong, kami kembali.
Eop San dan aku juga kembali.
Halo, semuanya.
- Selamat datang. - Masuklah.
Jadi kau sungguh menungguku?
Kenapa?
Kau adalah Anak Perkasa.
Aku hanya...
sedikit lebih kuat dari yang lainnya.
Apa menurutmu...
menjadi Anak Perkasa hanyalah tentang kekuatan?
kekuatanmu hanyalah tanpa yang membuatmu berbeda.
Ini bukanlah intinya.
Lalu...
Kau seharusnya tidak menanyakannya pdakuk.
Kau harus menunjukkan siapa dirimu pada semau orang.
Gil Dong.
Sekarang kita telah menemukan tempat yang aman untuk ditinggali,
kita harus pergi dan menemui Ga Ryung.
Ya, aku akan menemuinya.
Baguslah.
Ga Ryung.
Siapa kau? Apa kau mengenal nona muda?
Kau mengenal Ga Ryung?
Beberapa hari yang lalu dia berkemas dan pergi.
- Bawa mereka. - Ya, tuan.
Menyingkirlah.
Apakah itu kau?
Ga Ryung...
Ga Ryungku...
Apa kau...
kehilangan istrimu?
Ga Ryung.
Aku percaya kau akan selalu di sana, menungguku.
Aku tidak mengira akan datang hari dimana aku akan...
menunggumu.
Aku suami yang mengerikan.
Ga Ryung.
Apa kau menungguku?
Apa kau...
percaya padaku?
(Kejatahan apapun yang meninggalkan jejak di luar tanda ini...)
(akan di tahan dan langsung ditangkap)
(Siapapun yang membebaskan mereka atau menyembunyikan mereka...)
(akan dihukum berat)
Permisi.
Aku dengar Raja sering datang berburu ke sini.
Lalu...
apa aku bisa melihat Raja jika aku masuk ke area perburuan?
Apa kau ingin mati?
Raja memenggal kepala siapapun yang berani masuk.
Aku kira mereka telah melarikan diri dan menyebabkan kekacauan.
Tidak ada yang terjadi.
Aku bertaruh...
mereka terlah bersembunyi disuatu tempat karena takut dengan prajuritku.
Nok Su.
Kau memang benar.
Aku seharusnya tidka takut dengan seseorang yang kebetulan sangat kuat.
Ya, Yang Mulia.
Aku yakin mereka telah bersembunyi karena takut dengamu.
Jadi...
- kenapa kau tidak....
- Aku tidak bisa membiarkan mereka menghentikan...
apa yang ingin aku lakukan dalam beberapa tahun ini.
Apa akuk tidak mengatakan padamu?
Mengubah kebiasaan kita...
akan membutuhkanw aktu setidaknya 10 tahun.
Mengejek nilai-nilai kita sudah menjadi kebiasaan.
Kita harus memperbaikinya.
Mengendalikan bangsa agar teratur...
membutuhkan hukuman berat.
Hukuman berat?
Siapapun yang menghukum seseorang agar mematuhi aturan kita...
akan dihukum atas pelanggaran besar.
Aku mencoba untuk menegakkan dan memperbaiki kebiasaan kita.
Beberapa menunjukkan ketidaksenangannya.
Mereka saling melaporkan.
Putra para penjahat yang baru berusia 7 dan 4 tahun.
Bagaimana bisa aku berusuan dengan mereka?
Daripada menyusui bayi,
hukum mati mereka semua.
Para pejabat tidak seharusnya membahas kekurangan Raja.
Kalian bisa melaporkan satu sama lain.
Pangeran Mu Ryeong sangat picik.
Kau memiliki petugas istana yang membawakan makanan Raja di meja kecil.
Meja Rajalah yang pertama,
bukan keselamatan petugas istana.
Apa kau tidak keberatan dengan pemecatan salah satu...
teman dan menteri-menterimu?
Aku tidak keberatan.
Perdana Menteri, apa kau pernah dekat dengan...
Lee Se Jwa?
Jaga bicaramu!
Jika anak-anak menginjakkan kaki di tanahku, cambuk mereka sebagai pelajaran...
dan pajang kepala orang tua mereka yang dipenggal.
Sesuai dengan permintaanmu,
aku membawa seseorang yang mengeluh tentang perburuanmu.
Apa yang harus aku lakukan?
Potong tubuhnya.
Ikat di tiang dan biarkan di sana setelah 17 hari.
Sita harta bendanya.
Juga, tulis kesalahannya untuk ditampilkan.
Tulisannya berbunyi, "Dia mengeluhkan tentang perburuan."
Pastikan banyak orang yang melihatnya.
Kebrutalan dan kekejaman raja semakin mencapai puncaknya.
Tidak ada yang tertawa, semua orang mengerang dan menangis.
Orang-orang mengeluh bahwa dengan matinya Anak Perkasa,
tidak ada yang datang untuk menyelamatkan mereka.
Mereka meneteskan air mata kesedihan.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa kau meninggalkan kami?
Apa kau sungguh meninggalkan kami?
Yang Mulia!
Halo.
Yi Yung.
Tidak.
Tidak! Tidak!
Yang Mulia.
Selamat telah menyingkirkan semua pencurinya.
Kau juga mendisiplinkan mereka yang tidak mematuhi kita.
Selamat.
Ya, Yang Mulia. Selamat.
Terima kasih.
Apa menurutmu kita akan menuju ke suatu tempat?
Ya, Yang Mulia.
Akhirnya, mereka yang berada di bawah kita mulai takut dengan kita.
Jadi...
Aku ingin para pejabat menulis puisi dengan tema tersebut.
- Itu...
- Lalu...
Aku meminta kalian untuk menulis tentang bagaimana...
pelayan yang tidak setia mati sehingga istana menjadi lebih tenang.
Aku menyukainya.
Itu sangat pahit.
Siapa yang membacakan surat dari ratu yang diturunkan, sampai menyebabkan Raja menangis?
Kau yang melakukannya.
Siapa yang menangkap para pengikut Gil Dong?
Pengawalku, Mo Ri yang melakukannya.
Tetapi, kapanpun kita melakukan sesuatu,
Tuan Song yang mengakuinya.
- Tetapi... - Aku juga...
memimpin para cendekiawan dan rakyat, dan mengumpulkan konsensus.
Apa yang aku dapat dari itu semua?
Nyonya.
Jika ini terus seperti ini,
putramu...
mungkin akan berakhir bekerja untuk Tuan Song selamanya.
Petugas Park.
Kau telah memasang pengumuman yang menyatakan bahwa Gil Dong telah mati.
Tetapi,
apa kau pernah melihat mayatnya?
Apa yang kau curigai?
Aku menanyakan apakah dia masih hidup.
Yang Mulia mengumumkan untuk menghukum siapapun yang...
bahkan tidak setuju dengan perburuannya.
Tetapi, Gil Dong melakukan hal yang jauh lebih buruk.
Kenapa dia tidak di hukum?
Apakah ini tidak aneh?
Haruskah aku mengatakan pada Yang Mulia tentang apa yang kau katakan?
Lalu Yang Mulia akan berfikir bahwa...
kau menganggap Gil Dong...
sebagai Anak Perkasa...
dan menyanjungnya.
Ini aneh.
Pasti ada sesuatu yang terjadi antara Ha Sung dan Gil Dong.
Haruskah aku mengikutinya?
Dia mungkin akan menyadari bahwa dia sedang diikuti.
Dia tidaklah sebodoh itu,
jadi itu tidak akan efisien.
Tapi kita harus mencaritahu.
Juga,
aku ingin kau mengunjungi rumah Ha Sung.
Kakeknya adalah Park Won Il.
Setelah apa yang terjadi pada Raja Sejo,
aku dengar dia pergi ke Gunung Youngju dan tinggal di sana.
Cari di seluruh gunung...
dan temukan rumah yang ditinggal oleh orang itu.
English Subtitle by VIU
Translate by Nixie
Halo.
Yi Yung.
Astaga.
Yang Mulia, kau banyak berkeringat.
Kau harus istirahat.
Apa menurutmu...
aku tidak mampu untuk menembakkan anak panah?
Yang Mulia.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Bagaimana bisa kau tidur disini...
tanpa selimutmu?
Apa yang dia lakukan di sini? Bawa dia pergi.
Cintaku
Biarkan dia.
- Ya, Yang Mulia. - Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Kenapa kau menangis?
Aku tahu aku akan mati jika aku memasuki area perburuan.
Aku dengar, hari ini kau akan datang untuk berburu.
Aku mempertaruhkan hidupku dan datang kemari...
untuk memintamu untuk membalaskan dendamku.
Yang Mulia.
Tolong bantu aku untuk membalaskan dendamku.
Apa yang terjadi?
Kapan kau membenarkan rambutmu?
Kenapa kau memakai pakaian putih berkabung?
Aku sudah menduga bahwa aku pasti berada di sini.
Tapi aku tidak percaya bahwa aku bisa melihatmu di istana ini.
Apa yagn terjadi?
Apa suamimu telah mati?
Suamiku...
menghadapi binatang buas, dan tubuhnya terkoyak-koyak.
Astaga.
Kau seharusnya tidak memasuki area perburuan.
Apa kau tahu bahwa Yang Mulia memenggal kepala siapapun...
yang memasuki area perburuan?
Tetapi,
ini adalah satu-satunya cara aku bisa bertemu dengan Yang Mulia.
Aku akan pergi dan mengatakan semuanya pada Yang Mulia.
Jadi jangan khawatir.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Astaga.
Tenangkan pikiranmu.
Yang Mulia, aku memiliki permintaan padamu.
Ternyata gadis yang memasuki area perburuan...
dulu pernah bekerja denganku.
Aku penasaran apakah itu dia...
Dia tidak memakai makeup apapun...
dan tidak memakai sesuatu yang mewah.
Tapi bagaimana bisa dia menggerakkan hatiku?
Apakah itu karena air matanya?
Atau karena dia menyanyikan lagu yang sedih?
Apakah dia...
menggerakkan hatimu?
Sangat salah baginya untuk memasuki area perburuan.
Tetapi, dia terlalu muda untuk mati.
Menurutmu bagaimana jika membuatnya tinggal di istana sebagai wunpyeong?
(Wunpyeong : seorang musisi yang di kirim ke Seoul sebagai perwakilan dari negara)
Masuklah.
Kau terlihat cantik.
Duduk.
Ga Ryung.
Apakah kau memasuki...
area perburuan...
untuk mendapatkan perhatian Yang Mulia?
Jika tujuanmu adalah menjadi heungcheong,
yang perlu kau lakukan adalah meminta bantuan dari rumah kisaeng.
Aku ingin tahu kenapa kau mempertaruhkan hidupmu dan memasuki area perburuan.
Ini mungkin karena...
kau ingin meninggalkan kesan yang mendalam untuk Yang Mulia.
Apa kau akan menendangku keluar?
Jika kau berjanji akan setiap padaku,
aku bahkan akan membantumu.
Sangat tidak mungkin untuk memiliki pria...
yang mencintaimu selamanya.
Terlebih untuk seorang raja...
yang dikelilingi oleh banyak wanita.
Jika Yang Mulia...
membutuhkan wanita lain di sampingnya,
Aku lebih suka kau yang berada di sana...
daripada orang lain.
- Permisi, tolong semangkuk sup.
- Ya.
Adikku.
Apa kau mengeluarkan banyak darah?
Tidak.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Nikmatilah.
Ngomong-ngomong, Gil Hyeon.
Aku melihat Uh Ri Ni di istana.
- Apa yang kau bicarakan?
- Itu...
Dia berada...
diantara musisi.
Tidak ada yang bisa memasuki tempat ini.
- Hanya akan butuh beberapa detik.
- Tidak.
Uh Ri Ni.
- Kau tidak boleh masuk.
- Uh Ri Ni.
Uh Ri Ni.
Uh Ri Ni tidak mengenaliku.
Bagaimana dia bisa...
tidak mengenaliku?
Gil Dong, kita tidak boleh diam saja.
Kita harus pergi dan membawanya keluar dari sana.
Tidak peduli apapun resikonya,
- aku akan membawa dia dari sana.
- Gil Hyeon.
Kau bilang kau telah menerima...
- Hengrok dari gurumu.
- Apa?
Apa kau melihat daftar nama di bagian belakang buku itu?
Kenapa kau menanyakannya?
Diantara daftar itu,
ada nama Uh Ri Ni.
(Uh Ri Ni)
Tentu saja, dia mungkin orang lain dengan nama yang sama.
Tapi dia berada di dalam istana.
Akan berbahaya jika kita mendekatinya dengan gegabah.
Kita harus mencari tahu apa yang dia lakukan di dalam istana...
agar kita bisa membawanya keluar.
Jika semuanya berjalan salah,
Uh Ri Ni...
dan pengikutku yang bersembunyi...
semua mungkin akan terluka.
Guru.
Aku telah menuliskan prestasi besarku telah...
menangkap Pencuri Hong ke dalam Hengrok.
"Pada tahun 1504, Pejabat Park Ha Sung..."
"menangkap pemimpin dari Pencuri Hong yang mengguncangkan dunia."
Aku bangga padamu.
Apakah ini membuatku...
- menjadi bagian dari Sugwidan?
- Tentu.
Tetapi,
diantara daftar dari Geoins,
kau bilang disana ada...
orang yang menarik gerobak untuk Sugwidan.
Jadi...
karena namaku sekarang juga berada di Hengrok,
bolehkah aku menggunakan Geoins itu?
Kau harus membuat lebih banyak kontribusi.
Kau akan bisa menggunakannya dengan sangat natural.
Beberapa hari yang lalu, seorang wanita berjalan di taman dan bernyanyi.
Ternyata, Yang Mulia tertarik dengannya.
Dia sangat jelas sekali.
Dia dipastikan...
membuat rencana untuk mendapatkan Yang Mulia.
Semuanya, dengarkan.
Yang Mulia akan segera memilih beberapa dari kalian...
sebagai heungcheongs.
Kalian telah berlatih dengan keras sejauh ini.
Oleh karena itu, kalian harus menunjukkan bakat kalian tanpa harus menahannya.
- Kalian mengerti? - Ya.
Ok Ran, Sang Hwa.
- Ya. - Ya.
Rawatlah Ga Ryung.
Dia baru dalam hal ini.
Ya.
Inilah tempat dimana heungcheongs tinggal.
Tidak ada pria yang boleh memasuki tempat ini.
Kita, para musisi, semuanya memiliki...
nama yang diberikan oleh Yang Mulia.
Musisi yang paling bertalenta bernama Heungcheongs,
dan setelah itu bernama Gaheungcheong.
Mereka yang kurang pandai seperti aku bernama Wunpyeongs.
Aku akan pastikan aku menari dengan baik di depannya untuk bisa menjadi heungcheong.
Apa kau bisa melihat Yang Mulia denan dekat jika kau menjadi heungcheong?
Seorang wunpyeong seperti aku hanya bisa melihatnya dari kejauhan.
Tapi seorang heungcheong bisa melayaninya lebih dekat dari kita.
Aku mengerti.
Itu adalah Geunhoegak.
Tempat pertobatan..
untuk seorang heungcheong atau wunpyeong yang berdosa.
Dosa seperti apa yang akan membuatmu berada di sana?
Kau bisa...
mengalaminya sendiri.
Pada sebuah pohon aprikot
Tua dan compang camping
Pohon tumbang
Beraninya kau menyanyi...
dengan wajah sendu seperti itu di depan Raja?
Bawa dia sebagai Geunhoegak.
Yang Mulia, ijinkan aku menyanyi sekali lagi.
Yang Muli, tolong beri aku kesampatan lain.
Yang Mulia, aku sungguh minta maaf!
yang Muli, aku salah!
Aku sudah menyuruhmu untuk berpakaian yang bagus saat muncul di depan Yang Mulia.
Yang Mulia. Yang Mulia!
Gil Dong.
Itu adalah Raja yang telah...
membunuhmu.
Apa kau sudah mendengar kabarnya?
- Ya. - Ya.
Dia menyuruh orang yang tinggal di Provinsi Gyoenggi untuk memberikan...
persembahan setiap 2 hari bukannya setiap15 hari.
- Astaga. - Itu tidak mungkin.
Bukan hanya itu, dia mengusir orang-orang dari rumah mereka sendiri...
dan hanya memberi mereka beras 24 kg sebagai kompensasi.
Tidak bisa dipercaya. Dasar Brengsek.
Aku dengar Hong Chum Ji menyelamatkanmu dari penyusup asing.
Raja...
- bahkan membunuh Hong Chum Ji.
- Oh, tidak.
Semua orang.
Sekarang saatnya...
kita untuk melangkah maju.
- Kau benar. - Ya!
(Raja yang sebelumnya tidak pernah membunuh selama masa sulit)
Ayo pergi.
"Raja yang sebelumnya..."
"tidak pernah membunuh selama masa sulit."
"Raja seperti apa yang kita miliki saat ini..."
"sampai dia membunuh pelayan istana sepergi lalat?"
"Kapan dia pernah belajar?"
Berhenti!
Bagaimana bisa...
Mereka yang tertangkap mengatakan...
bahwa mereka mengikuti kehendak Hong Gil Dong...
Beraninya mereka?
Apakah ini pernyataan tidak jelas?
Mereka yang menyembut diri mereka sebagai pengikut Hong Chum Ji...
telah memasang pernyataan ini di seluruh Hanyang.
Pengikut Hong Chum Ji?
Raja marah dan memerintahkan kelaurga dan tetangga mereka...
untuk menerima hukuman berat.
Astaga.
Siap yang menyuruhmu memasang pernyataan itu?
Tidak ada yang menyuruhku.
Aku melakukannya karena aku ingin melakukannya.
Berhenti.
Tunggu.
Apa kau mengatakan bahwa pernyataan ini tergantung di depan pintu rumahu?
Ini artinya...
kalian semua ada hubungannya dengan ini.
Yang Mulia!
- Yang Mulia! - Yang Mulia!
Kau pasti menyalin pertanyaan itu.
Yang Mulia akan membandingkan tulisan tanganmu dengan yang asli.
Tolong semangkuk sup.
Ya.
- Maaf. - Datang.
Terima kasih.
- Selamat menikmati. - Terima kasih.
Mereka yang telah menyebut diri mereka sebagai pengikut Hong Chum JI...
telah ditahan setelah memasang pernyataan.
Rasanya ini seperti tanggung jawabku. Aku sedit.
Gil Hyeon.
Aku ingin mebawa orang-orang itu.
(Surat untuk Gil Dong)
Tetapi, Gil Dong,
Aku mengertai kau telah mendapatkan kembali kekuatanmu,
tapi kau dan pengikutmu tidaklah cukup.
Apa kau pikir orang tidak berjalan masuk ke dalam istana karena dindingnya yang tinggi?
Tidak.
Dinding di hati orang-orang bahkan lebih tinggi.
Dinding di hati orang.
Aku dengar pernyatana itu masih dipasang di jalanan.
Apa yang akan kau lakukan?
akua kan memastikan aku menemukan siapa yang menulis pernyataan itu.
Oleh karena itu,
akan lebih baik jika kau segera menemukan mereka.
Jika aku menemukan mereka terlebih dulu,
kau akan menyaksikan pertumpahan darah yan lailn.
Rasa berada di dalam istana.
Dan Raja memiliki kemegahan yang tidak terjangkau.
Itulah kenapa orang-orang tidak melompati dinding istana.
Apa menurutmu Raja satu-satunya...
yang menikmati kemegahan ini?
Yang Mulia bukanlah orang.
Yang Mulia adalah prajurit, kekayaan, dan makanan Joseon.
Oleh karena itu,
untuk mendapatkan Yang Mulia adalah...
untuk mendapatkan kekayaan, prajurit, dan makanan Joseon.
Ya.
Yang Mulia adalah prajurit, kekayaan, dan makanan Joseon.
Maka, ada banyak yang bersembunyi di belakangnya...
untuk mendapatkan makanan, prajurit, dan tanah.
Mereka juga tidak peduli jika Raja memerintah dengan kekejaman.
Mereka tidak akan membuat gerakan selama kesalamatan mereka terjamin.
Jika mereka tidak bergerak,
Raja akan tetap aman.
Setealh membaca apa yang kau baca, sekarang aku mengerti ahwa...
masalah paling menakutkan di dunia ini adalah dinding di hati manusia.
Oleh karena itu,
aku tidak akan diam-diam membebaskan orang-orang itu di malam hari.
Tetapi,
Aku akan membebaskan mereka di siang hari.
Jika orang-orang mendengar tentang pria gila...
yang menghancurkan istana di siang hari,
dinding tinggi itu...
akan lebih rendah.
Jika terjadi salju besar atau hujan es,
tanaman kita akan hancur.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Itu bukanlah sesuatu...
yang bisa kita lakukan dengan kekuatan kita.
Bagaimanapun juga, Raja...
bukanlah badai hujan es dari langit...
atau badai salju.
Jika kita meyakini akan hal itu, kita bisa mengubahnya menjadi yang kita inginkan.
Aku dengar penjara sangat penuh.
Sampai mereka yang tidak dipenjara duduk di luar sel penjara.
Mari kita...
pergi dan bebaskan mereka.
mari kita mencuri...
rakyatnya...
dari Raja.
Aku sudah mengatakan padamu.
Segerak,
kau akan menunjukkan pada mereka bagaimana Anak Perkasa itu.
Itu bukanlah seseorang...
yang hanyalah kuat.
dia adalah seseorang yang memberontak dalam hati mereka,
yang ditakdirkan untuk menjadi Raja.
Sepertinya...
tulang dan darahmu...
diukir dengan semangat memberontak.
Aku akan membunuhmu terlebih dulu...
untuk menunjukkan bagaimana membunuh pemberontak itu.
Itulah kenapa...
Raja takut padamu.
English Subtitle by VIU
Translate by Nixie
(The Rebel)
Apa kau kecewa telah meninggalkan...
Gil Dong?
Dialah satu-satunya orang yang telah tulus peduli denganku.
Pelayan setia Yang Mulia telah menentukan tanggal.
Itu adalah tanggal aku akan mulai bergerak.
Yang Mulia, apa kau akan membuat seseorang menjadi heungcheong?
Kau harus mencobanya.
Aku lebih baik mati di istana ini.
Sampah itu, Hong Gil Dong...
Semuanya, hari ini adalah harinya.
Ayo kita pergi dan tunjukkan padanya.