- Astaga. - Oh, tidak.
- Ini sangat efektif.
- Bagaimana bisa?
Jika terjadi badai salju atau badai hujan es,
tanaman kita akan hancur.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Ini bukanlah sesuatu...
yang bisa kita lakukan dengan kekuatan kita sendiri.
Bagaimanapun, Raja bukanlah badai es dari langit...
ataupun badai salju.
Jika kita memantapkan hati, kita bisa mengubahnya kapanpun kita mau.
Tidak!
Aku dengar penjara sangat penuh,
Sampai mereka yang dipenjara duduk di luar sel penjara.
Mari kita...
pergi dan membebaskan mereka.
Mari kita mencuri rakyatnya...
dari Raja.
Yang Mulia.
Yang Mulia, bagaimana bisa kau memiliki masalah tidur?
Aku rasa...
rumornya memang benar.
Hong Gil Dong...
pasti sungguh...
keturunan dari keluarga kerajaan Goryeo yang dijatuhkan.
Jika bukan itu, maka mungkin...
dia adalah putra seseorang yagn meninggal karena pengkhianatan.
Atau mungkin...
dia tidak bisa menjadi sukses karena dia adalah anak tidak sah.
Jika tidak, dia tidak akan berani...
melihat mata raja seperti itu.
Yang Mulia.
Dia mengatakan bahwa dia hanyalah seorang mucikari.
Hong Gil Dong.
Sampah itu telah menipuku lagi.
Sekarang,
siapa yang akan sukarela dan bergabung denganku?
Siapa yang akan ikut denganku?
Hong Chum Ji.
Alasan kami mengikutimu...
bukan karena kami ingin melawan Raja.
Itu karena kami tidak punya uang ataupun makanan.
Kau telah mencuri dari orang-orang kaya.
Aku setuju.
Hanya karena kami menyelamatkan mereka yang dipenjara...
bukan berarti kita bisa makan dengan lebih baik.
- Aku setuju. - Itu benar.
Ya...
Aku seorang wanita, jadi aku tidak ahli dalam bertarung.
Tapi aku akan membantumu dengan cara apapun yang aku bisa.
- Apa? - Apa dia sudah gila?
- Setidaknya inilah yang bisa aku lakukan!
- Sadarlah kau.
Aku juga.
Aku sudah tua, tidak ada yang aku takuti.
Aku juga akan membantu.
Aku juga!
- Aku juga akan membantu!
- Aku juga!
- Aku juga. - Aku juga.
- Aku juga akan membantu.
- Aku juga.
- Aku juga. - Terima kasih.
Ini lebih dari cukup.
English Subtitle by VIU
Translate by Nixie
(Hong)
(The Rebel)
Dengar.
Apa kau pernah mendengar tentang seorang pria yang bertarung dan mengalahkan Raja?
Tidak.
Jika Raja menemukan tempat persembunyian ini, kita semua akan mati.
Ya, kita mempertaruhkan segalanya untuk datang kemari...
untuk hidup bukan untuk mati.
Kita harus melakukan sesuatu.
Setelah semua yang kita pertaruhkan untuk datang kemari...
Pertama, kita harus mendapatkan layout dari istana.
Bagaimana kita akan mendapatkannya?
Aku yang akan mengurusnya.
Aku lebih mengkhawatirkan tentang kurangnya pendukung.
Ya, kita butuh lebih banyak lagi.
Apa menurutmu mereka...
amat sangat takut?
Bagaimana jika mereka membocorkan tentang tepat persembunyian ini?
Saat kalian semua bertarung melawang Pangeran Choong Won,
aku melarikan diri.
Mereka takut karena mereka bodoh.
Tidak ada dari mereka...
yang pernah bertarung atau memenangkan apapun...
dari para penguasa.
Mereka lebih sering melarikan diri, kalah, dan menyerah.
Mereka tidak tahu apa artinya bertarugn ataupun menang.
Sampai sekarang, kalian semua...
telah bertarung, menang, dan membuat orang-orang membayar atas kejahatannya.
Jika kalian mengatakan apa yang telah kalian lakukan,
mereka akan lebih terbuka dan ikut bergabung.
Kita akan mati seperti anjing.
Diamlah.
Apa kau sangat khawatir?
Aku dulu juga begitu.
Tapi apa kau tahu,
Tuan Hong melakukan apa yang telah dia tekadi.
Haruskah aku menceritakan cerita lama pada kalian?
Apa kau sungguh embuat Heo Tae Hak berlutut?
Berapa kali harus aku katakan pada kalian?
Itu bukanlah semuanya.
Kita bahkan mengasingkan seorang pria berdarah kerajaan.
- Apa? - Apa kalian mengerti?
- Ya! - Ya!
LIhatlah, aku tahu dia sangat spesial.
Apakah benar bahwa Hong Chum Ji...
sangat ahli menghasilkan uang?
Benar, benar.
Dia menciptakan keberuntungan saat Raja melarang alkohol.
Jika kau mengikutinya,
setidaknya uang bukanlah hal yang perlu kau khawatirkan.
Aku tahu itu.
Kembali saat dulu,
Hong Chum Ji dan aku bekerja sama untuk memberi pelajaran...
semua orang jahat.
Aku melakukannya.
Hong Chum Ji.
Apa kau sungguh yakin kau bisa menang?
Apa kami sungguh bisa mempercayaimu?
Ya, aku percaya diri.
Selama hidupku aku tidak pernah kalah.
Jadi...
apa kalian akan bergabung dengan kami?
Baiklah, aku akan bergabung denganmu.
Baguslah, mari kita bertarung bersama.
- Mari kita berjuang.
- Kita pasti bisa.
- Bertarung!
- Apa yang harus kita takuti?
- Mari kita berjuang. - Kita berjuang.
- Mari kita berjuang. - Ya.
Lalu apa kalian setuju untuk dilatih...
dan mempertahankan tempat persembunyian ini saat kami pergi?
Apa kami tidak akan membebaskan para tahanan?
Aku bukanlah orang yang tidak bertanggung jawab.
Perjalanan itu sangatlah sulit.
- Halo. - Selamat datang.
Tuan Hong.
Kami sangat sedih saat kau menghilang tanpa kami.
Bagaimana kabarmu, So Bu Ri?
- Selamat datang.
- Senang melihatmu.
- Sudah sangat lama. - Halo.
(Raja yang sebelumnya...)
Perdana Menteri.
Ya, Yang Mulia.
Tulisan dari "rakyat" terlihat mirip.
Yang Mulia!
Salam hidupku,
aku tidak pernah menulisnya ke dalam...
alfabet dasar Korea.
Sekarang bahkan RAja mencurigai kita.
Beraninya kau melaporkan aku?
Kenapa kau menyebutkan bahwa aku pernah...
berteman dengan Lee Se Jwa?
Tenanglah, semuanya.
Kita tidak perlu menghabiskan waktu untuk berkelahi.
Kita perlu melakukan pembalasan.
Kita mungkin...
berakhir mati seperti Lee Se Jwa dan Yoon PIl Sang.
Apa yang bisa kita lakukan?
Ada Tuan Song yang bukannya...
memimpin kantor, mengajari cendekiawan.
Dia malah berada di sekitar Raja sejak...
masa kepemimpinan RAja King Seongjong.
Ada yang mengatakan bahwa...
Raja sering...
bertemu dengannya.
Kita harus menemuinya...
dan meminta saran bagaimana cara terbebas dari kecurigaan Raja.
Haruskah kita pergi sejauh itu?
Apa kau memanggilku?
Aku dengar bahwa aku belajar dengan Tuan Song.
Maaf?
- Ya. - Lalu...
bisakah kau mengatur pertemuan dengannya?
Aku dengar Tuan Song sangat sulit untuk ditemui.
Kumohon.
Dulu pada tahun 1498,
kau dan aku saling membantu.
Tuan.
Halo.
Kenapa orang yang sangat mulia mengunjungi rumah sederhanaku?
Silakan duduk.
Tidak, tidak.
Kami adalah tamu,
dan kau lebih tua dari kami.
Tidak.
Kau telah melayani Raja dari dekat,
jadi bagimu, kau setara dengan Raja.
Silakan duduk.
Pada suatu waktu,
banyak orang-orang istana yang mengejek dan menyebutku orang asing.
Aku percaya bahwa...
semua pejabat sangat tidak menyukaiku.
Siapa yang menyebutmu seperti itu?
Aku belum pernah mendengarnya.
Aku yakin tentang itu.
Semau orang itu...
kehilangan hidupnya saat Yang Mulia...
mengukum mereka yang mengabaikan nilai-nilai kebaikan.
Lalu kenapa kau ada di sini?
Aku akan terus terang.
Suasana hati Yang Mulia selalu berbeda dari pagi samapai malam.
Seseorang yang kemarin dia anggap setia...
- Hentikan. - Tuanku.
Hari ini dia memenggal kepala lagi.
Dia juga marah akan hal-hal sepele.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Tolong bantulah kami.
Apa yagn harus kami lakukan untuk mempertahankan hidup kami.
Gil Dong.
Orang seperti apa Perdana Menteri dan Menteri Peradilan?
Mereka mulai belajar saat masih muda dan belajar keras selama bertahun-tahun.
Mereka pandai, pengoleksi buku,
dan mendapatkan banyak pengalaman saat bertugas di berbagai departemen.
Mereka mungkin telah melakukan korupsi beberapa kali dalam hidupnya.
Tapi mereka masih mengkhawatirkan tentang negara ini...
dan menunjukkan kepeduliannya pada rakyat.
Tetapi, mereka telah menghadapi kematian,
ketakutan mengubah mereka menjadi pengecut.
Melihatnya membuatku sangat kecewa.
Sangat kecewa.
Gil Dong.
Joseon telah dibangun dengan cara seperti itu sehingga...
para menteri tidak bisa mengendalikan raja.
Selama 100 tahun terakhir,
raja membagi kekuasaannya dengan 3 Perdana Menteri.
Dan para menteri yang lainnya memonitor raja dan para perdana menteri.
Tetapi,
sekarang Joseon telah runtuh.
Sekarang sangat dipuji.
Aku telah menghukum mereka yang melakukan kejahatan,
jadi sekarang orang-orang mengatakan bahwa...
sekarang menjadi bencana karena aku menikmati membunuh orang-orang.
Sangat natural bagi para penjahat untuk dihukum berat.
Kau benar dalam setiap tindakanmu.
- Kau benar. - Kau benar.
Sekarang, tidak ada menteri yang berani membagi...
kebijaksanaan mereka dengan Raja.
Ya, meskipun aku telah menghukum banyak orang...
dan mengasingkan banyak orang,
mereka telah dihukum sesuai dengan kejahatan mereka.
Bagaiana bisa mereka menganggap aku yang menyebabkan bencana?
- Benar, Yang Mulia.
Gil Dong.
Sekarang, aku tahu apa yang ingin dilakukan Raja.
Dia tidak menyebabkan pertumpahan darah karena kematian ibunya.
Dia ingin menghapus...
100 tahun terakhir selama dimana raja luluh dan dikendalikan.
Dia ingin membuat Joseon baru...
yang diluluhkan dan dikenalikan oleh RAja.
Alat yang dia gunakan untuk meluluhkan Joseon...
adalah kekerasan.
Sesegera mungkin, RAja akan...
menginstruksikan para menterinya untuk menulis puisi tentang bagaimana..
menghilangkan roh jahat yang harus dibersihkan dari istana.
Saat dia melakukannya,
katakan pada para menteri untuk bersumpah akan setia pada Raja.
Katakan juga pada mereka untuk memberikan mertabat mereka...
dan malu pada anjing.
Bagi mereka tunduk pada Raja sama halnya...
dengan tunduk padaku.
Tidak ada lagi rahasia diantara Raja dan aku.
Seperti...
kau dan aku.
Tuan.
Kenapa Raja tidak mengatakan padamu bahwa...
Gil Dong melarikan diri dari penjara?
Sekarang karena keadaannya sudah tenang, kita harus mengumumkannya.
Serahkan puisi tentang cara mengeliminasi roh jahat...
yang harus dibersihkan dari istana.
- Kita harus melakukannya, Yang Mulia.
Orang tua itu pasti sangat dekat dengan Raja.
Dia bahkan gelarnya.
Aku bersyukur kita pergi menemuinya.
Aku setuju.
Raja akan menjadi tuan rumah...
perjamuan besar untuk merayakan datangnya kedamaian.
Para menteri akan menulis puisi tentang sumpah kesetiaan mereka.
Perjamuan besar untuk merayakan...
kedamaian?
Itu pasti...
hari yang kau inginkan.
Ya.
Hari...
yang aku inginkan.
Ini adalah peta dari istana.
Aku bisa membuatmu masuk ke dalam istana,
tapi sekali kau masuk, kau harus bergatung pada ini.
Hari itu,
diluar Injeongjeon,
Raja akan menerima sumpah kesetiaan.
Semua menteri akan hadir...
dan Raja akan melakukan yang terbaik untuk terlihat agung dan angkuh.
Dia sudah gila tentang kekuasaan dan itulah yang telah dia tinggalkan.
Dia pasti sangat malu jika kita merusak harinya.
Ada jalur untuk kembali ke taman Injeongjeon...
yang mengarah ke area perburuan.
Kita bisa melarikan diri lewat jalan itu.
Bagaimana dengan senjata kita?
Kita harus mencuri...
dari pemerintah.
Mereka kembali.
- Halo.
- Letakkan di sebelah sana.
Ini sangat berat.
- Kkeut Swe - Ini kerja keras.
Kerja bagus.
- Baiklah.
- Kami akan turun.
Pelan-pelan.
Hati-hati.
Ini dia.
Apa kau akan membantu memindahkannya?
Tunggu, tunggu.
Aku salah menghitung.
Kita mulai lagi dari awal.
Target kita adalah kepala, mulut, leher,
ulu hati, dan kemudian...
Baiklah?
Tingkatkan.
Satu, dua, kemudian pukul.
Perhatikan.
Gunakan kakimu.
Seperti ini.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Hong Chum Ji.
Pegang teguh pada kedua kakimu.
Lihat jauh ke depan.
Bahkan setelah kau menarik talinya,
kau tidak boleh bergerak.
Mereka yang berada di penjara,
mereka yang kehilangan anak-anak mereka,
dan mereka yang kehilangan rumah mereka menangis dalam kesedihan.
Mereka percaya bahwa mereka semua akan...
mati.
Mereka tidak tahu bahwa dari jauh, Hong Gil Dong dan...
7 saudaranya bekerja keras setiap hari...
untuk datang dan menyelamatkan mereka.
Sementara itu, Gil Dong...
takut bahwa orang-orang akan mati...
bahkan sebelum dia bisa menyelamatkan mereka.
Dia tidak bisa tidur setiap malamnya.
Kapanpun dia punya waktu,
dia berdoa bahwa mereka akan menjadi kuat dan tetap hidup...
dengan umur panjang sampai mereka datang menyelamatkannya.
Itulah doanya.
Uh Ri Ni.
Tunggu.
Tunggu sebentar lagi.
Ini dia.
Apa Park Ha Sung mengubur...
Park Won Il?
Aku percaya itu.
Lalu kenapa disana ada 3 makam?
Makam siapa itu?
Kenapa kau terus mencurigai Park Ha Sung?
Dia menyuruh penjaga penjara...
untuk membuat Gil Dong tetap hidup karena Raja...
ingin menggunakannya untuk berburu.
Kenapa itu menjadi masalah jika Raja ingin melakukannya?
Itulah kenapa Raja menyukainya.
Dia tahu apa yang Raja inginkan sebelum dia menyebutkannya.
Yang aku maksud adalah,
tidak ada yang melihat mayatnya Gil Dong.
Apakah benar dia sudah mati?
Raja memberikan hukuman berat bagi kejahatan sepele...
untuk membuat orang-orang berpikir dua kali.
Kenapa dia tidak menggantung kepala Gil Dong agar kita bisa melihatnya?
Apa menurutmu ini tidak aneh?
Saat ini sedang terjadi bencana.
Aku takut para cendekiawan akan mengatakan ini terjadi karena...
aku menghukum orang dengan sangat kejam.
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Serahkan masalah kasar seperti itu padaku...
dan fokuslah pada hal yang lebih besar.
Inilah kenapa aku menyukaimu.
Yang Mulia.
Kenapa kau tidka menggantung kepala Hong Gil Dong di depan istana?
Kau harus memajang kepala dari...
penjahat pengecut seperti dia sehingga aku bisa...
meludahinya karena telah menghinamu.
Aku bahkan tidak ingin melihat kepala mengerikannya.
Itulah alasannya.
Ya, tentu saja.
Kau telah membuat keputusan yang tepat, Yang Mulia.
Pergileh ke Geoins di istana...
dan tanyakan pada mereka untuk mengatakan semuanya tentang Hong Gil Dong.
Yang Mulia.
Jika kau dan aku bekerja sama,
kita pasti akan menjadi lebih kuat daripada Song Do Hwan.
Bagaimanapun juga, dia adalah...
orang yang sangat speisial bagiku.
Dia menolong putraku, Jeong Hak,
untuk belajar dan menjadi sukses.
Jadi aku tidak bisa...
membayangkan Jeong Hak...
menjadi...
seseorang yang sangat sukses.
Seseorang yang memiliki banyak kekuatan.
Bayangkan dia seorang menteri.
Tidak.
Bayangkan dia adalah Wakil Kedua Perdana Menteri.
Dia bisa saja menjadi Perdana Menteri.
Kau harus melakukan...
apapun yang Yang Mulia perintahkan padamu.
Apa kau mengerti?
Ya, aku mengerti. Tapi...
Gil Dong...
Aku harus menyaksikan kematiannya.
Tapi dia...
Apa kau kehilangan...
istrimu?
Lupakanlah.
Longgarkan bahumu.
Letakkan jarimu bersama.
Kenapa bahumu sangat tegang?
Santai saja.
Tarik nafas.
Kalian semua tahu bahwa...
Yang Mulia akhir-akhir ini memarahi...
semua wunpyeongs yang penampilannya berantakan bukan?
Selalu pastikan pakaian kalian bersih...
dan bebas dari kotoran.
Yang terpenting,
Yang Mulia yang tidak suka...
saat musisinya terlihat sedih dan murung.
Dan juga,
apapun yang terjadi,
selalu pastikan ada senyum di wajah kalian.
Kalian mengerti?
- Ya. - Ya.
Tersenyum.
Kalian harus mengingatnya.
Istana...
sangat berbeda dari rumah kisaeng.
Kenapa kau melihatku seperti itu?
Kau telah berubah.
kau berubah menjadi sangat tenang.
Kau sudah dewasa.
Tapi...
kau juga kehilangan kelincahanmu.
Itu membuatku sedih.
Dulu kita sangat bahagia saat kita berada di Danyejeong.
Aku masih muda, dan kau sangat ceria.
Juga,
ada Ja Won...
an dia.
Apa kau berbicara tentang...
Gil Dong?
Apa kau kecewa...
telah meninggalkannya?
Tidak.
Aku rasa meninggalkannya adalah pilihan yang tepat.
Aku memilih seseorang yang memiliki masa depan yang menjanjikan.
Maka dari itu,
aku tidak kecewa.
Tetapi,
aku penasaran.
Jika aku menjadi istrinya,
aku penasaran hidupku akan seperti apa.
Dia satu-satunya orang...
yang tulus peduli denanku.
Kau memiliki Yang Mulia.
Yang Mulia...
tidak tahu...
bagaimana cara mencintai seseorang.
Yang Mulia.
Kau ingin melihat tarian baru dari the wunpyeongs?
Sang Hwa.
Aku, Wunpyeong Sang Hwa, akan menari untukmu, Yang Mulia.
Tarianmu mengingatkanku pada burung kecil...
yang berjalan dengan cepat.
Aku merasa terhomat, Yang Mulia.
Ok Ran.
Aku, Wunpyeong Ok Ran, akan menari untukmu, Yang Mulia.
English Subtitle by VIU
Translate by Nixie
Menurut Yang Mulia...
tarianmu sangat alami dan murni,
seperti air bersih di sebuah lembah.
Aku merasa tersanjung, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Apa kau ingin membuat semua orang menjadi heungcheong?
Kau harus mencobanya.
Satu-satunya lagu yang aku tahu...
adalah lagu yang aku nyanyikan di area perburuan.
Tetapi,
aku tahu bagaimana cara menceritakan cerita yang bagus.
- Sebuah ceria?
- Ya, Yang Mulia.
Aku tahu beberapa kita lucu, menakutkan,
dan yang membuat hati berdebar.
Ada yang aku buat sendiri.
Lalu...
kapanpun aku memiliki masalah dalam tidur,
aku akan memanggilmu dan mendengarkan cerita itu.
Ya, Yang Mulia.
Jika kau memanggilku,
aku akan menceritakan kisah yang paling menarik yang aku ketahui.
Kau sungguh berbeda.
Kau sungguh ingin ke kamar tidurnya...
sampai kau mengatakan padanya kau akan menceritakan padanya.
- Apa kau tidak menyukaiku?
- Tentu saja.
Aku telah bertahun-tahun membersihkan dan mencuci baju untuk Sukyong Jang.
Tapi dia sudah menyukaimu mulai dari saat kau berjalan masuk.
Itu karena aku telah membantunya saat dia...
belum berada di istana.
Apapun yang terjadi nantinya, ada perintah dalam kehidupan ini,
dan juga ada perintah yang berasal dari Raja.
Aku akan terus mengawasimu.
Kau harus hati-hati.
Jangan ikut campur dalam amsalahku.
Jika kau ikut campur untuk mendekati Yang Mulia,
aku tidak akan diam saja.
Sakit sekali, lepaskan aku.
Aku...
tidak peduli jika aku mati di istana ini.
Apa seorang Geoin mengatakan...
Sukyong Jang sangat tertarik...
dengan Gil Dong?
Siapa yang mengatakannya?
Bawa dia kemari.
Yang Mulia.
Kenapa kau tidak menggantung kepala Hong Gil Dong di depan istana?
- Kau lagi. - Tidak.
Yang Mulia.
Kau ingin mendengarkan musik?
Haruskah aku memanggilkan seorang musisi?
Aku akan membawakan Sukyong Jang.
Tidak.
Bawa dia kemari.
Ga Ryung.
Aku dengar kau mengalami sedikit masalah dengan Sang Hwa tadi siang.
Apa kau melihat kami?
Berita seperti itu menyebar kemana-mana.
Sang Hwa sepertinya tidak menyukaiku.
Dia tidak menyukaiku.
Dia adalah gadis yang luar biasa.
Tentu saja, dia sedikit agresif.
Karena dia ingin menjadi anak yang baik.
- Anak yang baik? - Ya.
Dia ingin menjadi heungcheong,
menerima banyak perhiasan dari Raja,
dan memperlakukan ibunya dengan sangat baik.
Aku dengar dia bahkan bukan ibu kandungnya.
Apakah dia bukan ibu kandungnya?
Bagaimana bisa dia menajdi putri yang sangat baik?
Ini aneh.
Aku sangat iri...
dengan Sang Hwa.
Ibunya mungkin bukanlah ibu kandungnya,
tapi dia memiliki keluarga.
Apa kau tidak punya keluarga?
Tidak, setelah aku berpisah dengan kakakku saat aku masih kecil.
Apa kau berpisah dari kakakmu?
Apa yagn terjadi?
Ga Ryung, apa kau di sana?
Apa kau mengingatku?
Apa yang kau lihat?
Astaga.
Kau aneh.
Kenapa kau mengintip seseorang saat mereka sedang mandi?
Kau dulu menjual tikar.
Ya.
Aku adalah Kasim Kedua.
Gong Hwa menjadi Sukyong,
dan sekarang kau juga berada di istana.
Apa yang aneh?
Jika kau bisa,
apa kau bisa menceritakan pada Yang Mulia...
kisah yang menyentuh hati?
Kisah yang menyentuh hati?
Sebuah kisah yang bisa menghangatkan dan mencairkan hati seseorang...
sehingga bisa mencarikan...
keasaman dan kemarahan dalam hatinya.
Ceritakan kisah seperti itu padanya.
Ini sangat sulit.
Aku seharusnya tidak mengatakan hal itu.
Masuklah.
Kumohon...
rawatlah Yang Mulia.
Siapa yang tahu? Kau mungkin akan bisa hidup seperti Gong Hwa.
- Kau bilang kau punya kisah yang menyenangkan.
- Ya.
Ini kisah yang menyenangkan,
tapi beberapa orang tertidur saat aku menceritakan kisah ini.
Karena sepertinya kau tidak bisa tidur saat malam,
tidak ada dari kisahku yang bisa membantumu.
Apakah kisahmu...
membuat orang mengantuk?
Tentu, kau bisa mulai.
Pada suatu hari,
ada seorang pria tua yang tidak bisa menikah karena dia terlalu miskin.
Suatu hari, pria itu pulang ke rumah...
setelah seharian bekerja di lahannya...
menjadi sangat terkejut.
Rumahnya dipenuhi dengan aroma makanan yang enak.
Pria itu memasuki kamarnya.
Dia sangat terkejut melihat...
mejanya penuh dengan makanan enak.
Yang Mulia, kau masih bangun?
Apa aku...
- tertidur? - Ya, Yang Mulia.
Kau tertidur untuk sesaat.
Apakah kisahnya sangat membosankan...
sampai dia membuatku tertidur?
Yang Mulia?
Apa Yang Mulia...
membuatnya berada di sisinya semalaman?
Ya.
Ini berita bagus.
Aku senang Yang Mulia bisa tidur nyenyak.
Tetapi,
Yang Mulia selalu melihatmu...
saat dia tidak bisa tidur.
Kenapa dia...
Terkadang, ini terjadi.
Orang-orang berpikir sangat dangkal.
Setelah rumor tentang Yang Mulia menyukai Ga Ryung tersebar,
mereka dengan cepat berpaling padanya dan bertingkah sebagai temannya.
Benarkah begitu?
Saat kita tinggal di Danyejeong,
kau cukup pendiam.
Kau tidak pernah ingin menunjukkan dirimu...
padaku sebelumnya.
Saat aku menarikan tarian yang bagus ataupun nyanyian yang bagus,
kau sangant senang melihatku seolah itu adalah kau.
Aku tidak berani melewatimu.
Bagaimana dengan sekarang?
Sekarang...
apa yang kau rasakan?
Apa kau akan terus berada di belakangku...
sebelum aku memberitahumu?
Bagaimana dengan sekarang?
Sekarang apa yang kau rasakan?
Cepat kamrilah. Kita akan terlambat.
Aku datang.
Berikan padaku.
Sang Hwa, tunggu aku.
Gong Hwa.
Ini yang si bodoh itu kenakan di pergelangan tangannya. Haruska aku mengembalikannya?
Tidak, setelah aku terpisah dengan kakakku saat aku masih kecil.
Apa kau terpisah dengan kakakmu?
Yang Mulia menyukai tarianmu.
Tetapi ini adalah...
Apa kau baik-baik saja?
Tolong tenanglah.
Dia tidak melakukannya dengan sengaja. Aku melihatnya.
Apa yang dia katakan?
Aku berhenti setelah tidak sengaja memukulnya,
tapi aku tidak melakukannya karena kau sengaja menginjaknya.
Aku akan mengatakan padaYang Mulia tentang yang Ok Ran lakukan.
Bawa Ok Ran ke Geunhoegak.
Sukyong Jang.
Ikut aku.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Karena kau sangat ketat....
dengan pemberontak itu,
Aku juga mengirimkan salah satu wunpyeong ke Geunhoegak...
karena telah menginjak pakaianku.
Kerja bagus.
Yang Mulia.
Hukuman seperti apa...
yang harus aku berikan padanya?
Yang Mulia mengatakan...
Ok Ran akan dipenggal kepalanya.
Kemudian kepalanya dipajang di pintu gerbang istana.
Juga, ini tidak berlaku hanya untuk Sukyong Jang.
Jika ada wunpyeong lain yang...
berani yang berpikir bahwa setiap heungcheong tidak berbeda dengan mereka...
dan mencoba memberontak melawan mereka,
dia akan memastikan...
menghukumnya dengan hukuman yang berat.
Sukyong Jang.
Kenapa kau melakukan ini?
Bagaimana isa kau memenggal kepala seseorang yang menginjak pakaianmu?
Jika kau menghukumnya atas apa yang telah aku lakukan,
aku akan menerima hukumannya.
Jadi tolong jangan menghukum Ok Ran tersayangku...
Kau bahkan tidak mengenalnya.
Bagaimana bisa kau menyebutnya kesayanganmu?
Jika kau bisa, kau bisa mencoba untuk menyelamatkannya.
Siapakah yang memegang garis antara mati dan hidup?
Baiklah.
Mari kita lihat siapa itu.
Ok Ran.
Apa yang bisa aku lakukan?
Apa yang bisa kita lakukan?
Aku punya rencana.
Aku pasti bisa menyelamatkanmu.
Jadi tunggulah.
Kau harus menungguku.
Dalam beberapa hari,
kita harus mempersembahkan puisi kerajaan pada Yang Mulia.
Baiklah.
Ini konsepnya.
Kalian bisa memperhatikan dan menambahkan apapun yang dibutuhkan.
Akan sangat baik bagi kalian untuk membacanya bukan?
Aku tidak percaya diri.
Kau harus melakukannya.
Yang Mulia menggelar perjamuan besar pada hari itu.
Dia sungguh akan mengambil hatimu.
Ya, tentu saja.
Perhatikan.
Yang Mulia.
Pelayan setiamu telah belajar sepanjang malam...
menulis puisi yang kau inginkan.
Aku melihat wajah gembira mereka...
saat mereka menuliskan setiap huruf di atas kertas.
Benarkah begitu?
Tetapi, Yang Mulia.
Ada satu yang aku khawatirkan.
Untuk pestanya, ratusan pengrajin akan datang ke dalam istana.
Dengan pernyataan yang tersebar akhir-akhir ini,
aku khawatir bahwa beberapa dari mereka mungkin bertindak jahat.
Yang Mulia,
apa kau akan mengijinkan aku menyaringnya?
Kaulah satu-satunya yang mengkhawatirkan keselamatanku...
bahkan sebelum aku memikirkannya.
Tentu.
Kau bisa pergi dan menyaring pengrajin manapun yang mencurigakan...
yang datang ke istana.
Ya, Yang Mulia.
Kita sudah menentukan tanggal saat pelayan isatana akan membacakan puisi mereka.
Aku akan...
menyaring para pengrajin yang akan masuk ke istana pada hari itu.
Kau bisa menyamar sebagai pengrajin.
Kita akan berangkat ke istana dalam 2 hari.
Kita akan menyamar sebagai pengrajin.
Setelah kita masuk ke dalam istana,
kita akan mengumpulkan di sekitar Injeongjeon.
Injeongjeon adalah tempat tinggal Raja.
Setiap penjaga istana akan datang karena kita menyebabkan masalah di sana.
Kita akan membuat gerakan kapanpun itu terjadi.
Ambil ini.
Ini untukmu.
Hari ini adalah harinya.
Mari kita beli pelajaran pada Raja...
dan pelayannya yang licik...
pelajaran yang besar.
Kami akan melindungi tempat persembunyian ini.
Jadi jangan khawatir dan pastikan kau kembali dengan aman.
- Tolong kembalilah dengan selamat.
- Kembalilah.
- Kembalilah dengan selamat.
- Berhati-hatilah.
- Semoga kalian beruntung.
- Kembalilah dengan selamat.
Ok Ran.
Ga Ryung.
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Aku memberikan beberapa perhiasan pada penjaga di luar.
Kau akan dapat masalah jika kau tertangkap.
Itu bukanlah masalah.
Makanlah ini.
Aku akan...
membantumu keluar dari sini.
Kenapa...
kau sangat baik padaku?
Itu karena...
kau seperti adik bagiku.
Apa kau tahu siapa yang...
memiliki sentah dari tali biru yang kau bawa?
Suamiku...
Tali itu bukanlah milikku.
Itu milik Sang Hwa.
Sang Hwa selalu membawa bersamanya.
English Subtitle by VIU
Translate by Nixie
Apa kau membawakan gadis itu?
Halo, Tuan Song.
Hong Gil Dong masih hidup?
Gong Hwa menunjukkan ketertarikan pada Hong Gil Dong.
Juga, saat Hong Gil Dong terluka,
dia menjadi sangat lemah selama beberapa hari.
Tetapi, beberapa hari yang lali, dia menjadi hidup lagi.
Lalu suatu hari...
aku merasa kasihan pada Hong Gil Dong karena dia sudah meninggal.
Apa yang kau maksud dia sudah meninggal?
Tidak perlu merasa kasihan.
Bagaimana kau bisa yakin bahwa dia masih hidup setelah mendengarnya?
Kau boleh berpikir seperti itu,
tapi aku berpikir berbeda.
Aku rasa Sukyong Jang...
sebelumnya telah mengenal Gil Dong sebelum dia masuk ke istana.
Rasanya seperti dia selalu mengkhawatirkannya jika dia terluka.
Pada akhirnya itu adalah kesalahannya, tapi aku yakin dia mengatakan...
Hong Gil Dong belum mati.
Ga Ryung.
Aku harap semua orang di negara ini membicarakan tentang...
apa yang terjadi hari ini sehingga...
kau akan mendengar bahwa aku masih hidup.
"Raja kita..."
"telah menyingkirkan semua orang licik."
"Dia menyingkirkan semua kebiasaan buruk..."
"dan menunjukkan kebaikan pada pengikutnya."
"Dia telah mengubah kebiasaan, membawa kedisiplinan,"
"dan memperkaya negara kita dengan kedamaian."
"Dia sepenuhnya telah mengubah urusan politik..."
"yang secara positif mengubah setiap aspek dari negara kita ini."
"Kami para pelayan mungkin kurang mampu,"
"tapi kami tidak berani untuk menantang dan tidak setuju dengan Raja kami."
"Kami dengan ini berjanji..."
"untuk tetap setia pada Yang Mulai sampai kami mati."
"Kami janji akan memegang teguh sumpah kami."
Panjang umur Raja!
- Panjang umur Raja!
Apakah...Apakah itu...
Hong Chum Ji di sini!
- Apa? - Apa?
- Lindungi Raja! - Kita pergi!
Sampah itu...
Hei.
Yi Yung.
Tangkap sampah itu! Sekarang juga!
- Astaga. - Tolong!
- Apa ini? - Tolong!
- Yang Mulia! - Yang Mulia!
- Yang Mulia!
- Lindungi Raja!
- Itu Hong Chum Ji!