Pergilah ke geoin-geoin istana
dan tanyai mereka setiap hal kecil mengenai Hong Gil Dong.
"Episode 25"
Makam siapa ini?
Menurutku Sukyong Jang
sudah mengenal Gil Dong bahkan sebelum dia masuk istana.
Mungkin saja dia keceplosan,
tapi aku yakin dia mengatakan bahwa Hong Gil Dong tidak mati.
Hong Chum Ji datang!
- Apa? / - Apa?
Bedebah itu...
Hei.
Yi Yung.
Tangkap para bedebah itu! Sekarang juga!
- Astaga. / - Tolong!
- Apa ini? / - Tolong!
- Apa ini? / - Apa ini?
- Tolong! / - Tolong!
Yang Mulia!
Yang Mulia! Anda baik-baik saja?
Lindungi Raja!
Selamatkan aku...
- Tidak! / - Yang Mulia!
Hong Chum Ji datang!
Sesuatu telah terjadi di Injeongjeon.
Di sana adalah tempat Yang Mulia.
- Kita harus pergi. / - Baik, Tuan.
- Tutup gerbangnya. / - Cepat!
Lindungi Raja!
Yang Mulia!
- Yang Mulia! / - Lindungi dia!
Penjaga!
Ja Won!
Hei.
Yi Yung.
Apa kamu takut?
Astaga. Itu buruk sekali.
Hong Gil Dong.
Aku
akan menangkapmu dengan tanganku sendiri.
Yang Mulia.
Anda tidak boleh pergi.
Ayo!
Bagi menjadi dua grup dan pergilah ke Naehobu dan Geunhoegak.
Temui aku 30 menit lagi di dinding utara lahan perburuan.
Ikutlah.
Mari kita pergi.
- Ayo keluar. / - Apa yang terjadi?
Jangan khawatir. Kami anak buah Hong Chum Ji.
Hong Chum Ji?
Apa itu benar?
Apa kamu sungguh datang untuk menyelamatkan kami?
Kalian harus bergegas.
Jangan takut.
Apa ada dari kalian yang kehilangan anak?
Anak-anak itu ada bersama kami.
Apa anakku ada padamu?
Tidak ada waktu. Cepat.
Ayo keluar. Cepat.
Kalian bisa ikut kami jika kamu mau.
Kami anak buah Hong Chum Ji.
Apa itu benar?
- Kalian sungguh anak buahnya? / - Ya.
Ayo kita pergi.
Tapi...
Kita harus pergi. Raja memerintahkan kamu dibunuh.
Kami akan pergi dengan kalian.
Lantas, cepatlah. Kita harus bergegas.
Cepat.
Cepatlah.
Lari.
Sang Hwa.
Kita harus membawa Sang Hwa.
- Tidak ada waktu. Cepat. / - Ayo.
- Pergilah dahulu. / - Ga Ryung.
Aku akan segera menyusul.
Pergilah dahulu.
Datanglah ke dinding utara 15 menit lagi.
Kami tidak bisa menunggu lebih lama, mengerti?
Baik. Aku akan ke sana.
Baiklah. Ayo pergi.
Kita harus bergegas.
Sang Hwa.
Di mana kamu?
Sang Hwa, di mana kamu?
"Didakwa karena tidak menasihati Raja dengan bijak"
"Didakwa karena menciptakan tiran"
"Didakwa sebab menyanjung berlebihan dan menghindari tanggung jawab"
"Didakwa karena mengadukan temannya demi keuntungan pribadi"
"Didakwa karena menyanjung secara berlebihan"
Berhenti di sana!
Berhenti!
Jawab aku.
Kudengar kamu keturunan keluarga kerajaan Goryeo yang dibinasakan.
Apa itu benar?
Aku juga mendengar kamu lahir sebagai anak haram bangsawan
dan memberontak karena marah
sebab tidak bisa berbicara dengan keluargamu.
Apa itu benar?
Lantas, siapa kamu?
Siapa sebenarnya kamu?
Aku
bukan keturunan kerajaan Goryeo.
Aku bukan anak haram
atau anak dari bangsawan yang jatuh miskin.
Aku adalah
anaknya ayahku.
Ayahku adalah
Ah Mo Gae, seorang pelayan.
Yang terendah di seluruh Joseon.
Itu tidak mungkin.
Kamu tidak mungkin lahir
dari keluarga serendah itu.
Lantas, kenapa
kamu yang lahir menjadi raja, putra dari matahari,
menjadi begitu rendah?
Temanku belum kembali.
Kita tidak bisa menunggu lebih lama.
Kita harus terus jalan.
Ingat ini.
Orang tuaku yang memberiku hidup,
tapi orang lain yang membuatku menjadi seperti sekarang.
Orang itu adalah
kamu.
Aku adalah Gil Dong sang penjaja, Pijakan Kaki yang menjadi muncikari,
dan preman yang menjual alkohol serta menyerang bangsawan jahat.
Seperti itulah takdirku.
Tadinya aku bukan siapa-siapa. Aku tidak penting.
Tapi kemudian,
di hari kamu menghancurkan tubuhku,
darah dan air mata rakyat yang keluar karena dirimu
mengalir ke dalam tubuhku.
Itu meluruskan tulang-tulangku dan menyatukan dagingku.
Yi Yung.
Jika ingin menghentikanku,
kamu harus berhenti.
Jika kamu berhenti,
aku pun bisa
kembali menjadi Pijakan Kaki, muncikari yang tidak berharga.
Kamu...
Berani-beraninya kamu?
Dasar orang-orang bodoh.
Tidak!
Kamu harus berhenti!
Berhenti!
Dasar bodoh!
Bunuh aku dahulu!
Kakak. Suruh yang lain pergi dan datanglah sendiri.
Dengan begitu, Kakak akan dipuji.
Tampaknya kamu punya setidaknya satu subjek setia.
Sampai nanti.
Yang Mulia.
Yang Mulia! Yang Mulia...
Kenapa tidak memberitahuku
bahwa Gil Dong telah pergi dalam keadaan hidup?
Jika memberitahuku, aku akan...
Kenapa aku harus memberitahumu tentang setiap hal di istana?
Yang Mulia.
Dia harus ditangani dengan serius.
Selain itu,
saat Gil Dong mengejekku di luar sana,
ada di mana kamu?
Orang yang melindungiku hari ini
bukanlah penjaga atau kasim.
Tapi Park Ha Sung. Hanya dia.
Beraninya seorang pencuri masuk ke istana?
Beraninya dia!
Yang Mulia.
Alasan anak buah mereka bisa memasuki istana
pasti
karena dia punya orang dalam yang membantunya.
Orang itu pasti
orang yang sangat dekat dengan Anda.
Dia pasti seseorang yang sangat Anda hargai.
Yang Mulia.
Apa Anda memercayai Sukyong Jang?
Minggir.
Yang Mulia melarang siapa pun masuk.
Kenapa Raja
bahkan melarangmu memasuki kamarnya?
Dia sangat tidak sopan.
Bukankah akan terlalu membosankan
jika langsung membunuhnya?
Kenapa tidak membiarkannya hidup
dan memanfaatkan kekuatannya?
Apa yang lebih konyol dan menyedihkan
daripada harimau yang tidak memiliki cakar?
Bahkan dia?
Tidak. Tidak mungkin.
Aku adalah anak ayahku.
Ayahku adalah
Ah Mo Gae, seorang pelayan.
Yang terendah di seluruh Joseon.
Itu tidak mungkin.
Dia tidak mungkin anak dari seorang pelayan.
Itu mustahil.
Nok Su, kenapa kamu
bisa mendukung seorang anak pelayan?
Lihat. Mereka datang.
- Kalian berhasil. / - Halo.
- Selamat datang kembali. / - Apa kabar?
- Kami juga datang. / - Halo.
Apa kamu Hong Chum Ji?
Dengar.
Kini waktunya kita untuk bangkit.
- Ya! / - Ya!
- Ya. / - Kita harus melawan.
Mari kita melawan bersama.
Lama tidak bertemu.
Kita pernah bertemu, bukan?
Ya.
Kudengar Raja telah membunuhmu.
Kudengar tubuhmu telah dihancurkan
dan kamu telah mati.
Ini adalah Hong Chum Ji!
Hong Chum Ji masih hidup!
Kita selamat!
Kita semua selamat!
Hong Chum Ji masih hidup!
Kita semua selamat sekarang!
Permisi. Apa kalian
ibu dari para bayi ini?
Anakku...
Kamu sudah kembali.
Kamu masih hidup.
Anak buahnya Hong Chum Ji benar-benar datang ke sini?
Benar.
Mereka datang dari dinding utara dan meninggalkan pesan
saat mengambil para tahanan.
Gil Dong.
Kamu mungkin sudah tiada,
tapi masih ada orang-orang yang melanjutkan peninggalanmu.
Aku akan membawa Sang Hwa
dan bergabung dengan orang-orang yang bekerja untukmu.
Ga Ryung.
Ok Ran.
Kenapa kamu tidak pergi?
Bagaimana bisa aku pergi padahal kamu tidak ikut?
Tapi Raja bilang...
Aku akan berlutut dan memohon pengampunan Sukyong Jang.
Aku sudah lama melayani dia.
Dia akan memaafkanku.
Benarkah?
Apa kamu menemukan Sang Hwa?
Kekacauan apa ini?
Sang Hwa.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Apa yang kamu lakukan?
Ok Ran, apa yang terjadi?
Aku bisa keluar dari Geunhoegak saat serangan terjadi.
Aku akan meminta maaf kepada Sukyong Jang.
Baik. Aku akan ikut denganmu.
Kita akan memohon bersama.
Siapa orang-orang itu?
Kudengar mereka adalah keturunan Hong Chum Ji.
- Apa? / - Keturunannya?
- Benarkah? / - Dia tidak takut apa pun.
Dia menerobos masuk dan menaklukkan anak buah Raja.
Hati-hati dengan ucapanmu.
Ja Won.
Para kasim dan pelayan
pasti melihatku melarikan diri.
Para menteri
pasti melihatnya juga.
Yang Mulia.
Yang lebih penting dari itu adalah
memperkuat keamanan kerajaan untuk menghindari kejadian...
Tidak boleh ada yang mendengar tentang kejadian di istana.
Kita harus
memastikan semua orang bungkam.
Mulut kalian membawa kemalangan
dan lidah kalian seperti pedang yang menyayat.
Jika kalian menutup mulut dan waspada dengan lidah kalian,
kalian akan merasa tenang dan damai ke mana pun kalian pergi.
Karena itu
kalian harus selalu memakai kartu ini
dan mengingatnya
ke mana pun kalian pergi.
"Jika kalian menutup mulut dan waspada dengan lidah kalian"
"Kalian akan merasa tenang dan damai ke mana pun kalian pergi"
Dia telah membicarakan tentang istana di luar sana.
Penggal kepalanya dan pastikan semua orang melihatnya.
Siapa pun yang menolak melihatnya
akan menerima hukuman yang sama.
Kenapa harus kita
yang menanganinya setiap kali Yang Mulia
memberi hukuman?
Pernah sekali, Yang Mulia ingin aku menyeret seseorang
memakai tusuk sate yang tertancap di tangannya. Jadi, harus kulakukan.
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Kewarasanku mungkin akan hilang.
Para penjaga istana, pejabat,
jenderal, dan tuan yang menghukum para kriminal untuk Yang Mulia
muak dengan perbuatan mengerikan
yang diperintahkan Yang Mulia kepada mereka.
Itu masuk akal.
Mereka telah memukul,
menusuk, dan menghancurkan tulang
ratusan orang untuknya.
Tetap saja, mereka manusia. Mereka punya hati nurani.
Yang Mulia,
sudah kubilang
kekuatanku akan bertambah karena kamu tidak berhenti.
Aku memang tidak berencana benar-benar membunuhmu.
Kamu sudah membantuku sejak lama.
Aku tidak bisa mengecewakanmu.
Sukyong Jang.
Tapi selalu ingat itu
demi orang-orang yang kamu andalkan.
Ya, Sukyong Jang.
Ya, aku akan selalu mengingatnya.
Yang Mulia ingin menemuimu hari ini. Kamu harus bersiap-siap.
Sudah lama.
Siapkan air mandinya. Sekarang.
Kamu wangi.
Dia datang mengunjungiku.
Hong Gil Dong.
Kudengar kamu mengenalnya
sebelum datang ke istana.
Yang Mulia,
aku...
Aku memang
mengenal Hong Gil Dong sebelum datang ke sini.
Tapi aku hanya menemuinya sekali
karena dia datang
ke panti kisaeng saat masih menjadi seorang penjaja.
Kamu hanya menemuinya sekali,
tapi kamu tidak ingin dia mati
dengan ketulusan sebesar itu?
Yang Mulia,
aku tidak pernah...
Atau
pria yang pernah kamu cintai...
Apa orang itu
Hong Gil Dong?
Sukyong Jang.
- Astaga. / - Astaga.
Ternyata kamu.
Kamulah
adiknya Gil Dong.
Aku sangat senang dan bersyukur bisa bertemu denganmu di sini.
Aku merasa seperti bertemu dengan Gil Dong.
Uh Ri Ni,
jangan khawatir.
Aku akan
mengeluarkanmu dari sini.
Yang Mulia,
hukum aku.
Hukum aku.
Anda memerintahkanku untuk menangkap Pencuri Hong,
tapi aku lancang memasukkan mereka ke istana.
Bunuh aku.
Tolong
hukum aku.
Hentikan.
Yang Mulia...
Kamu satu-satunya orang yang bisa kupercaya.
Aku tidak punya siapa pun
yang bisa kupercaya.
Tidak satu pun.
Bahkan Ja Won pernah tidak jujur kepadaku.
Yang Mulia.
Siapa lagi yang akan melindungiku
saat musuh mencoba membunuhku?
Siapa yang bersedia mati untukku? Perdana Menteri?
Menteri?
Tidak ada.
Hanya kamu,
Park Ha Sung, yang bersedia.
Aku akan memberimu satu kesempatan lagi.
Aku akan membekalimu dengan pasukan besar.
Kamu harus menangkap Hong Gil Dong.
Baik, Yang Mulia.
Tapi
kekuatan pasukan
tidak berasal dari jumlahnya.
Tolong izinkan aku membentuk pasukanku sendiri.
Kamu ingin membentuk pasukanmu sendiri?
Ya, Yang Mulia. Aku akan
membuat bala tentara berisi orang-orang
yang benar-benar setia kepada Anda.
Itu masuk akal.
Kita harus memilih orang-orang
yang setia kepadaku.
Terima kasih, Yang Mulia.
- synced and ripped by anyHOW -
Kenapa kamu tidak memberitahuku bahwa Gil Dong masih hidup
dan dia melarikan diri?
Yang Mulia memerintahkanku
agar tidak memberi tahu siapa pun.
Seharusnya kamu memberitahuku!
Aku sungguh minta maaf.
Tapi jika aku melanggar perintahnya,
kupikir aku akan dihukum dan dibunuh.
Aku terlalu takut.
Apa pun yang terjadi,
aku lega kamu melindungi Yang Mulia dengan nyawamu.
Kerjamu bagus.
Kudengar Yang Mulia ingin memberimu bala tentara.
Kamu harus menangkapnya kali ini.
Kali ini,
aku harus melihat tubuhnya hancur dengan mataku sendiri.
Tapi untuk menemukan mereka yang berkomunikasi dengan Gil Dong,
kita harus memasukkan seseorang dari pihak kita ke pihak mereka.
Karena itu,
aku ingin meminta izin
memakai seorang geoin dari Sugwidan.
Jika Anda mengizinkanku menggunakan mereka,
akan kupertaruhkan hidupku
untuk menemukan orang di istana yang berhubungan dengan mereka
dan memenggal kepala si pencuri.
Kalau begitu,
siapa yang ingin kamu gunakan?
Seseorang
yang tidak akan Gil Dong curigai.
Bagaimana jika menggunakan seorang gadis muda yang rapuh?
Kamu ingin aku melakukan apa?
Tegur salah satu gadis wunpyeong dan buang dia ke luar istana.
Jika Anda melakukannya, mereka pasti akan menghubunginya.
Siapa di antara mereka yang sebaiknya kubuang?
Aku memastikan semua heungcheong, gaheungcheong, dan wunpyeong
tidak membicarakan tentang hal yang terjadi di perjamuan.
Tapi kudengar ada dari kalian yang memberikan pesan
dan membicarakannya.
Aku ingin mengetahui hal yang kalian katakan.
Aku yakin
kalian telah mengungkap rahasia di dalam istana ini.
Yang Mulia.
Selain itu,
kudengar ada beberapa wunpyeong
yang merindukan dunia luar.
Aku menampung, memberi pakaian, dan memberi makan kepada kalian.
Beraninya kalian merindukan dunia luar
dan memberi tahu orang di luar bahwa kalian ingin keluar?
Kudengar kamu sering pergi keluar
untuk menemui ibumu.
Yang Mulia.
Belakangan ini, aku juga ingin melihat dunia luar.
Jadi, tolong
buang aku bersama Sang Hwa.
Orang yang berkata jujur dan bersedia dihukum
akan diperlakukan lebih baik.
Yang Mulia.
Apa yang terjadi?
Entahlah.
Tapi kelihatannya dia tidak dibawa ke Geunheogak.
Kalau begitu, ke mana Sang Hwa pergi?
Aku akan memberimu kesempatan untuk berkontribusi kepada Raja.
Kamu tahu bahwa Pencuri Hong dan para anak buahnya
mencari orang-orang
yang telantar dan dihukum negara
untuk menjadi anak buah mereka, bukan?
- Ya. / - Tidak lama lagi, Yang Mulia
akan menyalahkanmu atas hal remeh
dan mengusirmu dari istana.
Begitu kamu diusir,
Pencuri Hong dan anak buahnya akan segera menghubungimu.
Kamu akan mengikuti mereka
dan menemukan informasi tentang mereka sebelum kembali.
Haruskah aku
pergi ke sarang para pencuri itu?
Kamu tidak mau?
Aku mau.
Baik. Anak pintar.
Jika melakukan ini,
aku akan memastikan kamu tidak harus kembali ke istana.
Akan kubiarkan kamu hidup
dengan tenang dan nyaman seperti keinginanmu.
Ikut aku.
Ada apa?
Aku mengasihaninya.
Aku paling kasihan kepada orang yang harus sekarat kehausan
tanpa setetes pun air.
Kamu adalah...
Kudengar kamu diusir dari istana.
Jangan khawatir.
Mulai sekarang,
aku akan melindungimu.
Kali ini,
dia mencambuki dan membuang para musisi,
menuduh mereka telah menyebarkan cerita.
Jika hanya membuang mereka, tidak terlalu buruk.
Dia bahkan pernah
memerintahkan untuk membunuh orang tua musisi itu juga.
Dia membunuh orang tuanya?
Pastikan kalian menutup mulut. Kita tidak tahu kapan akan mati.
Diam sebelum ada yang mendengar.
- Dia benar. / - Astaga.
Astaga.
Sedang apa kalian di sini?
Kami? Begini, aku...
Tidak tahukah kalian cara Yang Mulia menangani
mereka yang mengeluh tentang negaranya?
- Kumohon. / - Anda datang untuk menangkap kami?
Tidak.
Ada yang ingin bertemu dengan kalian.
- Apa? / - Kami?
- Dia Hong Chum Ji. / - Apa kamu
Hong Gil Dong?
Tunggu, kudengar kamu sudah mati.
Aku yakin kalian semua melihat seluruh tulang di tubuhku hancur.
Tapi lihat. Aku baik-baik saja.
Lantas, apakah kamu
yang menerobos masuk ke Injeongjeon?
- Astaga. / - Ya ampun.
Dia masih hidup.
Ada banyak orang orang di tempat kami
yang ditelantarkan oleh negara.
Mereka memerlukan penjaga
yang bisa melindungi mereka.
Aku tahu kalian sudah memukuli dan membunuh banyak orang
karena diperintahkan
oleh Raja pembunuh itu.
Apa yang akan kalian pilih?
Kalian bersedia membunuh lebih banyak orang?
Atau bangkit untuk melindungi banyak orang?
Aku tahu sulit untuk kembali
begitu kalian sudah memihakku,
tapi akan kukatakan ini.
Ini adalah
kesempatan terakhir kalian
untuk menjalani kehidupan yang manusiawi.
Jika menolak tawaran ini,
kalian harus membunuh
dan mematahkan tulang lebih banyak orang tidak bersalah
dengan tangan kalian sendiri.
Baik.
Aku akan ikut denganmu, Tuan Hong.
Aku juga.
Aku tidak mau lagi membunuh orang tidak bersalah.
Ya. Aku juga mau.
- Mari kita lakukan ini. / - Mari.
Dia adalah penggali yang mengenal baik gunung ini.
Aku membawanya karena dia bilang sudah beberapa kali ke sini.
Kamu mengetahui sesuatu tentang Ha Sung, cucu Park Won Il?
Aku tidak tahu namanya
Park Won Il atau bukan.
Lantas, kamu pasti tahu pernah ada
pria tua dan cucunya yang hidup di sini.
Ya, aku mengetahuinya.
Putranya si pria tua dan istrinya meninggal lebih dahulu,
jadi, dia mengubur mereka sendiri dan hidup bersama cucunya.
Ya, mengenai cucu itu.
Kapan cucunya pergi dari gunung ini?
Apa maksudmu?
Dia tewas di gunung ini karena hewan liar menggigitnya.
Ini makam cucunya.
Aku melihat pria tua itu
menangis kencang di depan makamnya.
Apa ini
pasukan terbaik yang telah kamu pilih?
Ya, Yang Mulia. Aku telah memilih
pasukan yang sempurna dan setia. Tolong percaya kepada mereka.
Sekarang, kalian harus memenggal kepala pencuri itu
dan mempersembahkannya kepada Yang Mulia.
- Baik, Tuan. / - Baik, Tuan.
Panjang umur, Yang Mulia.
Panjang umur.
- Panjang umur. / - Panjang umur.
Dia bukan Park Ha Sung asli.
Kita harus segera kembali dan memberi tahu Yang Mulia.
Jika dia bukan Park Ha Sung,
lalu siapa dia?
Apa ada orang di sini?
Kamu temannya Jeong Hak.
Park Ha Sung, bukan?
Ya.
Kenapa kamu kemari?
Yang Mulia memberiku misi,
jadi, aku akan pergi untuk sementara.
Aku datang untuk berpamitan dengan Jeong Hak.
Begitu rupanya.
Tapi aku tidak bisa membantumu. Jeong Hak pergi ke suatu tempat
karena ada hal mendesak yang harus diselidiki.
Karena kamu sudah datang, kamu tidak bisa pergi seperti ini.
Silakan masuk.
Terima kasih.
Silakan minum.
Aku senang kamu datang.
Aku ingin kamu berteman baik dengan Jeong Hak.
Kamu dan Jeong Hak bisa saling mendukung dan mengandalkan...
Kurasa Jeong Hak akan pulang malam.
Apa ini?
Ini adalah tongkat
dari ranting yang adikku patahkan.
Ini tongkat
yang dibuat dari ranting
yang adikmu patahkan?
Aku mengingatnya
saat Jeong Hak menyebutkan pelayan dari masa kecilnya.
Sejujurnya, sebagai seorang anak,
aku lebih sering dicambuk dibandingkan orang lain.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Nyonya, kuharap
Anda akan hidup sehat untuk waktu yang lama.
Aku ingin Anda membuka mata untuk melihat hal yang disiapkan
oleh dunia di masa depan.
Pangeran Choong Won.
- Kamu mengenalku? / - Ya.
Sangat baik.
Aku pernah bertemu denganmu pada suatu waktu.
- Aku? / - Ya.
Aku bertemu denganmu di tempat
yang dingin, gelap, dan menyeramkan.
Kamu bisa memikirkan itu.
Dia pasti gila.
Tahukah kamu siapa aku?
Aku seseorang
yang menjalani kehidupan dan menantikan untuk menemuimu.
Tidak kusangka hari itu akan datang begitu cepat.
Sepertinya keberuntungan memihakku.
Kudengar kamu akan diasingkan ke tanah yang sangat gersang.
Kamu akan merasakan bagaimana rasanya hidup
dengan berharap kamu mati saja.
Ini tongkat yang dibuat dari ranting pohon aprikot.
Pohon aprikot ini
punya bintik-bintik putih.
Aku ingin kamu melakukan tugas.
Berikan ini kepada Tuan Park
yang tinggal di balik perbukitan itu.
Lalu, patahkan ranting
pohon aprikot miliknya yang ada di halaman depan.
Nyonya, Gil Dong akan mati jika dia mendaki bukit sendirian.
- Kakak. / - Nyonya!
Ini tongkat
yang dibuat dari ranting
yang adikmu patahkan?
Jeong Hak.
Ibu.
Kenapa kalian ada di sini? Aku sedang terburu-buru.
Ini mengenai Park Ha Sung.
Dia datang ke rumah ibu.
Kenapa Ha Sung ke sana?
Aku mengingat
siapa Park Ha Sung.
Dia datang untuk mengejek dan menghinaku
saat aku dipenjara.
Dia bersikap seolah-olah dia menyimpan dendam kepadaku
untuk waktu yang lama.
Jeong Hak.
Orang itu mendatangi ibu
dengan ranting pohon aprikot,
mengatakan bahwa itu dipatahkan oleh adiknya.
Tapi masalahnya,
satu-satunya orang
yang ibu minta membawakan ranting pohon aprikot
adalah Gil Dong.
Menurutmu bagaimana dia bisa mengetahuinya?
Kudengar kamu membiarkan
para pencuri melarikan diri bahkan setelah melihat mereka.
Aku diperintahkan oleh Yang Mulia.
Bagaimana bisa aku melakukannya?
Siapa yang mengatakan itu?
Jika Hong Gil Dong
bertahan di hidupnya yang menyedihkan,
dia akan menjadi bahan lelucon.
Sudah kubilang bantu dia belajar.
Kenapa kamu terlambat?
Bagaimana bisa?
Apa itu Soo Hak?
Namamu...
Itu namaku waktu kecil, Jo Soo Hak.
Bagaimana mungkin?
- Jeong Hak. / - Ada apa?
Ada apa?
Dia bukan Park Ha Sung,
cucu Park Won Il.
Dia adalah
kakaknya Hong Gil Dong,
Gil Hyeon.
Yang Mulia!
- Yang Mulia. / - Ada apa?
Yang Mulia, Anda harus menarik kembali bala tentara itu.
Apa maksudmu?
Yang Mulia, dia bukan Park Ha Sung.
Cucu Park Won Il, Park Ha Sung,
sudah lama meninggal.
Orang yang berpura-pura...
Apa maksudmu itu bukan dia?
Dia adalah
kakaknya Hong Gil Dong,
Gil Hyeon.
Apa maksudmu?
- Lindungi Yang Mulia. / - Lindungi Yang Mulia.
"Surat untuk Yang Mulia"
Ada apa? Apa isinya?
Yang Mulia, menurutmu aku menggertak?
Jika kamu tidak berhenti, aku hanya akan makin kuat.
Kekuatanku akan bertambah.
Hanya perlu dua jam bagiku untuk membuat bala tentaramu
berpihak kepadaku. Hanya dua jam.
Berkat kamu, sekarang aku punya
bala tentara yang setia.
Yang Mulia...
Ikuti mereka. Cepat ikuti mereka.
Kabari Hanseongbu
dan suruh mereka menangkap pasukan itu
sebelum mereka meninggalkan Hanyang. Sekarang!
Yang Mulia, Hanseongbu telah mengirim pasukan kerajaan,
tapi mereka sudah pergi.
Tidak.
- Dia datang. / - Dia datang.
- Halo, Tuan Hong. / - Halo, Tuan Hong.
- Selamat datang. / - Selamat datang.
- Selamat datang. / - Saudara-saudaraku.
Selamat datang.
Kita kedatangan tamu penting.
So Bu Ri.
Ya, ini aku. Selamat datang.
- So Bu Ri. / - Selamat datang.
Astaga.
Gil Hyeon.
- Halo. / - Gil Hyeon.
- Gil Hyeon. / - Gil Hyeon.
Selamat datang.
- Saudara-saudaraku. / - Hebat.
- Kamu hebat. / - Hebat.
Itu pasti sulit sekali.
Tapi
siapa mereka?
Kami datang untuk membantu.
Selamat datang.
Kini kita semua adalah
saudara.
- Selamat datang. / - Selamat datang.
Gil Dong.
Mereka semua datang
untukmu.
Kamu mengetahuinya, bukan?
Ya, Kakak.
Kakaknya
Hong Gil Dong?
Park Ha Sung.
Dahulu
kamu adalah pelayanku.
- Selamat datang. / - Selamat datang.
Uh Ri Ni.
Aku telah diusir dari istana dan datang ke sini untuk...
Aku bukan Uh Ri Ni.
Uh Ri Ni.
Kakak benar-benar minta maaf.
Kamu pasti sangat kesepian.
Kamu pasti sudah amat menderita.
Kakak benar-benar minta maaf.
"The Rebel"
Apa maksudmu? Dia bukan Park Ha Sung?
Yang Mulia berusaha memberi contoh kepada para subjeknya.
Yi Yung.
Apa kamu sudah gila?
Dia sudah membunuh Gil Dong!
Aku ingin memberi tahu guru tentang keberadaan mereka.
Apa maksudmu pemberontak?
Bunuh mereka!
Inilah yang kutakutkan.
Mari kita hadapi ini sesuai rencana kita.