Yang Mulia, Hanseongbu telah mengirim pasukan kerajaan,
tapi mereka sudah pergi.
Dia bukan Park Ha Sung?
Apa maksudmu?
Apa maksudmu
Park Ha Sung adalah kakaknya Hong Gil Dong?
Kakaknya
Hong Gil Dong?
Uh Ri Ni.
Kakak benar-benar minta maaf.
Kamu pasti sangat kesepian.
Kamu pasti sangat menderita.
Aku bukan Uh Ri Ni.
Uh Ri Ni.
"The Rebel"
"Episode 28"
Aku
bahkan tidak tahu siapa dia sebenarnya.
Aku memberinya minum
dan berbicara dengannya.
Aku...
Nyonya, sekarang bukan waktunya untuk merasa marah.
Apa maksudmu?
Mungkin saja ini sebuah kesempatan.
Siapa itu Park Ha Sung?
Dia adalah murid terbaik Tuan Song.
Nyonya,
ini mungkin saja kesempatan untuk membantu Jeong Hak berhasil.
Aku akan membantu Jeong Hak
menangkap Hong Gil Dong.
Jika kita menangkapnya kali ini,
semua pujian akan tertuju kepada Jeong Hak,
bukan Tuan Song.
Yang Mulia,
Park Ha Sung...
Ada kemungkinan kamu juga
ada hubungannya dengan Pencuri Hong.
Pangeran Choong Won,
- apa maksudmu? / - Yang Mulia
menerimanya hanya karena dia salah satu murid terbaikmu.
Tapi ternyata dia adalah
kakaknya Hong Gil Dong.
Yang Mulia
telah dikhianati, bukan oleh Park Ha Sung,
tapi oleh Tuan Song.
Yang Mulia.
Kamu sungguh tidak tahu
siapa sebenarnya Park Ha Sung?
Tolong percayalah kepadaku.
Aku juga
telah ditipu oleh Park Ha Sung.
Uh Ri Ni, ini aku.
Aku Hakim Uhm.
Ya, Uh Ri Ni.
Kamu sudah mengenalku sejak kamu kecil.
Uh Ri Ni, kamu tidak ingat aku?
Ini aku, si tampan Eop San.
Uh Ri Ni, dahulu aku menggendongmu di punggung setiap hari.
Uh Ri Ni.
Dahulu kamu suka mengikutiku. Kamu tidak ingat?
Uh Ri Ni, apa kamu tidak ingat?
Dahulu aku suka memetik kesemek dan apel untukmu.
Uh Ri Ni, dahulu kamu suka merasakan rambut kasarku.
Kamu bisa menyentuhnya sekarang.
- Ayo. / - Ayo.
Kamu sedang apa?
Tahukah kamu
kakak sudah menunggumu begitu lama?
Tahukah kamu kakak sudah mencarimu
ke mana-mana?
Kakak... Bukan.
Kami tidak pernah melupakanmu.
Bagaimana bisa kamu melupakan kami?
Apa yang kamu bicarakan?
Lihat.
Ini sama dengan punyamu.
Uh Ri Ni.
Aku adalah kakakmu.
Kamulah satu-satunya adik kakak.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Aku bukan Uh Ri Ni. Bukan!
Baiklah.
Baiklah. Tenanglah.
Gil Dong.
Ayo kita pergi.
Uh Ri Ni akan bersama kita untuk selamanya sekarang.
Mari kita beri dia waktu.
Kenapa aku
harus bersama orang-orang ini untuk selamanya?
Aneh sekali.
Aku merasa takut.
Makanlah sesukamu.
Makanannya lezat. Ini lezat.
Ayo makan.
- Ayo bergabung dengan kami. / - Baiklah.
- Makanlah. / - Kita bisa berbagi.
Kamu sudah makan banyak.
Makanlah lagi.
Makan satu lagi.
Ga Ryung.
Kenapa kamu tidak makan?
Kamu harus makan teratur.
Dengan begitu, kamu bisa bertarung.
Ga Ryung.
Aku takut.
Akan apa?
Orang-orang ini.
Aku takut akan membuat mereka menangis.
Itu yang kutakutkan.
Dasar bodoh.
Kenapa sudah mencemaskan masa depan?
Ini.
Makanlah.
Ga Ryung.
Di mana kamu?
Ga Ryung...
Pencuri Hong
dan kakaknya.
Bagaimana caramu menemukan Gil Hyeon?
Aku mulai mencari
di tempat Gil Hyeon dan para prajurit menghilang.
Kami sedang menanyai sekeliling.
Ini mungkin perlu waktu, Yang Mulia, tapi aku berjanji akan menemukannya.
Yang Mulia, Pangeran Choong Won datang.
Pejabat Jo, aku akan menunjukmu sebagai hakim polisi
dan Mo Ri akan menjadi ajudanmu.
Pergi dan bawa kemari para pencuri itu.
Tapi Yang Mulia...
Mo Ri hanya seorang pelayan. Bagaimana bisa menjadi ajudanku?
Pikirmu kamu bisa melawan Hong Gil Dong
dan mengalahkannya?
Kali ini
kurasa kamu harus bekerja sendiri.
Tapi...
Kita akan melakukan itu.
Tuan.
Ada prajurit lewat sini beberapa saat lalu.
Kamu tahu ke mana mereka pergi?
Aku tidak melihat mereka lagi karena mereka masuk ke pegunungan.
Ketua Hong.
Aku punya berita.
Para prajurit sedang melakukan pencarian di sekitar gunung.
Jangan khawatir.
Gunung ini tidak menguak rahasianya kepada siapa pun.
Mungkin begitu, tapi
kita tetap harus membuat rencana.
Cari secara menyeluruh!
- Baik, Tuan! / - Baik, Tuan!
Kenapa kabutnya tebal sekali?
Kalian mendengar itu?
Suruh mereka diam. Diamkan anak-anak itu.
Astaga...
Kalian mendengar itu?
Ya. Itu terdengar seperti hewan.
Sebelah sana.
Di atas sana! Kejar mereka!
Tetap menunduk!
Siapa yang pergi ke sana?
Raja memerintahkan kami menangkap pencuri.
- Kenapa kamu di sini? / - Aku sedang berburu
hewan liar untuk diambil kulitnya
dengan para pemburu ini.
Kamu melihat prajurit di sekitar sini?
Sepertinya aku mendengar suara aneh di area ini.
Ada banyak jenis hewan liar yang membuat suara aneh.
Aku di sini setiap hari.
Jika ada prajurit, aku akan melihatnya.
Coba ikuti jalan kecil di sekitar gunung.
Jika para pencuri datang ke sini, itu satu-satunya jalan keluar.
Terima kasih. Ayo kita pergi.
Terima kasih, Tuan.
Hidupmu bisa
dalam bahaya besar karena tindakanmu tadi.
Kenapa kamu setuju membantu kami?
Aku juga mengkhawatirkan rakyat.
Kudengar kamu menerobos masuk ke istana dan mengalungkan bel
di leher para menteri yang tidak kompeten.
- Benar. / - Menarik sekali.
Itu membuatku merasa senang sekali.
Aku merasa senang sekali sekarang.
Beraninya kamu.
- Ayolah. / - Kamu bau.
Apa itu tidak lucu?
Orang tuaku yang memberiku hidup,
tapi orang lain yang membuatku menjadi seperti sekarang.
Orang itu adalah
kamu.
Yang Mulia.
Kenapa Anda tidak bisa tidur?
Apa dia memanggil Ga Ryung lagi?
Ya.
Ga Ryung si anak nakal itu.
Teganya dia mengkhianatimu begini.
Dia mengetahui soal Gil Dong.
Untuk sementara, Raja
tidak akan memanggilku.
Kenapa kamu tenang dan santai sekali?
Dia mungkin sedang marah,
tapi Raja akan segera kembali kepadaku.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Bagi Ga Ryung,
Yang Mulia
terlalu dalam
dan terlalu gelap.
Bisa panggilkan Ok Ran untukku?
Kamu dan Ga Ryung.
Sejak kapan dan bagaimana kalian menjadi begitu dekat?
Kurasa
Ga Ryung salah mengenaliku sebagai Sang Hwa.
Dia pikir kamu Sang Hwa?
Ya. Sang Hwa selalu
membawa sepotong pita biru.
Dia pikir itu punyaku.
Apa maksudmu?
Aku tidak mengetahui detailnya,
tapi dia bilang kenalannya memiliki setengah dari pita itu.
Dia bilang orang itu
cukup dekat untuk menjadi saudaranya.
Kenapa kamu
begitu baik kepadaku?
Karena
kamu seperti adik bagiku.
Pita biru yang selalu kamu bawa-bawa itu.
Tahukah kamu siapa yang memiliki setengahnya?
Setengah dari pita biru?
Gong Hwa, orang bodoh itu melilitkan ini di pergelangannya.
Haruskah kukembalikan saja?
Yang Mulia.
Aku akan menceritakan kisah yang kudengar di pasar
mengenai sebuah desa yang aneh.
Kisah mengenai desa yang aneh?
Ya, Yang Mulia.
Ada sebuah desa dengan air bersih,
perbukitan, dan tanah yang sangat kaya.
Panen melimpah setiap tahunnya.
Pipi anak-anak bersemu merah.
Setiap dapur penuh uap nasi matang.
Setiap rumah penuh tawa dan hidup terasa nyaman.
Tapi
desa itu menyimpan rahasia besar.
Di sudut utara yang selalu
gelap dan basah, serta tidak ada pohon tumbuh,
terdapat sebuah rumah yang rusak.
Di dalam rumah itu
hidup seorang anak lelaki kecil yang kurus kering.
Itu adalah rahasia gelap desa itu.
Entah kenapa,
kedamaian dan melimpahnya panen
hanya tercapai saat anak itu
dikurung sendirian di rumah itu.
Penduduk desa baru mengetahui tentang anak ini
saat mereka berusia 20 tahun.
Beberapa dari mereka meninggalkan desa
karena merasa bersalah ada seseorang yang harus menderita
agar yang lain bisa hidup nyaman, tapi yang lainnya
memutuskan untuk tetap tinggal.
Mereka yakin pengorbanan satu anak dapat dibenarkan
jika untuk memberi makan orang banyak.
Yang Mulia.
Apa desa seperti itu sungguh ada?
Cerita itu beredar di kota?
Betapa anehnya itu?
Cerita-ceritamu sangat menarik.
Kamu sudah menghiburku,
jadi, aku akan memberimu perhiasan.
Kamu mau safir
atau mutiara sebesar kacang polong?
Yang Mulia.
Alih-alih memberiku safir,
tolong maafkan Sang Hwa si Wunpyeong.
Aku akan...
Yang Mulia.
Aku menemukan seseorang yang menceritakan apa yang terjadi.
Cantiknya.
Aku harus memberi tahu guru tentang keberadaan mereka.
Aku kakakmu.
Tidak.
Mereka mencoba menipuku.
Kamu tidak punya siapa-siapa lagi.
Orang yang bisa kamu andalkan
hanyalah kami sekarang.
Ini tidak boleh terjadi. Kita harus mengejarnya.
Jangan.
Aku ingin melihat ke mana tujuannya.
Dia pasti kelaparan.
Masuklah. Masuk saja.
Aku akan memberimu nasi dan sup.
Nyonya.
Anda lihat gadis muda di sebelah sana?
Beri dia daging rebus.
Tentu saja.
Uh Ri Ni.
Kamu bertekad mau pergi ke mana?
Aku sudah melarangmu membicarakan kejadian di istana.
Apa kamu menyebarkan rumor?
Kenapa kamu melakukannya?
Beberapa saat lalu,
Anda menyuruh Gaheungcheong menuliskan nama suami kami
dan aku melakukannya.
Segera setelah itu, suamiku diasingkan.
Yang Mulia. Kenapa melakukan itu? Kenapa Anda tega melakukan itu?
Jadi, kamu mengungkapkan kemarahanmu kepadaku?
Sebaiknya kuapakan kamu?
Apa ada orang di sana?
Kamu tidak punya siapa-siapa lagi.
Orang yang bisa kamu andalkan
hanyalah kami sekarang.
Keluargamu sudah meninggalkanmu.
Sekarang kamu harus memercayai kami.
Kamu harus mengikuti kami.
Makan ini.
Satu kali sehari.
Ini obat berharga yang akan memberimu
kehidupan baru.
Aku akan bertanya lagi.
Siapa namamu?
Namaku adalah
Uh Ri Ni.
Siapa namamu?
Namaku adalah...
Namaku adalah
Uh Ri Ni.
Namaku adalah Uh Ri Ni.
Aku ingin bertemu...
Aku ingin bertemu dengan kakakku.
Aku ingin bertemu
dengan Gil Dong,
kakakku.
Uh Ri Ni.
Kamu memercayai kakak?
Aku kakakmu.
Kamu adalah
satu-satunya adik kakak.
Kakak.
- Gil Dong, kakakku. / - Si muka jelek.
- Mukaku tidak jelek. / - Kamu memang jelek.
Uh Ri Ni.
Kakak.
Kakak dari mana saja?
Aku
yang mengambilkan minum untuk Kakak.
Uh Ri Ni.
Uh Ri Ni?
Uh Ri Ni, maafkan kakak.
Uh Ri Ni.
Kakak.
Kak Gil Hyun.
Uh Ri Ni.
Jika belajar dari tuan selama beberapa tahun,
kami bisa menjadi Geoin dan keluar.
Beberapa yang gagal
bahkan tewas di dalam.
Orang macam apa
yang berakhir di dalam sana?
Itu...
Sebenarnya, orang sepertimu yang membantu menyelamatkan Joseon.
Kamu mau tahu kenapa?
Untuk memerintah sebuah negara,
kamu perlu membuat pilihan.
Aku yang memutuskan siapa
yang diberi hadiah dan siapa yang dihukum.
Kalau begitu,
siapa yang harus kuhukum?
Aku
harus menghukum orang-orang yang tidak Joseon butuhkan.
Mereka adalah
anak-anak tanpa keluarga sepertiku,
para istri yang ditelantarkan oleh suami mereka,
para pelayan yang melawan tuan mereka,
orang-orang yang tidak bisa membayar ke Biro Keuangan,
nomaden yang tidak bisa membayar pajak karena tidak punya tanah,
dan...
Subjek sepertimu yang menjelekkan Raja,
yang mengomeli Raja,
yang mencoba mengajari Raja...
Jika kami memisahkan, mengurung, dan memukuli mereka,
99 orang lainnya akan berusaha lebih keras tidak bernasib serupa.
Karena itu untuk memerintah sebuah negara,
aku perlu seseorang yang dihukum dan dihancurkan di depan yang lain.
Rasa sakit satu orang itu
akan lebih menakutkan orang lain daripada ratusan ribu prajurit.
Karena itu, Moo Sun Ah,
kamu akan mati hari ini
untuk negaramu.
Kamu bisa menganggapnya seperti itu.
Mereka mengatakan kepadaku
bahwa kami dipukul dan dibunuh
- synced and ripped by anyHOW -
demi
negara kita.
Potong-potong tubuhnya
dan biarkan setiap Heungcheongi, wanita istana, dan pejabat melihat.
Dia akan menjadi contoh untuk menunjukkan hukuman
kepada orang yang bermulut besar.
Yang Mulia, Anda akan dihukum untuk ini.
Anda akan dihukum!
Tunggu.
Mulai hari ini, Ga Ryung akan menjadi Heungcheongi.
Ga Ryung,
datanglah ke kamarku hari ini
dan selesaikan ceritamu.
Aku sangat menyukai cerita
tentang desa aneh itu.
Bisa ceritakan lagi kepadaku?
Ya, Yang Mulia.
Ada sebuah desa dengan air bersih,
perbukitan, dan tanah yang sangat kaya.
Tapi
desa itu menyimpan rahasia besar.
Ada seorang anak laki-laki yang terkurung di rumah tua.
Penduduk desa itu baru mengetahui tentang anak ini
saat mereka menjadi dewasa.
Seiring berjalannya waktu,
semakin banyak orang
yang melupakan anak ini.
Jadi...
Kamu
sudah membunuh Moon Sun Ah untuk memberi contoh
dan menggantung suamiku,
serta membunuhnya dengan mengoyak tubuhnya.
Jadi,
aku akan membunuhmu hari ini untuk memberi contoh.
Akan kutunjukkan kepadamu
bagaimana Raja dihukum karena membunuh subjeknya.
- Apa kamu sudah gila? / - Kenapa kamu menghentikanku?
Kenapa kamu menghentikanku?
Kamu beruntung itu aku.
Jika Kasim Kedua melihatnya, kamu pasti akan dibunuh.
Aku tidak peduli.
Sebenarnya,
aku datang ke sini untuk mati.
Aku akan membunuh Raja,
lalu diriku sendiri.
Kamu
sudah berbohong kepadaku.
Suamimu tidak dibunuh oleh hewan, bukan?
Katakan kepadaku.
Siapa suamimu?
- Hong... / - Aku tidak pernah berbohong.
Suamiku
memang dibunuh oleh hewan.
Raja adalah
hewan yang telah membunuh suamiku.
Ya. Suamiku adalah
Pencuri Hong.
Gil Dong.
Aku melihatnya dengan mataku.
Gil Dong digantung di depan gerbang istana.
Seluruh tubuhnya berdarah.
Raja telah membunuhnya.
Raja telah membunuh Gil Dong.
Ada yang tidak beres.
Nama Raja terdaftar di bagian atas Sugwidan.
Kamu mengingat perkataanku mengenai orang-orang yang hilang?
Dengan larangan ini dan pemberian berlebihan ke istana,
seluruh negeri ini penuh orang yang membenci Raja.
Tapi apa Raja berpikiran sama dengan Sugwidan?
Kita tidak mengetahui apa yang akan dilakukan Raja.
Dia tergila-gila berburu dan memeras rakyat.
Apa bedanya dia dengan pencuri?
Jika Raja terus begini, dia tidak akan bertahan lama.
Itu tidak diragukan.
Kami menunggu hari saat Hong yang menjadi Raja,
alih-alih Lee.
Minggir.
Pencuri adalah Raja dan Raja adalah pencuri.
Hong Chum Ji menyerang istana dan mengalungkan pita
di leher subjek kerajaan.
Itu berita menggembirakan.
Orang-orang yang bertekad
telah berkumpul di sekitar Pencuri Hong.
Di mana aku bisa menemuinya?
Masalahnya, tidak semua orang bisa menemukannya.
Orang-orang yang memasuki daerah terlarang telah mati.
Bukan itu saja.
Jika mengabaikan orang bermedali yang mengatakan suruhan Raja,
kita akan dicambuk meskipun kita salah satu subjek kerajaan.
- Apa? / - Itu gila.
"Pencuri Hong datang"
"Pencuri Hong berbaju merah datang"
"Dengan mimpi dan medan perang sebagai prajuritnya"
"Anak Perkasa telah lahir"
"Dia di sini, pencuri ada di sini"
"Ketua Hong yang berisik di sini"
"Dia di sini, Si Anak Perkasa ada di sini"
Kamu lihat itu?
- Aku lihat. / - Astaga.
Sulit dipercaya.
Tidak mungkin.
Ternyata itu alasannya.
Orang-orang yang menempelkan pernyataan anonim ini
dan orang-orang yang tidak puas dengan negara
makin bertambah. Begitukah?
Di antara mereka,
desa mana yang penduduknya paling banyak memberontak
kepada bangsawan dan mana yang paling berani?
- Kamu yang beri tahu dia. / - Aku tidak tahu.
Yang mana?
Yang Mulia.
Desa-desa ini telah menderita karena pembatasan daerah.
Desa di Gwangju, Yangju, Goyang, Yangcheon, Paju
telah menyatakan pemberontakan dan menempel pernyataan anonim.
Selain itu, Hyangjumok adalah desa yang tidak terpengaruh pembatasan.
Akan tetapi, para bangsawan, cendekiawan, dan kaum awam
telah berkumpul
untuk mengkritik bagaimana Anda menciptakan pembatasan wilayah
dan menambah jumlah Heungcheongi setiap harinya
tanpa ragu-ragu.
Hyangjumok?
Pergi dan kuasai Gwangju, Yangju, Goyang, Yangcheon,
Paju, dan Hyangjumok.
Buang semua orang yang hidup di desa itu
dan biarkan para pelayan kerajaan tinggal di sana.
Saat ini Hyangjumok adalah desa pemberontak.
Penduduk Hyangjumok bukan lagi rakyatku. Mereka pemberontak.
Hapus Hyangjumok dari peta dan kirim penjaga kerajaan ke sana
untuk menangkap setiap pemberontak,
lalu bunuh mereka.
- Ya. / - Baiklah.
Astaga.
Tahukah kalian alasan Yang Mulia membunuh banyak subjek kerajaannya?
Itu untuk mengisi persediaan uangnya
dengan mengambil uang mereka.
- Apa? / - Sulit dipercaya.
Aku kaget sekali saat datang ke Gyeonggi untuk perjalanan bisnis.
Kita biasa mengirim ke istana setiap 15 hari sekali.
Tapi kini, kita harus memberi setiap dua hari atau sehari.
Orang-orang tidak bisa mencari nafkah.
Bahkan banyak orang tua dan anak-anak mati kelaparan.
Astaga.
Bukan itu saja.
Dia ingin menarik wanita untuk dijadikan Heungcheongi dan musisi,
jadi, dia mengambil setiap gadis yang masih terlalu muda.
Bagaimana bisa kita membesarkan anak di masa seperti ini?
Situasi negeri ini kacau,
tapi Yang Mulia mengatakan semua orang hidup dalam kedamaian.
Dia menyuruh subjeknya untuk menuliskan sumpah setia.
Dia sungguh tidak mendengar erangan rasa sakit rakyatnya?
- Ya. / - Kamu benar.
Kita harus berkumpul dan menunjukkan seperti apa hidup kita.
- Ya. / - Ya.
- Katakan. / - Dia benar.
- Kamu benar. / - Mari kita lakukan.
- Ya. / - Siapa mereka?
- Apa? / - Siapa mereka?
Apa yang terjadi?
Jika kalian tidak bubar, akan kami bunuh kalian semua.
- Apa? / - Apa?
Apa yang kalian lakukan?
Mulai.
Tidak.
Terima ini.
Lari.
Tuan Hong.
Tuan Hong di sini.
Maksudmu penjaga kerajaan membunuh orang-orang?
Ya.
Raja mengatakan bahwa sekarang Hyangjumok adalah desa pemberontak
dan menyuruh mereka mengambil alih.
Dia membunuh
semua orang di sana.
- Apa? / - Astaga.
Sekelompok penjaga akan segera tiba di Hyangjumok.
Jika begitu, semua orang yang hidup di Hyangjumok akan mati.
Apa?
Tolong kami.
Tolong bantu kami.
Kami memang sudah mencemaskan ini.
Raja sedang mencoba
memberi contoh kepada seluruh negeri
dengan mengambil alih Hyangjumok.
Yi Yung.
Yi Yung!
Tolong jaga tempat ini dengan baik,
Hakim Wilayah Uhm.
Ya. Jangan khawatir.
Kami akan memastikan di sini aman.
Karena kabar cepat menyebar, aku khawatir kita belum siap.
Tapi kita harus melakukan apa pun yang kita bisa.
Masalah terbesar adalah kita tidak tahu jumlah penjaganya.
Kita mungkin kalah jumlah.
Ketua Hong.
Ya?
Jika kalian kekurangan jumlah, kami mau bergabung denganmu.
Kami akan membantu.
Kami akan membantu juga.
Tidak.
Nona-nona, kalian belum pernah bertempur sebelumnya.
Kalian tidak bisa bertempur melawan penjaga kerajaan.
Tolong serahkan pertarungan ini kepada kami.
Jaga diri kalian sendiri.
Dia benar. Dengan begitu, kalian bisa membantu kami.
Tapi tetap saja...
Kami ingin melakukan sesuatu.
Kita harus melakukan apa pun yang kita bisa.
Tolong jaga diri kalian.
Yang Mulia.
Sekelompok penjaga berikutnya akan segera tiba di Hyangjumok.
Rakyat Joseon, lihat
dan dengarlah
agar kalian bisa melihat hal yang paling kuat di dunia.
Itu adalah
rasa takut.
Mau ke mana kalian?
Siapa kalian?
Haruskah penjaga kerajaan
membunuh rakyatnya,
alih-alih melindungi mereka dari gangguan luar?
- Kamu adalah... / - Minggir.
Jika ingin pergi ke Hyangjumok,
kalian harus melangkahi mayat kami dahulu.
Kamu pasti si Pencuri Hong yang terkenal itu dan rombongannya.
Para bedebah serta preman ini
mencoba berdiri melawan penjaga kerajaan.
Baiklah. Kami akan melawan kalian.
Jika ada dari kalian yang bisa melukaiku sedikit saja,
aku akan melayanimu sebagai tuanku.
Jadi, datanglah!
- Tangkap mereka. / - Ya.
Kuharap mereka baik-baik saja.
So Bu Ri.
Il Chung.
Ambil ini.
Bagus.
Datanglah.
- Il Chung. / - Aku baik-baik saja.
Aku akan memberi jalan.
Sebaiknya kalian melarikan diri.
Ya. Aku dan Gil Dong akan memberi jalan.
Kamu melakukan ini lagi. Diamlah.
Jika harus mati, kita mati bersama. Jika bisa hidup, kita hidup bersama.
Aku lebih memilih mati terhormat daripada melihat
lebih banyak darah dari orang tidak berdosa.
Baiklah.
Mari kita mati bersama, Bedebah.
Tangkap mereka.
Ketua Hong!
Gil Dong!
Kali ini, kami yang akan menyelamatkanmu!
- Baiklah. / - Ketua Hong.
- Serang! / - Serang!
Hei, sepertinya kita bisa melakukan ini.
Ayo kita pergi.
- Ayo kita lakukan. / - Tetap di belakangku.
Ayo lakukan ini.
Tunggu di sana. Kamu tidak akan ke mana-mana.
Yang Mulia.
Para penjaga kerajaan yang menuju Hyangjumok
telah diserang oleh para prajurit yang memberontak
dan telah kalah telak.
Prajurit yang memberontak?
Prajurit yang memberontak katamu?
Cepat.
Bawa tubuhnya.
Hati-hati.
Cepat.
Pindahkan tubuhnya.
Ketua Hong.
Kenapa kamu datang ke sini?
Hanya karena ingin.
Ketua Hong.
Baru kali ini
aku mengalami hari yang menyenangkan
dan menarik seperti ini.
Hari ini, untuk kali pertama,
aku melakukan
hal yang kuinginkan.
Terima kasih.
Hei.
Siapa namamu?
Setidaknya beri tahu aku namamu.
Aku tidak tahu...
Aku tidak tahu namamu.
Setidaknya beri tahu aku namamu.
Bangun.
Aku
akan membebaskan Hyangjumok.
- Halo. / - Halo.
- Apa ini Heung Chil? / - Benar.
Aku bertemu dengan seorang pembebas.
Hong Chum Ji telah menyelamatkan nyawa kami.
Kenapa kamu membantu kami?
Aku...
Hanya karena ingin.