Jangan biarkan mereka menang!
Kita tidak boleh kalah!
Serang!
Ketua Hong!
Kali ini kami yang akan menyelamatkanmu!
Pasukan pemberontak?
Kita tidak pernah memiliki pasukan pemberontak.
Bagaimana bisa...
ada tentara lain yang terpisah dari kekuasaanku?
Yang Mulia, pasukan pemberontak bersenjata lengkap.
Dan sepertinya Pencuri Hong
yang memimpin pasukan tersebut.
- Pencuri Hong?
Pencuri Hong?
Ketua Hong.
Hari ini, adalah pertama kalinya,
aku melakukan sesuatu yang ingin aku lakukan.
Terima kasih.
Aku tidak akan melupakannya.
Aku tidak akan pernah...
melupakanmu.
(Episode 27)
Synced & ripped by bozxphd - Subtitles by VIU.
Translate by Nixie
Yong Gae.
Hei, Uh Ri Ni.
Kau kembali.
Baguslah.
Aku tidak percaya pada manusia.
Aku juga percaya pada intinya manusia itu jahat.
Tetapi, aku percaya...
satu-satunya yang bisa mengatur...
orang seperti itu adalah kekerasan.
Aku seorang politisi.
Astaga, sampai beberapa saat yang lalu,
kau masih...
sangat dihormati di dalam istana.
Sekarang, kau adalah pengkhianat terburuk.
Semua itu karena adikku yang belum dewasa.
Tebaklah siapa.
Astaga.
Si wajah jelek.
Aku tidak jelek.
Kemari duduklah, Uh Ri Ni.
Ya, duduklah.
Ayah.
Apa kau melihatnya?
Kami bertiga...
bersama-sama kembali.
Sekarang, mulai dari sekarang,
kami tidak akan terpisah lagi.
Ah Mo Gae.
Kami telah bersama-sama lagi.
Bagaimana jika kita semua...
mengatakan nama kita satu per satu?
Gubernur Uhm Ja Chi hadir.
Hong Yong Gae yang bertarung dengan 2 tongkat, hadir.
Il Chung, si biksu juga hadir.
Hong Se Gul juga hadir.
Pesona Tak Terduga Hong Kkeut Swe.
Kepalan Besi Hong Eop San menyapamu.
Bagus, bagus.
Ini hari yang menyenangkan.
Aku sudah lama tidak melihat telinga Gil Hyeon.
Kau sudah tumbuh dewasa.
Lihatlah mereka.
(Hong)
(The Rebel)
Yang Mulia.
Apa kau terganggu?
Jangan khawatir.
Sugwidan dibuat untuk menangani saat-saat seperti ini.
Ada sesuatu yang harus kau lakukan.
Ya, Yang Mulia.
Aku akan melakukan apapun yang kau perintahkan.
Untuk beberapa saat,
jangan tunjukkan dirimu, bersembunyilah.
Yang Mulia, Pangeran Choong Won datang menghadap.
Pangeran Choong Won.
Apa yang kau lakukan di sini?
Raja memintaku untuk menggantikanmu...
dan memimpin Sugwidan...
untuk menghukum mereka yang tidak setia.
Pangeran Choong Won!
Jangan tinggikan suaramu.
Apa kau lupa bahwa aku seorang darah kerajaan?
Apa kau sadar bahwa...
Tuan Song kehilangan kepercayaan Raja
atas kejadian baru-baru ini?
Jika kita tidak melakukan sesuatu,
Raja juga akan menghukum kita.
Sekarang apa yang harus kita lakukan?
Kita harus menjaga jarak dengan Tuan Song.
Tangkap para pengkhianat dan lakukan perbuatan yang baik.
Tangkap para pengikut Pencuri Hong dan
lakukan perbuatan berjasa.
Itu akan sangat bermanfaat bagi kita.
- Prajurit. - Lari.
- Tangkap mereka!
- Kejar mereka!
Tangkap mereka!
Jangan sampai lari.
Para pelayan akan menertawakanmu karena bersikap kasar.
Maafkan aku ibu.
Aku sungguh harus menenangkan diri.
Aku dengar penduduk desa...
berbicara tentang mengirim petisi pada Raja.
Apapun perbuatan salah yang dilakukan oleh Raja,
kau tidak boleh melawannya.
Jangan terlibat dalam hal seperti itu.
Cari dia!
Apa yang terjadi?
Apa yang kalian lakukan?
Lepaskan aku!
- Ibu. Ibu!
- Apa yang kalian lakukan?
Ibu!
Apa kau melihat seorang laki-laki muda?
Tidak? Cari di semua tempat!
Dia di sini! Keluar. Berdiri.
Beraninya kau?
Terus jalan!
Hentikan!
Tidak!
Para prajurit di Hyangjumok menahan mereka...
yang memasang pernyataan anonim
dan menyebarkan rumor tentang Raja.
Tanpa bala bantuan apapun,
para prajurit itu juga khawatir
jika para pemberontak menyerang balik.
Pertama, kita harus menangkap para prajurit di Hyangjumok.
Bahkan jika kita bisa membebaskan Hyangjumok dari para prajurit Raja,
kita tidak mungkin bisa keluar.
Benar.
Entah betapa kuatnya Gil Dong,
kita tidak bisa melawan ratusan prajurit yang terlatih.
Astaga...
Kau tidak berfikir kita harus pergi bukan?
Ayahku telah dibunuh...
karena dia tertangkap sedang mencuri.
Permintaan hidupku yang terbesar adalah...
untuk mendapatkan keberuntungan...
dan menjalani sisa hidupku tanpa harus mencuri.
Sangat beruntung, aku bertemu dengan So Bu Ri,
dan aku mengikuti Tuan Hong kemanapun.
Aku meraih impianku.
Kita dulu sangat hebat.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi sekarang,
Aku mengerti, kekayaan yang kita habirkan untuk pekerja pada Raja...
semuanya...
dicuri dari orang-orang ini.
Aku akan mati di Hyangjumok.
Jangan pernah berfikir...
Aku akan membantu orang-orang id Hyangjumok.
Aku harus...
membayar kembali hutangku.
Astaga. Bagaimana kita bisa menghentikan pendarahannya?
Para prajurit prajurit memeriksa mereka yang memasuki...
dan meninggalkan Hyangjumok.
Kita harus menyelundupkan senjata ke dalam sana.
Kita butuh bantuan.
Bahkan yang terburuk dari yang terburuk...
tidak akan mencari di bawah pakaian wanita.
Uh Ri Ni.
Apa kau tahu betapa bahayanya semua ini?
Seorang gadis sepertimu...
Apa akan ada seseorang yang mengatakan sesuatu?
Katakan sesuatu yang masuk akal padanya.
Tidak.
Aku ingin membantu untuk menghukum mereka...
yang telah menyakitimu.
- Astaga...
- Astaga.
Uh Ri Ni tidak pernah mendengarkan kita.
Dia adalah adik yang terburuk.
Dia mirip dengan siapa?
Tentus aja, mirip ayah kami.
Kau boleh masuk.
- Masuk. - Masuk.
Masuk.
- Masuk. - Kau boleh pergi.
- Kau boleh pergi.
- Dia adalah tuanku.
Dia adalah tuanku.
- Diamlah.
- Jangan sentuh tuanku.
- Dia adalah tuanku.
- Jalan.
- Pergi. - Berhenti.
Jalan.
Kerja bagus. Bagus.
Jika kau tidak mengatakan siapa pemimpinmu,
aku akan memenggal kepala kalian semua.
Berdiri.
Siapa itu?
Kau bekerja untuk siapa?
Aku sungguh tidak tahu.
Sebut namanya, dan kau akan hidup.
Aku. Aku adalah pemimpinnya.
Bunuh aku!
- Bunuh aku! Aku adalah pemimmpinnya!
- Aku.
- Aku! - Aku!
Mereka adalah pemberontak!
Pemberontak telah menunjukkan diri!
Bunuh aku. Bunuh aku.
Jika kau melihatnya, jangan meninggalkan kami.
Apa kau akan mengabaikan orang-orang di Hyangjumok?
Prajurit siapa kalian?
Siapa kalian?
Kami adalah prajurit dari rakyat Joseon.
Mari bertarung!
Lari! Keluar dari sini!
Keluar dari sini!
Lari untuk selamat!
Tangkap prajurit di Hyangjumok!
Tangkap prajurit itu!
Katakan ini pada mereka.
Hyangjumok tidak butuh prajurit yang membunuh...
para rakyat.
Mundur!
Mereka sudah pergi.
Para prajurit itu sudah pergi!
Sekarang kalian sudah aman.
Para prajurit telah pergi.
Sekarang kalian boleh keluar.
Apa kau melihat putraku?
Tidak, carilah dengan teliti.
Tidak...
Tidak... Tidak...
Anakku...
Tidak...
Para pemberontak...
menangkap semua prajurit yang ada di Hyangjumok?
Yang Mulia!
Aku gagal menangkap Pencuri Hong!
Aku mohon...
kau mengambil hidupku!
Ya, aku harus mengambil hidupku agar...
subjek tidak kompetenku bisa mengambil pelajarannya.
Yang Mulia.
Aku hanya akan membiarkan hdiup karena apa yang telah...
dilakukan orang tuamu pada ibuku.
Yang MUlia.
Jika kau tidak bisa mengakhiri hidupku sekarang,
lalu ijinkan aku untuk mati dalam pertarungan.
Saat aku memusnahkan para pemberontak,
aku akan mengakhiri hidupku sendiri dengan pedang ini...
dan membersihkan kehormatanku!
Park Ha Sung.
Tidak.
Si pemberontak, Hong Gil Hyeon,
pergi dengan tentara yang dia pilih sendiri yang bersedia mati untuknya.
Apa kau punya...
orang yang bersia mati untukmu?
Aku tidak punya prajurit yang bersedia mati untukkku.
Tapi Yang Mulia,
prajurit yang harus aku pimpin...
adalah yang bersedia mati untukmu.
Jika kau tidak bisa menangkap anak-anak Ah Mo Gae,
jangan pernah berfikir...
untuk kembali ke rumah.
Selama mereka masih hidup,
aku tidak akan bisa...
mati dengan tenang ataupun menemui ayahmu.
Jeong Hak, apa kau akan menangkap mereka?
Apa kau akan menangkap mereka...
dan memenggal kepala mereka?
Ibu,
aku akan...
menangkap mereka...
tidak peduli apapun itu.
Penggal kepala para pemberontak itu...
dan buktikan kesetiaanmu pada Yang Mulia!
- Untuk Raja!
- Untuk Raja! - Untuk Raja!
Mereka akan pergi kemana?
Mereka adalah pasukan kerajaan yang akan
melawan pasukan pemberontak di Hyangjumok.
Rakyat Hyangjumok tidak akan mendapatkan kesempatan.
Apa itu pemikiran pemberontak?
Itu adalah pikiran bahwa orang-orang
yang ingin membalikkan negara ini.
Tapi itu bukanlah apa yang kita inginkan.
Kita hanya ingin Yang Mulia...
untuk tidak mengambil semuanya dari kita.
Kita ingin dia berhenti membatasi area-area.
Dan kita tidak ingin...
putri-putri kita diambil.
Apa itu prajurit pemberontak?
Apakah itu yang dikatakan prajurit pemberontak?
- Tidak. - Tidak.
Bahkan jika kita ingin menyelamatkan Hyangjumok.
Kita tidak bisa menghentikan pasukan kerajaan...
selamanya.
- Benar sekali.  - Benar sekali.
Putraku telah mati.
Apa kau tahu apa yang paling aku sesali?
Aku mengajari putraku bagaimana cara membaca.
Dia mulai belajar sejak usia dini...
dan belajar Pembelajaran Dasar,
Pembelajaran Tingkat Lanjut,
dan Doktrin dari Mencius.
Menurut buku-buku ini, pria terhormat melakukan segalanya...
untuk raykat dan negara.
Dia belajar menjadi pria terhormat sepanjang hidupnya.
Dia tidak tahan...
melihat para rakyat di bunuh.
Izinkan aku mengatakan sesuatu.
Kami...
tidak memilih untuk bertarung.
Saat mereka mencoba untuk membunuh kami,
kami memilih untuk hidup.
Apa kalian tidak ingin hidup?
Apa kalian tidak ingin bertahan?
- Kami ingin. - Kami ingin.
Semuanya! Paasukan kerajaan...
sedang menuju kemari!
- Apa? - Pasukan kerajaan?
- Pasukan kerajaan?
Jangan bersembunyi dan keluarlah!
Keluar dan bicaralah denganku!
Semua pelayanku berkumpul di sini.
Kau tidak akan mengerti, tapi mereka...
semua dulu adalah pelayanku.
Ayahku mencoba mengajari mereka dan memukul mereka,
tapi mereka gagal belajar dengan benar.
Dan disinilah mereka, menjadi pemberontak.
Aigo, Tuan Muda Soo Hak.
Kau masih saja pengecut seperti anak kecil.
Kau membawa semua pasukan...
untuk menangkap beberapa pelayan tua.
Hei, Jo Jeong Hak.
Apa Raja akhirnya...
memberimu tugas besar?
Biasanya kau mengikuti sepanjang hidupmu.
Sekarang aku telah pergi,
apa akhirnya ini adalah kesempatanmu?
Kenapa kau terus berada di sekitar orang-orang jahat?
Hei.
Kita tidak perlu melihat darah.
Jika kita bertarung, kita berempat...
akan mati di sini.
Sampai jumpa lagi.
Pilih 4 pintu di Hyangjumok...
dan jalan untuk menuju keempat pintu itu...
untuk mengepung Hyangjumok!
- Di sini. - Di sini.
Akus elalu penasaran...
siapa yang akan dinikahi...
oleh Gil Dong.
Dan itu adalah kau.
Mengejutkan sekali.
Tapi Gil Dong telah meninggalkan Danyejeong.
Bagaimana kau bertemu dengannya?
Saat dia pergi meninggalkan Danyejeong,
dia mengatakan padamu bahwa dia akan kembali.
Itulah kenapa...
aku menunggu.
Kau menunggu?
Ya.
Dia bilang dia akan kembali.
Jadi aku tahu dia akan kembali.
Gil Dong...
datang untuk bertemu menemuimu.
Mungkin...
orang yang membantuku menikah dengan Gil Dong...
adalah kau.
- Di sini. - Di sini.
Itulah yang dia janjikan padakuk.
Hal itulah yang tidak aku percayai.
Tetapi,
kau mempercayainya?
Orang yang paling berharga bagiku...
adalah Gil Dong.
Gil Dong.
Aku sangat iri.
Synced & ripped by bozxphd - Subtitles by VIU.
Translate by Nixie
Perhatian-perhatian.
Kita telah mengambil alih kantor pemerintahan.
Tapi kita tidak bisa membiarkan mereka terluka.
- Tentus aja tidak.
- Tentu saja tidak.
Hyangjumok telah dikepung, dan kita tidak
memiliki cukup persediaan makanan.
Kita harus saling berbagi.
- Aku setuju.
Kita butuh lebih banyak kain katun
untuk merawat mereka yang terluka.
Juga, kita butuh lebih banyak obat herbal.
Kita harus membagi dalam beberapa kelompok
untuk mendapatkan semua kebutuhan itu.
- Obat herbal?
- Kelompok?
- Kita harus mendapatkannya.
- Aku akan pastikan...
aku akan mendapatkan obat-obatan.
Terima kasih.
Lewat sini.
Lihatlah mereka.
Bahkan dengan kepergian pasukan kerajaan,
tidak ada yang mencuri bahkan hanya segenggam nasi.
Bagaimanapun juga, pemerintah telah...
menyebarkan rumor tentang
bagaimana rakyat di Hyangjumok...
mencuri dan menyalakan api dimanapun.
Astaga.
Mereka menutup semua jalan...
menuju ke Hyangjumok.
Siapa yang bisa memahami betapa salahnya tuduhan itu...
pada rakyat di Hyangjumok?
Bunga-bunga itu aromanya sangat enak.
Tapi mereka hanya berbunga pada 1 musim.
Bunga-bunga mekar hanya untuk semusim.
Dan cinta juga hanya untuk 1 musim.
Semuanya sia-sia.
Itulah kenapa...
kau tetap berada di samping Raja
meskipun kau tahu dia telah membunuh...
Gil Dong?
Sukyong Jang,
Apakah begitu mudahnya kau menghargai waktu
yang telah kau habiskan dengan Gil Dong?
Tapi Gil Dong...
menyimpan kau dihatinya untuk waktu yang lama.
Untuk waktu yang sangat lama.
Itulah kenapa...
aku membencimu.
Ya.
Cinta hanya untuk 1 musim.
Akku dengar raja...
akhir-akhir ini berhenti memanggilmu ke kamarnya.
Kau...
dalam hati sedang menertawakanku.
Apakah keputusanku tinggal di samping Raja adalah licik,
dan apakah penantian dan cintamu pada Gil Dong sangatlah besar?
Aku tidak malu.
Mari kita lihat apa kau bisa mengatakan hal itu...
saat hidupmu dalam bahaya.
Sukyong Jang, aku tidak lagi...
takut mati...
setelah kematian suamiku.
Astaga. Bagaimana bisa kau pergi menemui Raja?
Yang Mulia menyatakan dengan sangat jelas...
saat dia mengatakan kau tidak boleh muncul
di depannya untuk sementara waktu.
Kenapa kau melakukan ini?
Yang Mulia...
tidak akan membunuh atau mengabaikanku...
bahkan setelah dia mengetahui
aku punya hubungan dengan Gil Dong.
Apa kau tidak memahaminya?
Yang Mulia...
tidak punya rencana untuk membunuh...
atau mengabaikanku.
Tetapi,
dia hanya ingin memeriksa sesuatu dariku.
Hari ini,
Aku akan membuatnya yakin.
Aku tidak peduli...
orang-orang menyebutku...
wanita jahat atau wanita jalang.
Aku tidak peduli mendengar hal itu ratusan atau ribuan kali.
Tetapi,
Aku tidak ingin dengar...
bahwa aku telah membuat keputusan yang salah.
Yang Mulia, jika kau tidak mempercayaiku,
bunuh saja aku.
Ya, Yang Mulia.
Aku pernah kenal dengan orang itu, Gil Dong.
Ya.
Kami pernah bertemu sebagai seorang pria dan wanita...
untuk saling berbagi hati dan perasaan.
Juga...
Meskipun Yang Mulia.
Aku telah membuangnya...
dan memilih untuk bersama denganmu.
Gil Dong adalah...
pria yang telah aku buang.
Yang Mulia.
Jika akku membantumu menangkap pria itu,
apa kau akan mempercayai kata-kataku?
Apa kau di sini...
untuk membawaku pergi?
Bawa dia.
Aku mendengar cerita aneh tentangmu.
Siapakah suamimu yang kau katakan telah dibunuh oleh...
binatang buas?
Apa hubungan antara kau dan...
Hong Gil Dong?
Yang Mulia.
Aku akan mengatakan semua kebenarannya padamu.
Sebelum itu,
bisakah kau mendekat?
- Beraninya kau?
- Yang Mulia.
Ya.
Suamiku yang terbunuh oleh binatang buas adalah Gil Dong.
Dan kau adalah binatang buas yang telah membunuh suamiku.
Kau bisa menusuk atau memenggal kepalaku.
Tapi tunggu saja.
Bahkan setelah aku mati.
Hantuku akan mengunjungimu setiap malam.
Apa kau mengatakan akan membuat contoh untuk 99 orang...
dengan memperlakukan 1 orang dengan kekerasan?
Tidak peduli berapa banyak contoh yang kau buat,
Aku, suamiku,
dan orang-orang negeri ini tidak akan terintimidasi olehmu!
Yang Mulia.
Aku sudah mengatakan padamu.
Kau harus memperlakukannya dengan penuh perhatian.
Dia akan sangat berguna.
Apa maksudmu?
Bagaimana bisa aku akan sangat berguna?
Apa kau akan mengoyak-oyak tubuhku dan menunjukkannya pada heungcheong?
Tentu.
- Kau boleh melakukannya.
- Tidak.
Itu tidak benar.
Aku harap kau akan hidup.
Tetapi, semua itu...
terserah pada suamimu.
Suamiku?
Ga Ryung.
Suamimu...
masih hidup.
Benar, Yang Mulia...
sudah memastikan...
heungcheongs tidak akan mengetahui
apa yang telah terjadi di luar istana.
Tentu saja, kau tidak tahu.
- Sukyong Jang.
- Ga Ryung\.
Suamimu masih hidup.
Dan bersama dengan para pemberontak di Hyangjumok.
Yang Mulai akan segera membawamu...
dan menghadirkanmu bersamanya di medan perang mereka.
Jika Gil Dong sungguh mencintaimu,
dia akan kalah perang setelah kehilangan ketenangannya.
Jika dia tidak peduli denganmu,
maka sudah pasti,
dia akan membiarkanmu mati.
Aku tidak pedui tentang apa yang terjadi.
Aku suka kedua akhir itu.
Cintamu yang menakjubkan...
akan memojokkan suamimu pada kematiannya.
Sukyong Jang.
Sukyong Jang. Sukyong Jang.
Apa yang kau katakan padanya?
Kenapa kau menangis?
Dengar, rakyat Hyangjumok.
Semua pintu masuk dan jalan menuju Hyangjumok telah dibekukan.
Buang senjata kalian dan menyerahlah.
Dengar, rakyat Hyangjumok.
Semua pintu masuk dan jalan menuju Hyangjumok telah dibekukan.
Buang senjata kalian dan menyerahlah.
Dengar rakyat Hyangjumok.
Keepat pintu masuk dan jalan menuju...
- Hyangjumok telah dibekukan.
- Kita tidak bisa mengatakan di sini sedang musim semi.
Meskipun di sini musim semi.
Kita tersenyum pahit dalam ketakutan karena
Jenderal Musim Dingin mungkin akan marah.
Kita tidak bisa mengatakan fajar menyingsing
bahkan saat matahari telah terbit.
Kita tersenyum pahim dalam ketakutan
karena malam mungkin akan marah.
Oh, rakyat bernyanyi.
Dan biarkan pintu depanmu terbuka.
Angin badai akan berhenti bertiup.
Oh, rakyat bernyanyi.
Dan biarkan pintu depanmu terbuka.
Angin badai akan berhenti bertiup.
Oh, rakyat bernyanyi.
Dan biarkan pintu depanmu terbuka.
Angin badai akan berhenti bertiup.
Oh, rakyat bernyanyi.
Dan biarkan pintu depanmu terbuka.
Angin badai akan berhenti bertiup.
Oh, rakyat bernyanyi.
Dan biarkan pintu depanmu terbuka.
Angin badai akan berhenti bertiup.
Hancurkan pintunya!
Tangkap para pemborantak itu!
Ambil busur!
- Busur. - Ya.
Cepat ambil busurnya.
Bidik!
Tembak!
Kalian tidak boleh membiarkan mereka masuk!
Gil Dong.
Tembak!
Minggir.
Pindahkan yang terluka!
Pindahkan yang terluka ke belakang!
Sebelah sini.
Cepat kemarilah.
Jangan kemari.
Tembak! Tembak terus!
Menyingkirlah.
Sebelah sini.
Pemberontak memerontak secara agresif.
sehingga pasukan kerajaan tidak bisa memasuki Hyangjumok.
Apa mereka tidak membuka pintu gerbangnya?
Aku ingin pergi berburu.
Rekurt pasukan dari kedelapan provinsi,
penuhi perbatasan di timur dan barat dengan pemburu,
dan...
pilih biksu dari setiap provinsi untuk mengambil alih Byungjoo.
Dan juga,
aku ingin membawa beberapa heungcheong ke perburuan.
Siapkan perburuannya.
Di samping itu, Yang Mulia.
Anda ingin berburu kemana?
aku ingin berburu ke Hyangjumok.
- Apa kalian semua baik-baik saja?
- Astaga. - Astaga.
Kau tidak boleh menutup matamu.
Tolong bangunlah.
- Tolong aku. - Tolong aku.
Kita telah menunggu di depan pintu selama seharian.
Kita menganggap mereka remeh karena kita mengira...
bahwa mereka tidak bisa bertarung.
Mereka addalah orang-orang biasa,
tapi mereka dilatih dengan sangat baik.
Lalu apa?
Tuan!
Yang Mulia.
Aku dengar kau belum bisa membuka pintu gerbangnya.
Akan segera terbuka.
Aku membawa sesuatu untuk membuka pintunya.
Jagalah dengan baik.
Aroma darah sangat menjijikkan.
Benar.
Apa yang terjadi?
Apa kau sudah gila?
Kumohon.
Kumohon...
bunuhlah aku.
Jangan katakan pada Gil Dong...
bahwa akau di sini.
Bunuh saja aku...
di sini.
Ga Ryung.
Aku akan segera menemuimu.
Tapi Gil Dong,
jangan terkejut.
Katakan saja yang aku katakan.
Itulah yang bisa membuatku bahagia.
Kau bilang bahwa sangat menakutkan melihatku menangis.
Apa kau akan...
melakukan yang terbaik untuk tidak membuatku menangisdo your best not to make me cry?
Ga Ryung.
Uh Ri Ni.
Kenapa kau berkeringat?
Beberapa hari ini aku sangat lemah.
Kita harus menang...
untuk menyelamatkan temanmu, Ok Ran.
Ada 1 orang lagi yang yang harus diselamatkan selain dia.
Satu orang lagi?
Dia mencoba untuk berteman denganku.
Dia hampir menangis saat melihatku.
Dia mengatakan dia harus membalas dendam untuk suaminya...
yang telah terbunuh oleh binatang buas.
Dia sedikti aneh.
Tapi setelah aku meninggalkan istana,
aku selalu memikirkan dia sebanyak aku memikirkan Ok Ran.
Gil Dong.
Synced & ripped by bozxphd - Subtitles by VIU
Translate by Nixie
Hei, Hong Gil Dong.
Sudah lama sekali.
Jika kau menyerah karena aku,
aku tidak akan menemuimu lagi!
Aku tidak akan menemuimu lagi!
Ga Ryung.
Ga Ryung!
Gil Dong.
Gil Dong!
Ga Ryung.
Mulai, mulai.
Kau bisa membunuh kelompokmu sendiri.
Maafkan aku.
Jangan bergerak meskipun
setelah melepaskan anak panahnya.
Tembak.