Jika kau menyerah karena aku,
Aku tidak akan menemuimu lagi!
Aku tidak akan pernah menemuimu lagi!
Ga Ryung.
Ga Ryung!
Gil Dong.
Ga Ryung.
Gil Dong!
(Episode 28)
English Subtitle VIU - Sync by akirasendo
Translate by Nixie
Menyedihkan sekali.
Turunkan dia.
- Maaf?
- Aku sudah lihat apa yang ingin aku lihat.
Aku ingin melihat ekspresi wajah...
Gil Dong.
Gil Dong!
Kami diperintahkan untuk menurunkannya.
Turunkan dia sekarang juga!
Gil Dong.
Gil Dong!
Aku harus pergi.
Aku harus pergi dan...
menyelamatkanGa Ryung.
Gil Dong, bahkan kau...
tidak akan bisa mengalahkan mereka semua.
Jika kau pergi ke sana,
kau sudah pasti akan mati.
- Aku tidak peduli.
- Jika kau mati,
kami semua juga akan mati.
Lihatlah.
Lihatlah mereka semua.
Apakah wanita itu istrinya Ketua Hong?
Astaga. Apa yang harus kita lakukan?
Ketua Hong.
Ga Ryung.
Ga... Ga Ryung. Ga Ryung!
Bagaimana rasanya bisa bertemu suamimu lagi?
Apa menurutmu...
dia akan menyerah dengan semua rencananya untukku?
Kau tidak bisa lihat kacaunya dirinya,
jadi itulah yang kau katakan.
Dia gemetar dalam ketakutan.
Aku tidak pernah melihat...
Gil Dong menunjukkan rasa takutnya.
Seseorang yang takut...
pasti akan membuat kesalahan.
Segera, kau dan suamimu...
akan segera bertemu.
Dunia ini...
adalah tempat yang sangat adil.
Kau memiliki cinta,
dan aku...
akan menguasai dunia ini.
Ini adalah...
hidup yang kita pilih sendiri.
Sukyong Jang...
Gong Hwa.
Gong Hwa!
Ketua Hong tidak akan menyerah bukan?
Aku yakin dia akan menyerah.
Istrinya sedang dalam bahaya.
Menurutmu apa yang akan terjadi dengan kita?
Jika dia menyerahkan diri,
kita semua sudah pasti akan mati.
Ga Ryung.
Ini adalah pertama kalinya aku berkunjung ke Hyangjumok.
Apakah ini juga pertama kali bagimu?
Tempat ini akan menjadi...
tempat pertumpahan darah.
Aku harus melihat perkembangannya.
Yang Mulia, atas perintah anda...
kami menyiapkan pasukan untuk perburuan anda.
Yang Mulia, kami juga menyewa
prajurit bayaran barbar.
Masing-masing dari mereka bisa
bertarung melawang 10 orang.
Siapa orang ini?
Yang Mulia.
Aku menawarkan sekelompok pasukan yang akan melayani mereka dengan sepenuh hidup mereka.
Mereka dipenjarakan oleh Sugwidan.
Aku memilih orang yang kuat
dan terampil menggunakan senjata.
Mereka dengan sukarela mempertaruhkan hidup mereka...
sebaga ganti untuk membersihkan nama mereka.
Benarkah?
Yi Yung.
Apa dia mengumpulkan pasukan sebanyak itu...
hanya untuk membantai semua penduduk Hyangjumok?
Jumlah pasukannya dua kali lipat.
- Benarkah?
- Ini mengerikan.
Bukan dua kali lipat.
Tapi tiga kali lipat.
- Apa?
- Bagaimana bisa?
Raja memberikan perintah untuk membunuh...
setiap orang di Hyangjumok.
Tidak bisa. Bagaimana bisa
dia memberikan perintah seperti itu?
Aku tahu. Darimana kau mendengarnya?
Apa yang akan terjadi?
Kita sudah hampir kehabisan persediaan.
Pada saat seperti ini, kita tidak akan
bisa bertahan lebih dari 7 hari.
Kita harus bertahan.
Ada banyak prajurit.
Kita tidak bisa membuka pintu gerbang.
Kita kekurangan makanan,
tapi lebih dari segalanya, kita tidak bisa
menumpahkan darah di sini.
Meskipun itu artinya sudah pasti mati,
mari kita buka pintu gerbangnya.
Pergi keluar dan bertarung.
Sebagai gantinya,
mari kita bebaskan Ketua Hong.
Ya, Ketua Hong.
Kita harus membuka jalur.
Selamatkan istrimu dan tinggalkan Hyangjumok.
Kemudian,
lupakan tentang Hyangjumok.
Kami lahir di sini di Hyangjumok.
Kami akan mati disini untuk
mempertahankannya.
Apa aku seberat batu besar?
Tidak, kau seringan bulu.
Astaga, kau pikir beratku 1 ton.
Tidak, aku bahkan bisa melayan
saat sedang menggendongmu.
Sebelah sini juga.
Apa kau sungguh ingin suamimu memilih...
penduduk Hyangjumok daripada kau?
Inilah kenapa aku tidak menyukainya dan...
terlebihnya kau.
Kalian berdua bodoh dan ceroboh.
Entah betapa kuatnya suamimu itu,
apa kau sungguh yakin dia bisa mengalahkan Raja?
Lihatlah.
Semua orang itu berkumpul hanya
karena dia memberikan 1 perintah saja.
Itulah kekuatan yang sebenarnya.
Kita hanya hidup sekali.
Aku akan menangkap suamimu...
dan mendapatkan posisi yang paling tinggi.
Tapi yang sebenarnya aku inginkan...
adalah agar suamimu...
sungguh peduli padamu.
Karena...
dia mengambilmu...
dan menghilang dari pandanganku selamanya.
Kami sangat berterima kasih pada kalian semua...
yang telah mebantu kami meskipun
bukan penduduk lokal Hyangjumok.
- Ayo, beri hormat.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Saat kami membuka jalur,
kalian semua bisa meninggalkan Hyangjumok.
Itulah yang ingin kami lakukan untukmu.
Bagus sekali, jika itu yang ingin kalian inginkan,
kami juga akan melakukannya.
Aku akan pergi dan menyelamatkan istriku.
Tetapi, sebelum aku melakukannya,
Aku ingin untuk yang terakhir kali,
makanan hangat...
yang disiapkan oleh penduduk Hyangjumok.
- Kami bisa melakukannya.
- Tentu saja.
- Ya, bolehkah kami makan?
- Tentu.
Hanya 1 kali makan.
Mari kita memasak.
Sibuk sekali.
Ayo kita menyiapkannya.
- Katkanlah jika kau menginginkannya lagi.
- Tentu.
Apa biksu akan pergi ke surga saat mereka mati?
Apa aku juga bisa pergi ke sana?
Aku telah memukul sangat banyak orang.
Kami tidak akan pernah bisa pergi ke surga.
Benarkah?
Buddha tidaklah tanpa alasan.
Jika kita semua...
Jika kita semua  mati di Hyangjumok,
kalian semua...
akan disambut di surga.
Makanlah lagi.
- Sudah cukup.
- Berat badanmu turun.
- Terima kasih.
- Ini untukmu.
Imutnya, Yong Gae kecil.
Jika kita mati,
aku harap kita bisa mati bersama.
Setuju?
Setuju.
Ini dia.
Kenapa kau sangat baik hati?
Aku...
buruk dalam hal bertarung.
Aku orang yang tidak berguna.
Jangan... Jangan...
Jangan mengatakan hal yang buruk.
- Makanlah. - Tidak.
Makanlah sendiri.
Kau...
Raja dari pasukan kita!
Menakhlukkan banyak orang!
Tunjukkan otoritas dan kekuatan Raja!
Ikat gadis itu di tiang.
Ketua Hong!
Saat kami membuka pintu gerbangnya dan membuat jalur,
pergilah untuk menyelamatkan istrimu!
Ketua Hong!
Selamatkan istrimu!
- Terima kasih atas semua yang telah kau lakukan!
- Selamatkan istrimu!
Terima kasih untuk segalanya!
Sampai jumpa, Ketua Hong!
Ketua Hong!
Aku harap kau bisa menyelamatkan istrimu!
Gil Dong!
Bisakah kau ikut denganku?
Jangan menyerah!
Jika kau menyerah karena aku,
Aku akan membencimu selamanya!
Aku akan menyerahkanmu selamanya!
Gil Dong!
Gil Dong.
- Gil Dong. - Gil Dong.
Ga Ryung.
Aku akan segera ke sana untuk menyelamatkanmu.
Dalam 1 jam.
Hanya 1 jam.
Gil Dong.
Pasukan negara...
tidak seharunya membunuh rakyat.
Raja dari negeri ini...
tidak seharusnya membunuh rakyatnya.
Mereka bukanlah pasukan bagi rakyat...
atau Raja untuk rakyat!
Mereka...
haruslah di bunuh!
Apa kau mendengarnya?
Ini adalah...
Ini adalah yang diingkan Ketua Hong untuk kita lakukan.
Serang!
- Serang! - Serang!
Bunuh mereka!
Bunuh pasukan pemberontak itu!
Yang Mulia,
Gil Dong memanah istrinya...
dan menunjukkan kekuatannya untuk bertarung.
Dan pasukan pemberontak kuat seperti biasanya.
- Mati! - Mati!
Ja Chi, tolong rawatlah Ga Ryung.
Ga Ryung!
- Mati! - Mati!
Jangan mundur!
Kita tidak boleh kalah!
Ga Ryung. Ga Ryung.
Turunkan dia.
Kumohon. Astaga.
Jangan biarkan mereka mengambilnya.
Kita tidak bisa membiarkan mereka mengambil tubuhnya!
Hati-hati.
Aku akan membawanya kembali.
Beraninya meraka?
Nyalakan meriamnya.
Nyalakan meriamnya!
Cepat. Cepat.
Semuanya baik-baik saja.
Ambil gadis itu. Sekarang!
Bawa penyusup asing!
Ini akan menyenangkan.
Jangan takut.
Kita bertarung dengan mempertaruhkan hidup kita,
tapi mereka bertarung dengan keberuntungan.
Jangan pernah takut.
Kami akan bertarung denganmu!
Maju!
Beraninya mereka?!
Bunuh mereka semua.
Nyalakan meriamnya.
Penyusup asing atau pasukan pemberontak,
bunuh mereka semua!
Benar sekali.
Mereka menyalakan meriam!
Masuk dan sembunyi!
Kemarilah! Biarkan kami pergi.
Apa yang dia dapatkan dengan membunuh istrinya sendiri?
Dia tidak sebanding dengan kita.
Masuk!
- Masuk! - Masuk!
- Ya! - Masuk!
Ini saat yang tepat.!
Nyalakan meriamnya sekarang juga!
Nyalakan meriamnya!
- Astaga. - Ketua Hong!
- Ketua Hong! - Ketua Hong!
English Subtitle VIU - Sync by akirasendo
Translate by Nixie
Baiklah.
Nok Su.
Menurutmu kali ini siapa yang akan menang?
Apa menurumtu aku harus membiarkan Gil Dong hidup lagi...
saat kali ini aku mendapatkannya?
Yang Mulia.
Aku memilih yang lebih kuat.
Ini saatnya...
bagimu untuk membuktikan bahwa kau...
lebih kuat dari Gil Dong.
Katakan pada penyusup asing untuk
berhenti saat mereka berdua sedang bertarung.
Ini pertunjukan yang bagus.
Jadi mari kita menikmatinya.
Kau...
harus pergi dengan wanitamu.
Sehingga kau bisa hidup...
dan dia juga bisa hidup.
Tapi disinilah kita sekarang.
Kau akan mati meskipun kau menang...
atau kalah.
- Tidak. - Ketua Hong.
Ini sangat aneh.
Dia sudah pasti mati...
jika lebih dekat lagi.
Bagaimanapun juga,
energinya sangat lemah.
Aku tidak yakin apa dia bisa bangun.
Ga Ryung.
Gil Dong saat ini sedang bertarung...
untuk menyelamatkanmu.
Jadi kau juga harus...
memenangkan pertarungan ini.
Astaga, gadis yang cerewet.
Kau harus bangun,
bicara dan bernyanyi seperti burung.
Benar?
Kuatlah, Ketua Hong!
- Tidak. - Tidak.
Gil Dong. Gil Dong.
- Bangun. - Gil Dong.
Ketua Hong!
Astaga.
- Ketua Hong. - Gil Dong.
Gil Dong.
Itu kuat sekali.
Ketua Hong, kuatlah.
Ketua Hong, kuatlah!
Kuatlah!
Kita tidak bisa mengatakan fajar menyingsing
meskipun matahari telah terbit
Kita tersenyum pahit dalam ketakutan
karena malam mungkin akan marah
Oh, rakyat bernyanyi
- Apa saat mereka bernyanyi?
- Dan biarkan pintu depanmu terbuka
Oh, rakyat bernyanyi
Angin badai akan berhenti bertiup
Apa mereka sungguh...
tidak takut mati?
Kita tidak bisa mengatakan disini musim semi
meskipun saat ini musim semi
Kita tersenyum pahit dalam ketakutan karena
Jenderal Musim Dingin mungkin akan marah.
Semangat.
- Kita tidak bisa menagtakan fajar menyingsing
- Rakyat Hyangjumok...
- Meskpun matahari telah terbit
- memiliki semangat.
Kita tersenyum pahit dalam ketakutan
karena malam mungkin akan marah
Oh, rakyat bernyanyi
- Dan biarkan pintu depanmu terbuka
Angin badai akan berhenti bertiup
Pangeran Choong Won.
Katamu pasukan yang kau bawa adalah...
oran gyang dipenjara oleh Sugwidan bukan?
Ya, Yang Mulia.
Biarkan mereka mengakhiri hidup Gil Dong.
Gil Dong mencoba dengan sangat keras...
untuk menyalamtkan mereka
yang telah dibawa oleh Sugwidan.
Tapi dia tidak pernah tahu bahwa
dia akan mati di tangan mereka.
Yang Mulia. Aku akan...
memenggal kepalanya dan memberikannya padamu.
Kau telah melakukan kesalahan besar...
dengan memberontak pada negara ini.
Maka, kalian semua pantas untuk mati.
Tetapi, aku akan memberi kalian 1 kali
kesempatan untuk menjalin hidup yang baru.
Penggal kepala Gil Dong.
Yang Mulia akan menghapus dosa-dosa kalian...
jika kalian memenggal kepala Gil dong.
- Ketua Hong. - Kuatlah.
Kuatlah.
Gil Dong!
Lakukan!
Kau melakukannya dengan baik!
Siapa mereka?
Apa?
Dengar, rakyat Hyangjumok.
Aku tahu ada bangsawan...
diantara pasukan pemberontak.
Tetapi, apa kalian tahu...
identitas asli orang yang kalian sebut Ketua Hong?
Dia adalah putra seorang pelayan.
- Apa yang kau bicarakan?
- Seorang pelayan?
- Apa?
- Dia putra seorang pelayan..
Seorang pelayan?
Gil Dong, kau bodoh.
Apa menurutmu mereka akan mngikutimu,
setelah mengatahui kau berasal
dari darah rendah?
Juga, apa kalian tahu mereka meniru siapa?
Ayahnya adalah...
seorang pelayan yang membersihkan
kamar mandiku saat aku masih kecil.
Dan kalian disana...
memperlakukan putra seorang pelayan yang telah membersihkan...
kamat mandi sebagai pemimpin kalian?
- Apa?
- Dia adalah putra seorang pelayan.
Kau benar sekali!
Ayahku adalah seorang pelayan.
Aku putra dari Ah Mo Gae, seorang pelayan!
Tetapi,
darah dari Hong Ah Mo Gae yang mengalir ke nadiku...
lebih panas dan lebih berharga dari darah kalian...
darah bangsawan.
Hanya mereka...
yang memiliki darah panas dan berharga seperti aku,
mengalir ke nadi mereka adalah...
yang cukup berharga...
untuk bertarung di pertarungan ini...
denganku.
Jenis darah seperti apa...
yang mengalir ke nadimu?
Siapa dari kalian yang bisa bertarung melawanku?
Aku akan bertarung melawanmu!
Darahku...
juga darah dari Ketua Hong!
Aku juga punya darah yang sama!
Ketua Hong adalah pemimpin rakyat!
Ketua Hong berada di pihak kami!
Pihak mana yang akan kau pilih?
Aku akan berdiri di pihakmu!
- Aku akan berdiri dipihakmu!
- Aku juga!
Aku akan berdiri dipihakmu!
- Aku juga! - Aku juga!
- Aku akan berdiri dipihakmu!
Aku juga.
Ketua Hong, aku akan berdiri dipihakmu.
Aku akan berdiri dipihakmu.
- Ketua Hong! - Ketua Hong!
Terima kasih.
Ini adalah yang terakhi kali.
Mari kita lakukan.
Kau mungkin punya Raja di pihakmu.
Apa kau tahu siapa yang ada dibelakangku?
Semua orang ini...
ada dibelakangku.
Mo Ri!
Ketua Hong berhasil!
Waktunya bermain-main sudah habis!
Panah mereka!
Tentu saja. Gerakan yang bagus.
Tidak.
Hati-hati!
Eop San, kau tidak apa-apa?
Tidak, kau tidak apa-apa?
Bangun. Ayo.
- Lari. - Mundur.
Cepat lari.
Akhiri...
hidupnya Gil Dong!
Apa yang kalian lakukankan?
Kalian pikir apa yang sedang kalian lakukan?
Apa yang kalian lakukan?
Yang Mulia!
Ketua Hong.
Kami juga akan berdiri di pihakmu.
Terima kasih!
Serang mereka!
Tangkap mereka!
Semuanya sudah siap.
Sayap basah dari Anak Perkasa...
sekarang sudah kering berkat nafas...
dari semua orang.
Tidak! Kau tidak boleh lari!
Bertarunglah denganku.
Jangan menjadi kekanak-kanakan.
Aku akan hidup...
dan kau juga.
Tunggu dan lihatlah.
Aku akan menangkapmu.
Aku akan memastikannya!
Tangkap Raja!
Apa yang terjadi?
Apa mereka menyerangku?
Yang Mulia.
Kau bodoh.
Beraninya kau membawa orang yang
bekerja sama dengan para pemberontak itu?
Yang Mulia. Sekarang kau harus pergi.
Sebelum kau pergi,
kau harus mengganti pakaianmu.
Jika kau berhasil mengalihkan perhatian mereka,
aku akan tutup mata dengan
apa yang telah kau lakukan.
Ya, Yang Mulia.
Aku akan menjagamu...
dengan mengalihkan perhatian mereka.
Ayo pergi.
Yi Yung, dasar bodoh.
Jika kau melukai tubuhku,
Aku tidak akan membiarkanmu hidup.
Aku aman. Aku aman.
Lindungi aku. Kau harus melindungiku.
Kau bahkan bukan Raja.
Ayo kita pergi.
Tolong tenanglah.
Jangan lakukan ini.
Kau mencoba untuk memanfaatkan kami
sebagai penutupmu bukan?
Saat kami dipencara, kami bersumpah...
bahwa jika kami berhasil keluar,
kami akan pastikan kami
membayar kembali pada dunia ini.
Kenapa kalian melakukan ini padaku?
Aku bukanlah siapa-siapa.
Ada orang yang lebih buruk di luar sana.
Kenapa kau...
keanpa kau melakukan ini padaku?
Apa kau sungguh tidak tahu...
siapa sebenarnya orang-orang ini?
Mereka adalah orang yang...
dilantarkan, diabaikan dan dibuang...
dari Joseon sejak awal.
Mereka tidak tahu bagaimana
cara menghormat pemimpin mereka.
Itulah kenapa aku memasukkan mereka ke dalam penjara dan mencoba untuk melindungi Joseon.
Kaulah yang memberi mereka senjata
dan membebaskan mereka.
Tolong aku.
Tidak.
English Subtitle VIU - Sync by akirasendo
Translate by Nixie
Gadis ini...
menikmati kehidupan mewah...
dan mendapatkan pehiasan dari Raja.
Tunggu.
Apa kau baik-baik saja?
- Astaga. - Astaga.
Pasukan kerajaan mundur!
Kita menang!
- Kita menang! - Kita menang!
Ketua Hong.
Kita menang!
- Kita menang! - Kita menang!
- Astaga. - Astaga.
Putraku! Putraku!
- Kau kembali. - Kau kembali.
- Astaga. - Astaga.
- Astaga. - Ketua Hong.
- Selamat datang. - Aku merindukanmu.
- So Bu Ri. - Hello.
Baiklah.
- Semuanya kembali dalam keadaan hidup.
- Ya.
Terima kasih. Terima kasih.
Baiklah.
Tunggu, bagaimana dengan Gil Dong dan Gil Hyeon?
Gil Dong.
Ja Chi.
Dimana Ga Ryung?
Ga Ryung sedang bertarung melawan dirinya.
Aku yakin dia akan menang.
Ga Ryung.
Aku disini.
Gil Dong di sini.
Aku...
Aku miinta maaf datang dengan sangat terlambat.
Maafkan aku telah menyakitimu.
Ga Ryung.
Kau akan bangun bukan?
Kau harus...
bangun dan memarahiku,
atas apa yang telah aku lakukan.
Ga Ryung, maafkan aku.
Suamimu di sini.
Ga Ryung.