English Subtitle by VIU
Translate by Nixie
Yang Mulia,
Gil Dong memanah istrinya sendiri...
dan menunjukkan kekuatannya
dalam bertarung.
Dan pasukan pemberontak
kuat seperti biasanya.
Bunuh mereka semua.
Tembakkan meriamnya!
Ketua Hong,
kami akan berada di pihakmu.
Darah dari Hong Ah Mo Gae...
yang mengalir di nadiku
lebih panas dan lebih berharga...
dari darah bangsawan manapun.
Mari kita tangkap Raja!
Haya mereka yang memiliki darah
yang panas sepertikulah,
yang cukup pantas...
untuk bertarung
di medan perang ini.
Melawanku.
(Hong)
(The Rebel)
Gil Hyeon.
Uh Ri Ni.
Kau bilang padaku ada temanmu
yang masih berada di istana.
Ok Ran.
Gil Dong.
(Episode 29)
Kenapa darahnya tidak berhenti?
- Letakkan obatnya lagi.
- Berikan padaku.
Apa yang kau lakukan?
Kemari dan bantulah.
Ya, aku akan membantu.
Aku juga akan membantu.
Ikuti aku.
- Astaga. - cukup.
- Sudah cukup.
- Aku membawa seseorang untuk membantu.
Bantu aku membalut lukanya.
Baiklah.
Ini dia.
Hei, siapa dia?
Mereka adalah temanku.
Kau harus memperkenalkan diri.
Aku temannya, Ok Ran.
Aku Baek Gyeon.
Rasanya...
dadaku sakit seperti terkena...
panah.
Silakan dilanjutkan.
Tolong lakukanlah dengan lembut.
- Jangan membuat keributan.
- Sakit.
Kau terlihat cukup sehat
untuk hidup lebih lama.
- Aku sudah bilang lakukanlah dengan lembut.
- Aku sudah lembut.
- Astaga! - Apa lagi sekarang?
Astaga.
Aku kira aku akan mati.
Tapi aku rasa aku punya banyak hari
lagi untuk menjalani hidup.
Kau tidak akan mati dengan
begitu mudahnya.
Haruskah aku mengirimu ke surga?
Bagaimana?
- Hentikan.
- Babi tidak bisa pergi ke surga.
Sakit sekali.
- Hentikan.
- Jangan menyentuhku.
Ouch, sakit sekali.
Hentikan, dasar babi.
Lukanya sangat sakit.
Apa kau sudha dengar
tentang Hyangjumok?
Orang-orang bertalung melawan
pasukan Raja dan mereka menang.
Bagaimana bisa orang-orang itu
mengalahkan semua pasukan itu?
Itu mustahil.
Kau tidak tahukan
bagaimana itu bisa terjadi.
Menurutmu apa yang telah terjadi?
Hong Chum Ji berada di Hyangjumok.
- Benarkah?
- Semuanya berkumpul.
Mereka mengatakan bahwa...
dia akan memimpin rakyat di Hyangjumok...
dan menyerang Hanyang.
Apa itu benar?
Hyangjumok dibawah kendali para pemberontak.
- Kendali para pemberontak?
- Apa kau bisa diam?
Mereka tidak perlu lagi menyediakan
elang untuk perburuan Raja.
Mereka juga tidak perlu bekerja untuk
membersihkan tempat perburuan yang baru.
Dan par awanita tidak perlu lagi
tampil untuk menghibur Raja.
- Apa itu benar? - Ya.
Ini pasti surga.
Tidak semuanya seperti surga.
- Banyak orang yang terluka dan terbunuh.
- Malangnya.
Tapi tetap saja,
aku harap setidaknya
aku bisa ikut bertarung.
Dunia yang sangat kacau.
Aku ingin membalikkan semuanya.
Apa yang kita saksikan di Hyangjumok?
Aku belum pernah melihat dan
mendengar hal seperti itu sebelumnya.
Apa kalian mendengar
suara nyanyian mereka...
dan teriakan mereka?
(Park Won Jong)
Mari bertarung!
Turunkan Raja!
Menyingkir.
Darah seperti apa yang mengalir di nadimu?
Siapa diantara kalian yang
bisa berdiri bersamaku?
Ja Won, Ja Won.
Ya, Yang Mulia.
Aku memiliki mimpi yang aneh.
Aku dikejar-kejar oleh rakyat.
Aku melepaskan jubah kerajaanku...
dan melarikan diri.
- Yang Mulia...
- Itu terlihat sangat nyata...
seolah rasanya itu bukanlah mimpi.
Yang Mulia.
Kumohon...
Ya, Yang Mulia.
Itu hanyalah mimpi.
Anda mengalami mimpi buruk.
Kembalilah tidur lagi.
Anda harus tidur nyenyak...
agar tidak mengalami mimpi seperti itu.
Ya.
Ya...
Yang Mulia.
Nok Su.
Itu bukanlah mimpi.
Itu...
sama sekali bukan mimpi.
Itu bukanlah mimpi!
Jo Jeong Hak diberikan tugas
untuk meredakan masa,
tapi dia gagal dan harus membayar
atas tidakannya dengan hidupnya.
Karena ibunya diketahui telah
membantu ratu yang diturunkan,
Jeong Hak dan keluarganya
akan menjadi pelayan istana...
sehingga mereka bisa membayar kejahatan
mereka dengan melayani Raja.
Dengan usaha dan kerja keras mereka.
Pelayan?
Kau tidak bisa melakukan ini!
Kau tidak bisa melakukan ini pada kami.
Ibu...
Lebih baik aku dibunuh! Lebih baik aku dibunuh!
Ambil nyawaku!
Putraku sangat pantas menjadi
seorang pejabat!
Aku menghabiskan seluruh hidupku untuk
menjadikannya seorang pejabat pemerintah.
Seorang pelayan?
Kau tidak bisa menjadikankku
sebagai seorang pelayan!
Ibu.
Ibu!
Kumpulkan pasukan yang lebih banyak lagi
dan kirim mereka ke Hyangjumok.
Bunuh semuanya yang mencoba
untuk melawan mereka.
Gali seluruh Hyangjumok dan
binasahkan mereka semua!
Ya, Yang Mulia.
Kami akan melaksanakannya.
Tapi tolong beri kami waktu untuk
memberi makan kuda-kuda.
Apa Raja sungguh akan
menyerang Hyangjumok lagi?
Bagaimana jika yang terjadi di sana
terjadi di seluruh negeri?
Banyak penduduk Hyangjumok
yang terluka dan terbunuh.
Semangat mereka
tidak mungkin sama.
Tapi Hong Gil Dong masih ada di sana.
Jika dia tidak pergi,
orang-orang tidak akan menyerah
dengan begitu mudah.
Ga Ryung.
Kenapa tidurmu lama sekali?
Apa kau benci padaku...
dan ingin meninggalkan aku?
Apa aku harus menjadi duda...
dan menghabiskan...
seluruh sisa hdiupku dengan
memikirkanmu?
Kau pasti...
terlalu sedih untuk meninggalkan dunia ini.
Jadi...
kembalilah.
Kau tidak perlu memaafkanku.
Kumohon...
kembalilah padaku.
Seonhak dan saeddeugi membantu
mengendalikan pendarahannya.
Kita harus menemukan sebanyak mungkin
sebelum matahari terbenam.
- Baiklah. - Baiklah.
Jangan pergi terlalu jauh.
Baiklah.
Ok Ran.
Apa itu?
Apa kau melihat sesuatu?
Tidak, kita harus pergi.
Baiklah.
Gil Dong.
Jika ini adalah mimpi,
mari kita jangan terbangun.
Selamanya dan selamanya...
mari kita tetap berada
di dalam mimpi ini.
Jika kau dan aku mati,
mari kita...
Ini aku, Gil Dong.
Ga... Ga Ryung...
Ga Ryung. Ga Ryung.
Ga Ryung.
Aku sangat merindukanmu.
- Astaga. - Ini sungguh kau.
Si pengomel telah kembali.
Aku senang kau kembali.
- Perhatikan langkahmu.
- Melangkahlah dengan hati-hati.
Ga Ryung. Ga Ryung.
Aku tahu kau akan kembali.
Baguslah, baguslah.
Biar aku lihat wajahmu.
Biar aku lihat.
Selamat datang.
Kau boleh tetap berada di sini
jika kau menginginkannya.
Atau kau boleh pergi
kemanapun yang kau suka.
Ok Ran akan tinggal bersamaku.
Benarkah?
Ya, jika kau mau menerimaku.
Aku akan...
Haruskah mereka jangan tinggal bersama-sama?
Kau juga tidak berpikir begitu?
Tinggal di istana seperti berjalan
di atas es yang tipis.
Jadi...
jika kau akan menerimaku,
aku akan senang tinggal di sini.
Apa kau akan tinggal di sini?
Aku ingin kembali ke istana.
Tapi disana sangat berbahaya.
Setiap hari Raja telah
memperlakukan kami dengan kasar.
Aku masih harus kembali.
Aku meninggalkan...
kain pita temanku di dalam istana.
Dan...
Nok Su berada di sana sendirian.
Kumohon, Ketua Hong.
Wol Ha Mae kembali?
Dimana dia?
Sukyong Jang.
Aku kira...
kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Bodohnya kau.
Kemana aku akan pergi tanpamu?
Hentikan.
Tetapi, aku memikirkan...
Pangeran Pyung Sung.
Ya, Yang Mulia.
Kuda-kudanya telah diberi makan
dengan baik dan berat badannya naik.
Kita bisa segera
melaksanakan rencana.
Baguslah, itulah yang ingin aku dengar.
Kita harus menunjukkan
bagaimana kemampuan kita.
Hancurkan dan injak-injak mereka.
Bakar semua yang menghalangi jalan!
Raja memberi perintah untuk menyerang kita
lagi dengan pasukan yang lebih banyak.
Untuk sementara waktu dia tidak akan
bisa menyenguh Hyangjumok.
Aku yakin itu.
Tapi jika Raja tidak menghilangkan tanda...
bahwa Hyangjumok adalah
benteng pemberontak.
Pasukan kerajaan pasti akan kembali.
- Benarkah?
- Astaga.
Lalu apa yang bisa kita lakukan?
Apa yang bisa kita lakukan
untuk meyakinkan Raja...
bahwa Hyangjumok bukanlah...
benteng pemberontak?
Kita tidak perlu mencoba
untuk meyakinkannya.
Kita bisa dengan mudah
mengganti Raja.
- Mengganti raja?
- Benarkah? - Apa dia serius?
Rakyat Hyangjumok...
tidak berniat untuk menjadi
pasukan pemberontak.
Tapi Rajalah yang membuat mereka menjadi pemberontak dan mengirimkan pasukan kerajaan.
Jika kita meninggalkan dia,
dia akan takut dengan apa yang telah
dia lakukan dan kembali pada kita.
- Dia benar. - Dia benar.
Itulah kenapa kita harus
membulatkan tekad kita.
Itulah kenapa kita harus menjadi
pasukan pemberontak yang sebenarnya.
Itulah bagaimana...
Hwangjumok bisa selamat.
Kita harus...
mendapatkan raja yang baru.
Benar.
Kenapa tidak?
- Itu terdengar bagus.
- Mari kita ganti rajanya.
- Baiklah. - Baiklah.
Gil Dong sekarang...
lebih dari suarmiku.
Gil Dong.
Ada apa?
Apa?
Katakan padaku.
Aku hanya...
berpikir itu luar biasa kau
bisa bertarung melawan Raja.
Kau sungguh luar biasa.
Dan?
aku takut.
Jangan khawatir.
Kita tidak akan pernah...
terpisahkan lagi.
- Tangkap dia! - Tangkap dia!
- Tangkap dia! - Apa itu?
Lagi?
- Tangkap dia! - Tangkap dia!
Kita tidak bisa mengatakan fajar menyingsing
bahkan saat matahari telah terbit
Diamlah.
Kita tersenyum pahim dalam ketakutan
karena malam mungkin akan marah
- Yang Mulia, Do Hwan datang.
- Diamlah.
Aku bilang diamlah, brengsek!
Siapa kau?
Yang Mulia. Yang Mulia!
Aku sudah menyuruhmu untuk diam.
Diamlah!
Dasar brengsek!
Brengsek!
Yang Mulia!
Tolong jangan lupa siapa kau.
Kau adalah keturunan dari Raja Seongjong.
Tolong jangan lupa...
bahwa kaulah yang menumbangkan...
mereka yang tidak tahu bagaimana
cara menghargai para bangsawan.
Yang Mulia.
Sekarang, mereka yang memandang kita
dengan hina, takut dengan kita.
Kau telah mencapai semua ini.
Apa yang kau takutkan?
Apa yang kau khawatirkan?
Aku tidak termasuk dengan mereka yang
tidak tahu cara menghargai para bangsawan.
Jadi aku memotong lidah mereka, dan
mematahkan kaki dan lengan mereka...
untuk menyebarkan ketakutan di negeri ini.
Ya, Yang Mulia.
Kau mendapatkan ini dengan usahamu sendiri.
Tetapi,
ada orang-orang aneh.
2 tahun terakhir,
aku menghukum mereka yang
tidak menghargai para bangsawan...
dan membawa kedamaian untuk Joseon.
Tapi, masih ada orang yang
memandangku dengan rendah.
Ada orang yang membenciku.
Bagaimana bisa mereka
sama sekali tidak takut padaku?
Yang Mulia.
Dasar brengsek!
Hentikan!
Yang Mulia.
Yang Mulia, kau tidak bisa
mendengar apapun bukan?
Tidak.
Cukup...
untuk hari ini.
English Subtitle by VIU
Translate by Nixie
Deuk Jae,
kau tahu bagaimana...
aku menghabiskan seluruh hidupku...
untuk membantu Raja...
bisa menggunakan pemikirannya.
Tapi bagaimana bsia...
beberapa orang rendah...
membuat Rajaku menjadi seperti itu?
Apakah ini masuk akal?
Kita membutuhkan seseorang untuk
bisa mengurus Hyangjumok.
Siapa yang bisa melakukannya?
Pangeran Pyung Sung.
Pembunuhan terhadap Raja belum
pernah sekalipun di dengar.
Malang sekali, ikuti prajuritku.
Apakah benar bahwa rumor kekerasan
seperti itu telah menyebar?
Bukan hanya itu.
Rakyat di Gyeongsang dan Provinsi Jeolla...
sudah bersiap untuk
pertempuran besar.
Yang terpenting di sini adalah...
rencana Raja untuk menjatuhkan
Hyangjumok dan menghentikan rumor...
tentang kekalahan menyebar.
Kabar tentang Hyangjumok
telah menyebar luas.
Aku khawatir...
rakyat dari desa lain juga
akan mengacuhkan kita.
Akus alah.
Itu benar.
Semua orang mengingat kita.
Mereka tidak lupa.
Sekarang, kita bisa melakukannya.
Kita bisa menyingkirkan Raja...
tanpa menumpahkan darah di tangan kita.
Jika aku benar,
salah satu orang istana yang
terkuat yang bekerja di dekat Raja...
akan mengunjungi kita...
untuk mendiskusikan tentangHyangjumok.
Tapi jika orang-orang berada di pihak kita,
kita memiliki kesempatan.
Siapa itu?
Sudah datang.
Pesannya sudah datang.
Paneran Pyung Sung, Park Won Jong ingin menemuimu.
Pangeran Pyung Sung?
Dia adalah orang terdekat Raja.
Tapi baru-baru ini dia diturunkan
karena berbicara tentang kebenaran...
saat dia melayani sebagai
gubernur di Provinsi Gyeonggi.
Oleh karena itu, dia menjadi tokoh
terpandang di Provinsi Gyeonggi.
Juga, aku tidak yakin jika ini
benar atau tidak.
Tapi ada rumor yang mengatakan...
bahwa Raja melakukan tindak kekerasan
pada adik Pangeran Pyung Sung.
Kau bisa bicara dengan
Pangeran Pyung Sung.
Kau dan aku harus bersatu
untuk membela Yang Mulia.
Jika kau bisa bicara denganmereka.
Mereka akan mempercayaimu.
Apa kau akan menunjukkan
kesetiaanmu sekali saja...
demi negara ini?
Sekali lagi, Yang Mulia...
memerintahkan pasukan untuk
pergi menuju Hyangjumok.
Ini menakjubkan melihat bagaimana
kau pernah mengatasi mereka.
Tapi tidak mungkin orang yang tidak terlatih bisa terus menang melawan mereka.
Kau harus mengetahui hal itu.
Itulah kenapa aku berada di sini untuk memberitahu kalian cara untuk lepas dari semua ini.
Pertama-tama, kirim mereka...
yang telah paling banyak membunuh pasukan kerajaan yang tinggal di Hyangjumok.
Dan aku akan mencarikan kapal untuk kalian semua.
Kalian bisa meninggalkan Joseon.
Ini adalah cara paling efektif
untuk tidak menumpahkan darah.
Jika kalian tidak menginginkannya.
Lalu apa kalian akan bertarung
melawan mereka lagi?
Kemudian semua orang di Hyangjumok akan berakhir dengan terbunuh.
Sebelum itu terjadi,
apa kau tidak memikirkan orang-orang yang akan terbunuh lebih dulu?
Kabar tentang yang terjadi di Hyangjumok telah menyebar.
Tidak ada orang yang tidak mendengar kisah tentang bagaimana Raja melarikan diri...
dan bagaimana pasukan kerajaan terkalahkan.
Dan aku juga mendengar
orang-orang berkata seperti ini,
"Saat Hyangjumok sungguh
memberontak melawan Raja,"
"semua orang yang menderita
atas tuduhan yang salah..."
"akan bangkit bersama dengan
mereka seperti api membara."
"Kemudian para pengkhianat yang telah bekerja sama dengan Raja..."
"juga tidak akan bisa lolos begitu saja."
Sepertinya orang-orang tidaklah salah.
Pikirkan tentang itu.
Negeri ini tidak menghadapi kehancuran...
hanya karena 1 tirani saja.
Apa yang kau pikirkan...
tentang mereka yang terkait dengan tirani itu?
Terdapat mereka yang telah...
berburu, menulis puisi, menyanjung raja,
dan bertahan dengan mengkhianati
teman seperjuangan mereka.
Saat orang-orang bangkit,
apa menurutmu mereka akan selamat?
Biar aku katakan padamu...
satu-satunya cara kalian bisa bertahan.
Kalian harus menjatuhkan Raja...
dengan tanganmu sendiri.
Beraninya kau?
Dia bersikeras melanjutkannya.
Kau harus memikirkannya.
Kau ingin hidup...
atau mati?
Ayo kita pergi.
Kegiatan yang mencurigakan
dilaporkan dari Yu Bin, Provinsi Jeolla.
DAn Jo Yun Son dari Provinsi Gyeongsang.
Lee Jang Gon telah melarikan diri
dari pengasingan.
Dia pasti sudah mendengar tentang Hyangjumok.
Dia mungkin telah mendengar bagaimana Raja melarikan diri setelah jubahnya tertinggal.
Dia mengumpulkan keberaniannya.
Yu Bin, Jo Yun Son,
dan bahkan Lee Jang Gon.
Mereka bertiga telah diasingkan...
pada tahun 1498 dan 1504.
Jika mereka membangkitkan pasukan,
siapa yang akan mereka datangi terlebih dulu?
Pastilah kita.
Mereka akan kemari dan
menyerang kita terlebih dulu,
yang bertahan pada tahun 1498 dan 1504.
Apa maksudmu kita?
Kaulah yang terlibat dalam kasus tahun 1498.
Apa kau pikir kau bisa hidup?
Apa katamu?
Ayo kita pergi. Kita harus mengatakan
tentang ini pada Yang Mulia.
Tetapi, kita tidak tahu...
dimana Yang Mulia saat ini.
- Apa maksdumud?
- Setelah...
apa yang terjadi padanya di Hyangjumok,
Dia menyerah pada berpesta dan berburu,
dan dia bersempunya di tempat terdalam di istana.
Itulah kenapa...
kita masih tidak tahu saat ini dia berada di mana.
Kalau begitu kita harus menemukannya.
Kita harus menemukannya dan mengatakan padanya.
- Suara musik dimainkan.
- Dimana?
Dimana Yang Mulia?
Ini aneh.
Hai.
- Hai. - Yang Mulia.
Hai, selamat datang.
Kau harus menari bersama kami.
- Maaf? - Kemarilah.
- Oh, tidak. - Ini dia.
- Ini dia. - Apa...
- Kemari dan menarilah bersamaku.
- Yang Mulia.
Menarilah sekarang juga!
- Ya, Yang Mulia.
- Tunggu.
Kau juga, kemarilah.
Berikan topengnya.
Berikan pada mereka.
- Inilah bagaimana kau harus melakukannya.
- Ya, Yang Mulia.
Seperti ini dan ini.
- Seperti ini. - Seperti ini.
- Menari. - Seperti ini.
Kenapa kau membiarkan apapun
yang telah aku lakukan...
menghilang begitu saja/
Apa kau tahu apa yang telah aku lakukan...
untuk membantumu?
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Apa kau sudah mendengar tentang Lee Jang Gon?
Yu Bin dan...
Pangeran Pyung Sung.
Jika kau menjatuhkan raja, akhirnya
adalah salah satu atau yang lainnya.
Maafkan aku.
Bagaimana bisa kau berkata seperti itu?
Apa kau tidak datang kemari dengan
berharap bahwa aku akan...
menyampaikan berita ini terlebih dulu?
Biar aku katakan padamu lagi.
Jika kau menjatuhkan Raja, akhirnya adalah salah satu atau yang lainnya.
Itu akan menjadi pemberontakan yang gagal
dan akan membinasahkan seluruh keluargamu.
Atau itu akan berhasil karena kau mendapatkan...
hati para rakyat, menjadi pahlawan
untuk pemerintahan yang baru.
Jika pamerintahan bisa diganti,
ini pantas untuk dicoba.
Bagaimanapun juga, semuanya
tergantung pada pria itu.
Hong Gil Dong.
Untuk mengubah pemerintahan,
kau harus mendapatkan hati para rakyat.
Kita harus menanyakan hal ini padanya...
dan memastikan dia akan mendukung...
pasukan pemberontak.
Apa kau tahu betapa mengerikannya
apa yang kau katakan itu?
Raja Sejo...
telah menerima tahtanya dari keponakannya.
Tapi itu adalah...
tapi itu adalah penurunan tahta.
Sudah lebih dari 100 tahun,
kit atidak pernah menurunkan
Raja dari tahtanya.
Bagaimana kau bisa melakukannya?
Kau bilang itu adalah tidak masuk akal,
tapi kenapa kau ingin bertemu denganku lagi?
Jika...
kita bangkit melawan dia bersama denganmu,
apa kau akan mendukung kami?
Kau pasti butuh ijin.
Pada hari itu,
rakyat negeri ini akan memberontak denganmu.
Tapi jangan sampai lupa.
Kami akan mengamati kalian.
Mengamati kami?
Kami telah setia sepanjang hidup kami.
Tentu saja, kami harus mengorbankan
hidup kami untuk negeri ini.
Tentu saja.
Jika kita berhasil,
apa kita akan menjadi kontributor utama?
Jika kita berhasil, kau dan aku akan menjadi kontributor teratas.
Aku harap ini tidaklah gagal.
Jika ini gagal,
kita semua akan mati.
Jika rakyat bangkit terlebih dulu,
tidak ada dari kita yang paling dekat dari Raja akan selamat.
Itulah kenapa kita harus bangkit melawannya terlebih dulu.
Apa kau tidak akan mengatakannya padaku?
Kau memiliki rencana lain bukan?
Katakan pada kabine dan para menteri...
untuk memulai pesta besar di Istana Changdeok.
Ya, Yang Mulia.
Tidak.
Karena cuacanya buruk,
lupakan tentan gitu.
Ini sangat aneh.
Aku tidak bisa terlihat bersemangat.
- Astaga. - Astaga.
Raja berdosa terhadap negeri.
Kita akan memberontak melawannya.
Siapapun yang mendukung kami, ikutlah kami.
Ini adalah revolusi.
Ini adalah revolusi. Revolusi.
- Ini adalah revolusi.
- Revolusinya pecah.
- Astaga. - Ini adalah revolusi.
Ini adalah revolusi.
Kalian penecut. Jangan melarikan diri.
Lindung Yang Mulia.
Kau!
Kasim Kedua, pasukan pemberontak
akan segera memasuki istana.
Mereka akan membunuh kita semua.
Kasim Kedua.
Kau memegang pedang di tanganmu.
Darimana saja kau?
Seekor tikus berkeliaran di istana,
jadi aku pergi menangkapnya.
Tapi,
kenapa hari ini istanya sangat sepi?
Aku mengirim mereka semua untuk menangkap tikus itu.
Mereka akan segera kembali.
Aku mengerti.
Mereka pergi menangkap seekor tikus.
Kasim Kedua.
Ayo kita adakan 1 pesta besar untuk yang terakhir kalinya.
Saat aku sudah siap,
apa kau akan membawa Yang Mulia?
Kita harus cepat.
Aku akan memakai jepit rambut tercantik.
Aku mendapatkannya dari Dinasti Ming.
Yang Mulia. Bangun.
Hari ini kau harus tetap terbangun.
Sukyong Jang telah menyiapkan pesta besar untukmu.
Kau harus pergi.
Pesta besar?
Benar.
Ayo kita pergi.
Aku harus berada di sana.
Tetapi,
dimana yang lainnya?
Kenapa hari ini kau menungguku?
Hari ini aku akan melayanimu.
Yang Mulia, apa kau ingat?
Aku sering membawakan air...
untuk membasuh wajahmu setiap pagi.
Dulu,
akku tidak pernah meragukan...
bahwa melayanimu adalah...
cara aku bisa melayani neeri ini.
Itulah kenapa...
aku melayanimu dengan apapun yang aku punya.
Ya.
Dimana yang lainnya?
Dimana heungcheongs-ku?
Kemana mereka pergi?
Yang Mulia.
Tolong duduklah.
Wol Ha Mae...
dan aku masih di sini.
Yang Mulia.
Bolehkah aku menyanyikan sebuah lagu untukmu?
Aku...
bukanlah seorang wanita yang sangat berbakat...
atau terlihat cantik.
Berkat Sukyong Jang,
aku mengalami waktu
saat yang menyenangkan...
dengan musisi terbaik dari negeri ini.
Sukyong Jang.
Terima kasih.
Aku akan hidup
Aku akan hidup pada
Untuk membalik pemerintahan,
kau harus mendapatkan hati rakyat.
Semuanya terserah pada orang itu,
Hong Gil Dong.
Bagaimana bisa orang-orang tidak bangkit?
Ini tidak akan sukses tanpa mereka.
Keberhasilan kita akan revolusi ini
adalah kita melawan bersama rakyat.
- Ayo berangkat! - Berangkat!
Kita bisa mengganti Raja!
- Kita bisa mengganti Raja!
Maju!
Maju dan hancurkan pasukan kerajaan!
- Kita bisa! - Kita bisa!
Bagus, ini bagus.
Inilah pasukan pemberontak!
- Pasukan pemberontak datang!
- Kita harus melarikan diri!
Yang Mulia berada di Istana Changdeok.
Ayo pergi@
Katakan pada Raja...
untuk menyerahkan segel istana.
Suara ribut apa ini?
Yang Mulia.
Kau adalah...
Raja dari negeri ini.
Apapun yang terjadi,
kau harus...
berani.
Aku akan bertahan.
Kita akan menang.
Terima kasih untuk musikmu.
Ja Won,
ada masalah apa?
Yang Mulia.
Mereka...
Mereka meminta...
segel istanamu!
English Subtitle by VIU
Translate by Nixie
(The Rebel)
Itu tidak akan pernah terjadi.
Hari-hari mengajarmu telah usai.
Kita harus membunuh tikus
yang bersembunyi di Hyangjumok.
Tikus-tikus itu...
akan menyebarkan bencana ke seluruh negeri.
Kau bisa menjadi seperti Pangeran Choong Won
jika kau tidak menghindari Tuan Song.
Berikan segel istana pada kami
dan pindahlah ke Istana Putra Mahkota.
Kau berani mengkhianati Raja
agar kau bisa tetap hidup?
Nok Su.
Yang Mulia, kau harus ganti baju.
(Lee Si Young, Kim Young Kwang)
(Kim Tae Hoon, Kim Seul Ki)
(Kunci)
(Penjaga)