Ayah.
Ayah? Ayah!
Sekarang,
waktunya kamu mati.
"Episode 3"
Hei. Apa kamu yakin
kita akan aman setelah membunuhnya?
Saat ibumu jatuh sakit dan menjadi tidak berguna,
dia membuangnya ke jalan bahkan sebelum meninggal.
Apa kamu sudah lupa?
Ini kesempatan terakhirmu.
Kesempatan ini tidak akan datang dua kali.
Baik. Aku mengerti.
- Jangan khawatir. - Tunggu.
Dengan satu pukulan. Pukul aku yang keras, mengerti?
Lakukan.
Man Seok.
Man Seok!
Pencuri!
Kita telah dirampok!
"Hong"
"The Rebel"
Apa ada pencuri masuk lagi?
Ada banyak pencuri di mana-mana akhir-akhir ini.
Para pencuri telah mengosongkan gudang
dan membunuh Tuan Jo!
Jo Sang Moon
- tewas? - Apa kamu yakin mereka pencuri?
Apa ada yang melihat mereka?
Ya. Ya, aku lihat.
Aku melihat mereka dengan mataku sendiri.
Mereka memakai topeng hitam
dan membawa tali merah.
- Itu mereka. - Siapa?
Ada seorang pencuri juga di Soodong-ri tiga hari lalu.
Katanya mereka juga memakai topeng hitam
dan membawa tali merah.
Ya, ya.
Ah Mo Gae, orang gila itu. Dia ingin mendapatkan miliknya kembali.
Astaga.
Jadi,
aku telah memanggil tabib dan pengangkut untuk membawa
jasadnya kemari untuk pemeriksaan.
Aku belum pernah sekali pun
menangani penyelidikan pembunuhan.
Aku juga.
Tapi kita harus menyelidiki dan sampaikan laporannya.
Mengingat keadaannya,
kamu harus pergi ke rumah Tuan Jo sendiri.
Aku yakin.
Para pencuri yang telah merampok akhir-akhir ini punya metode biasa.
Yang tercepat masuk lebih dahulu, melumpuhkan pelayan yang berjaga,
mengikatnya,
dan mencuri kunci ke gudang.
Jadi, mereka merampok selagi mereka tidur
tanpa melihat apa pun.
Kudengar mereka selalu meninggalkan pedang berdarah di tempat kejadian.
Aku yakin itu ada di sini. Kita harus mencarinya.
Pencuri...
Mereka bukan pencuri.
Mereka bukan pencuri!
Tuan Jo
memarahi salah satu pelayan kami dengan kasar.
Mungkin pria itu ingin membalas dendam.
Tidak! Aku yakin!
Seorang pelayan?
Maksudku Ah Mo Gae! Ah Mo Gae!
Nyonya. Tolong pikirkan baik-baik
sebelum berbicara.
Jika benar, ini akan jadi kejahatan moral sebanding pengkhianatan.
Ini kejahatan serius yang bisa menghancurkan seluruh kota.
Tuan!
Tuan! Tolong bawa Ah Mo Gae!
Jika kamu mengoyak dagingnya dan mematahkan tulangnya,
dia akan mengaku.
Tuan!
Tolong bawa dia ke sini!
Di mana ayahmu?
Ayah tidak ada di sini. Cari saja sendiri.
Sepatunya tidak di sini.
Apa itu bukan ayahmu?
Keributan apa ini?
Ada apa kamu kemari?
Di mana sepatu ayah?
Setelah membunuh Tuan Jo, kita harus membawa barang-barang
dan meninggalkan tempat ini.
Tidak.
Jika tetap di sini,
kamu akan segera dituduh.
Jika aku lari, aku akan dikejar seumur hidupku
dan hidup anak-anakku akan berakhir.
Lalu apa?
Lalu apa? Apa kamu akan duduk di sini
dan mati?
Kamu bilang mau mendapatkan kembali milikmu yang Jo Sang Moon curi.
Itulah alasanku setuju membuatnya seolah-olah ini pencurian.
Beraninya kamu membunuh tuanmu?
Apa kamu pikir akan bisa selamat?
Ya, aku harus mati.
Aku akan mati. Tapi
aku harus menyingkap kesalahan yang telah dilakukan kepadaku.
Aku yakin kamu sudah dengar.
Lalu? Kamu pikir hanya kamu orang di Joseon
yang menderita?
Geum Ok-ku!
Kamu pasti tidak tahu,
tapi di Joseon, jika pelayan melaporkan tuannya,
apa pun alasannya,
dia akan dihukum.
Bagaimana kamu akan menyingkap kesalahan yang kamu derita?
Jika kuberikan hidupku, apa bisa kusingkap kesalahan itu?
Silakan.
Ah Mo Gae jelas telah membunuh Tuan Jo.
Saat dimarahi dengan kasar karena menyakiti Tuan Jo,
dia tidak bisa mengendalikan marah dan melakukan kejahatan ini.
Begini, Man Seok.
Apa kamu melihatku dimarahi Tuan Jo?
Sekarang, lihat.
Berapa kali dia telah memukulnya?
Lihatlah.
Apa ada luka baru di tubuhku?
Ini semua adalah bekas luka dari masa lalu.
Ini dari saat umurku 7 tahun karena memanggil nama Tuan Jo.
Aku dipukul di wajah dan jatuh ke batu.
Ini dari saat umurku 10 tahun.
Aku ditikam pacul karena datang terlambat ke ladang.
Lalu bekas luka di punggungku
berasal dari cambukan karena salah menaruh peralatannya.
Apa maksudmu?
Aku menahan pukulan itu.
Aku bahkan memiliki anak sekarang.
Untuk apa aku membunuh Tuan-ku hanya untuk memuaskan kemarahanku?
Itu aneh.
Dia bilang akan menghukum Ah Mo Gae hari itu dan menyeretnya ke dalam.
Kenapa dia tidak menghukumnya?
Itu karena...
Tuan Jo
mengampuni Ah Mo Gae karena telah lama melayani kami.
Jadi, dia hanya memarahinya dengan kata-kata.
Itulah maksudku.
Untuk apa aku membunuh Tuan Jo saat dia tidak sekali pun menyerangku?
Aku setuju. Tidak ada cukup bukti
bahwa Ah Mo Gae membunuh Tuan Jo.
Itu lebih masuk akal.
Bagaimana bisa ada kejahatan moral di kotaku?
Tidak, Tuan! Ah Mo Gae pelakunya!
Kamu pelakunya!
Aku tahu!
Nyonya, kenapa Anda melakukan ini kepadaku?
Tuan! Ada alasan lain dia marah.
Kenapa kamu!
Kamu marah karena kamu pikir Geum Ok meninggal karena dia!
Nyonya.
Kalau begitu,
apa Anda mengatakan Tuan Jo yang menjadi alasan
Geum Ok meninggal?
Dia mencoba memperbaiki hidupnya
dan mencoba merayunya. Dia tewas setelah dia menghinanya.
Kamu, orang bodoh yang berpikiran sempit,
pasti telah membenci Tuan Jo karena itu!
Tuan! Lihat dia tertawa!
Nyonya.
Geum Ok tidak pernah merayu Tuan Jo.
- Orang-orangku yang baik. - Kenapa...
Kalian mengenal Geum Ok dengan baik, bukan?
Aku dan Geum Ok telah hidup di kota ini
selama lebih dari 40 tahun.
Dia tidak pernah sekali pun menipuku!
Dia tidak pernah mencoba merayu Tuan Jo!
Orang-orangku yang baik!
Tidak ada yang perlu dipikirkan.
Kita bisa menghukum Ah Mo Gae dan membuatnya mengakui kejahatan.
Tapi tidak semudah itu.
Jika benar dia membunuh Tuan Jo,
itu akan menjadi kejahatan moral.
Kamu tahu jika ada kejahatan moral di sini,
kota akan dihancurkan dan kamu akan dipecat, bukan?
Apa? Dipecat?
Lalu apa yang harus kulakukan?
Maksudmu aku harus berpura-pura dan mengatakan bahwa dia
tidak membunuh Tuan Jo?
Kamu tidak bisa berbohong atau kamu akan dihukum lebih kejam lagi.
Kepala penyidik akan meninjau
laporan kasus ini karena ini kejahatan serius.
Bagaimana jika mereka menemukan bahwa ada yang direkayasa nantinya?
Karena itu,
kamu harus ungkap kebenarannya, seluruh kebenaran, dari yang terjadi
dan menyampaikan seluruh laporannya kepada kepala penyidik.
Hanya itu
caramu selamat.
- Kalau begitu... - Ya.
Kamu harus ungkap seluruh kebenaran
di balik apa yang terjadi antara Geum Ok dan Tuan Jo.
Siapa pun yang menyaksikan apa yang terjadi antara Geum dan Tuan Jo
silakan maju dan memberi kesaksian.
Ini perintah hakim daerah.
Jika tidak maju,
kalian akan dihukum dengan kejam!
Hakim daerah begitu naif.
Siapa yang akan membela pelayan dan bersaksi untuknya?
Aku pergi melihatnya tadi, dan Ah Mo Gae menangis,
meminta warga mengatakan kebenaran mengenai yang terjadi pada Geum Ok.
Astaga. Kasihan sekali.
Sebenarnya, Geum Ok datang hari itu.
Aku melihatnya dan Tuan Jo di hari itu.
Jangan mengatakan apa pun.
Jangan membuat keluarga Tuan Jo membencimu selagi tinggal di sini.
Aku tidak akan mengatakan apa pun.
Jangan kembali lagi.
Tapi kami harus membawakan Ayah makanan.
Bawa sisa katunnya ke tempat kue beras Bong Duk
dan jangan datang lagi.
Tetap saja, Ayah...
Jaga ucapan kalian semua.
Jika apa pun yang terjadi di sini sampai menyebar ke luar,
kami akan anggap itu kalian. Apa kalian mengerti?
- Ya, Tuan. - Ya, Tuan.
Eob Seon.
Ini perintah hakim daerah.
Mulai sekarang dan seterusnya,
siapa saja boleh bebas bicara mengenai apa pun yang mereka ketahui
terkait keadaan di sekitar kejadian ini.
Selanjutnya, mengingat betapa penting kasus ini,
jika ada yang menghukum siapa saja yang bersaksi atas kasus ini,
orang itu akan dihukum berat.
Aku punya pernyataan.
Kakak iparku mengatakan kepadaku
bahwa Geum Ok berjalan di depannya dan bersikap tidak senonoh.
Jadi, dia memarahinya dengan lembut dan membebaskan diri darinya.
Tapi Geum Ok marah
dan berbohong kepada suaminya
bahwa dia mencoba menyerangnya.
Karena itu, Ah Mo Gae yang pemarah
kehilangan akal sehatnya dan menyerang tuannya.
Geum Ok
melahirkan lebih awal setelah bersikap sembrono dengan tubuhnya.
Apa ada orang
yang menyaksikan apa yang terjadi antara Geum Ok dan Tuan Jo?
Belum ada.
Apa maksudmu tidak ada seorang pun?
Aku melihatnya.
- Apa maksudmu? - Apa yang kamu katakan?
- synced and ripped by anyHOW -
Aku sungguh melihat mereka.
Eob Seon.
- Eob Seon, jangan bicara. - Eob Seon!
Apa yang dia lakukan?
Dia hanya akan mendapat masalah.
Bicaralah.
Saat itu kami sedang pergi mencari batu untuk dilempar
selama pertandingan di festival desa.
Bebatuan yang kami cari
sebesar ini dan harus sangat keras.
Aku sudah mengumpulkan sekitar selusin.
Gil Hyeon dapat tiga atau empat.
Gil Dong dapat...
Gil Dong, apa kamu dapat tiga batu?
Ayolah.
Apa kamu melihat paman Tuan Jo bersama Geum Ok?
Apa?
Ya, aku lihat.
Ibu Gil Dong
bersama paman Tuan Jo.
Paman Tuan Jo
tiba-tiba meraih dan memegang
dada ibu Gil Dong.
Dia terkejut dan mendorongnya menjauh.
Paman Tuan Jo menamparnya
dengan keras di wajahnya.
Dia
- Ibu! - menamparnya begitu keras
sampai ibu Gil Dong hampir terbang saat dia jatuh.
Saat dia jatuh,
perutnya menghantam batu besar di tanah.
- Astaga. - Itu buruk sekali.
Astaga.
Tuan.
Apa kamu memercayai seorang bocah pelayan?
Apa kamu percaya kata-kata bocah umur 10 tahun?
Itu benar.
"Di bawah 10, di atas 80"
Kata-kata anak kecil di bawah 10 tahun tidak bisa diterima
sebagai kesaksian.
Umurku 11 tahun.
Aku mungkin terlihat muda, tapi aku lebih tua dari Gil Dong.
Dia hanya tidak pernah menghormatiku seperti seharusnya.
Diam.
Seorang pelayan tidak boleh bersaksi
melawan tuannya atau seorang anak
melawan orang tuanya.
Aku tidak bisa menerima kesaksianmu sebagai bagian dari penyelidikan.
"Kesaksian ini dikecualikan"
Apa tidak ada orang lain yang akan bersaksi?
Ini tidak adil!
Ibuku tidak pantas menerima ini!
Astaga.
- Biarkan dia. - Jangan menyentuh anak itu!
Aku akan lakukan! Aku akan bicara!
Aku melihat Geum Ok hari itu!
Beberapa hari lalu,
Geum Ok datang ke tokoku untuk membeli bulu.
Paman Tuan Jo berkata...
Dunia telah terbalik.
Seorang pelayan membeli bulu kelinci?
Apa ada masalah, Tuan?
Dia mengeluh karena seorang pelayan ingin membeli bulu
dan memarahi Geum Ok.
Aku juga melihatnya!
Saksi lain?
Geum Ok juga mampir di tokoku.
Dia ingin membeli barang
dan paman Tuan Jo mengambilnya darinya.
Dia meludah
langsung ke wajahnya!
Kalian tidak tahu betapa setia dia sebagai seorang istri dan ibu.
Kamu mengatakan dia merayu
orang kaya untuk membuat hidupnya lebih baik.
- Itu tidak mungkin! - Tuan.
Apa kamu percaya kata-kata seorang pedagang?
Kamu benar. Pernyataan seorang bangsawan
tidak bisa dianggap lebih penting
dari seorang pelayan atau orang desa. Kalau begitu...
Panggil paman Tuan Jo.
Kita bisa anggap pernyataannya benar.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih. - Jangan berterima kasih kepadaku.
Meskipun
kami bicara di depan hakim,
nasib ayahmu tetap tidak tertolong.
Apa kalian tidak melihat apa yang dia lakukan?
Jangan mengatakan itu kepada mereka.
Gil Hyeon, makanlah.
Gil Hyeon, apa Ayah kita akan mati?
Tidak, bukan? Dia tidak akan mati, bukan?
Eob Seon.
- Ibu. - Dasar bodoh!
Seharusnya aku membuatmu...
Nyonya!
Hakim akan marah jika dia tahu.
Jangan menyentuh mereka sampai ini berakhir.
Sayang. Sayang.
Bangunlah.
Maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Hakim akan segera berpatroli.
Cepatlah bicara dengan tenang.
Hanya kamu yang bisa membantuku sekarang.
Jika kamu membantuku kali ini,
aku berjanji akan membayarnya...
Aku tidak perlu dibayar.
Aku akan membantu dengan cuma-cuma.
Aku belum pernah melihat seorang pria rela mati
demi kehormatan istrinya yang telah meninggal.
Neo-Konfusianisme adalah dasar dari Joseon
dan Kode Moral adalah dasar dari Neo-Konfusianisme.
Tuan.
Contohnya Yang Mulia Raja.
Dia mengusir pergi Ratu karena telah menjadi istri yang cemburu
dan itu karena menjunjung tinggi Kode Moral.
Sebagai rakyatnya,
kita harus mengikuti jejaknya dan menghormati kemuliaannya.
Bahkan sekarang,
wanita tidak merasa bersalah untuk merayu
seorang pria di tempat umum.
Para pelayan melawan dan berdebat dengan tuan mereka.
Anak-anak lari dari rumah untuk kabur dari hukuman.
Tidak ada yang menjunjung tinggi Kode Moral.
Benar, di hari itu,
aku memang memarahi Geum Ok dengan kasar.
Aku melakukannya hanya
untuk mengajarkan seorang wanita cara bersikap
saat berjalan di depan seorang pria.
Aku ingin mengajarkan seorang pelayan
cara memperhatikan Kode Moral.
Apa itu suatu kejahatan?
Tuan.
Di daerah tempatmu bertugas,
apa mengajarkan orang lain memperhatikan Kode Moral
merupakan suatu kejahatan?
Ah Mo Gae.
Bukannya membenarkan istrimu yang bersikap buruk,
kamu malah membelanya?
Apa menurutmu itu yang harus seorang pria lakukan?
Kisaeng Jeok Seon Ha, masuklah.
Tuan, Jeok Seon Ha melayani Anda.
"Sapaan formal"
Katakan kepadaku apa perkataan paman Tuan Jo yang kamu dengar.
Jangan melupakan satu pun.
Tuan, kenapa...
Awalnya paman Tuan Jo adalah seorang bangsawan miskin.
Dia sangat mengandalkan keponakannya.
Dia sudah merayuku sejak beberapa tahun lalu.
Beberapa saat lalu,
dia memaksaku untuk menjadi selirnya.
Aku bertanya kepadanya
bagaimana dia bisa membeliku untuk membebaskanku dari perbudakan.
Inilah jawabannya.
"Kekayaan Ah Mo Gae akan segera menjadi kekayaan Tuan Jo."
Dia juga mengatakan keponakannya sudah menjanjikannya banyak uang.
Apa yang kamu bicarakan?
Pernah Tuan Jo mengambil kekayaan Ah Mo Gae,
dia berencana menjual anak-anaknya ke daerah yang jauh
dan dia berjanji akan memberikan uang itu kepada pamannya.
Tuan, jangan percaya satu kata pun yang dia katakan.
Tuan, aku punya
surat cinta yang paman Tuan Jo tulis
untuk Jeok Seon Ha.
Menyedihkan sekali.
Jo Sang Moon.
Kamu memarahiku karena tidak tahu moral,
tapi kamu malah mendatangi kisaeng saat keponakanmu baru meninggal?
Tuan...
Dengar baik-baik!
Geum Ok mungkin hanya seorang pelayan,
tapi menganiaya dan melukai tubuhnya bukan kejahatan kecil.
Aku menghukumnya 30 pukulan.
Itu bagus.
Keponakannya juga harus dihukum karena merencanakan ini
untuk mengambil uang pelayannya,
tapi dia sudah meninggal.
Minta jandanya membayar sebanyak 50 gulung kain katun.
- Tuan! - Ini semua bohong, Tuan!
Tuan! Jangan percaya apa yang mereka katakan!
Kisaeng itu berbohong.
Kamu benar-benar pembohong.
Bukan Ah Mo Gae yang melukaiku, tapi anaknya.
Anaknya benar-benar kuat.
Sebuah batu yang dilemparnya tertancap di pohon
dan yang satunya memecah batu!
Bukan Ah Mo Gae yang melukaiku, tapi anaknya.
Anaknya benar-benar kuat.
Sebuah batu yang dilemparnya tertancap di pohon
dan yang satunya memecah batu!
Apa itu kamu, So Bu Ri?
Kenapa kamu terus mencarinya?
Seharusnya aku sudah tahu sejak awal.
Kamu sudah kehilangan akal sehatmu.
Sekarang, nama Geum Ok sudah bersih.
Apa kamu merasa lebih baik sekarang?
Apa untungnya itu bagimu?
Paman Tuan Jo telah membayar pelayan untuk menggantikannya
dan keluar sebagai orang bebas.
Tentu saja begitu.
Apa kamu mempertaruhkan hidupmu hanya untuk mengurungnya
selama setengah hari?
Kematianmu hanya akan memberiku masalah.
Kamu tersenyum? Apa kamu senang mati?
Apa kamu sungguh percaya
aku mempertaruhkan hidup hanya untuk mengurungnya setengah hari?
Bagaimana dengan anak-anakku?
Ini bukan pembalasan dendam.
Bukan ini yang Geum Ok inginkan.
Apa?
Mereka telah membunuh Geum Ok dan bersikap
seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Aku juga harus hidup.
- Itu baru adil. - Apa?
Apa kamu punya rencana untuk keluar hidup-hidup?
Kamu punya, bukan?
Apa rencanamu?
Apa?
Hidupku ada di tangan para dewa.
Jika mereka segera menyelamatkanku, aku akan hidup.
Jika mereka terlambat, aku akan mati.
Apa? Dasar bodoh.
Mari mati berdua.
Apa kamu mencoba membawaku mati bersamamu?
Ya.
Para dewa yang akan memutuskan apa yang akan terjadi kepadaku.
Nasibku ada di tangan
Raja yang dimuliakan semua orang.
Apa sebaiknya aku bergabung dengannya?
Dia memiliki Putra Mahkota.
Jangan berpikir tentang itu.
Apa kamu masih tidak tahu seperti apa Raja kita?
Apa kamu pikir dia akan menerima kembali ratu yang cemburu?
Tunggu dan lihat saja.
Secepatnya,
mereka yang memihak mantan ratu akan ditangkap.
Apa kamu sudah mendengar kabar tentang mantan ratu?
Ya, sudah.
Dahulu dia seorang Ratu,
tapi sekarang dia takut tidak punya makanan.
Para pelayan yang mengasihaninya
menerima kemarahan Raja.
Kudengar mantan ratu juga mengutuk Raja karena marah.
Seluruh bangsa membicarakannya.
kenapa kamu membahasnya?
Aku mempertaruhkan hidupku kepadanya.
Aku merasa kasihan dengan mantan ratu,
tapi jika dia hidup, aku mati.
Jika dia mati, aku hidup.
Astaga...
Sudah kuduga suatu hari Jeok Seon Ha
akan menimbulkan masalah.
Lagi pula, kenapa kamu mengatakan hal semacam itu?
Seorang bocah tujuh tahun
menancapkan batu di batang pohon dan batu?
- Siapa yang akan percaya itu? - Itu benar.
Itu yang Ah Mo Gae inginkan.
Mengatakan Ah Mo Gae tidak bersalah akan merugikan kita.
Kamu benar, tapi...
Apa kamu tidak berpikir
Ah Mo Gae bersikap aneh?
Dia mengungkap sendiri motivasinya untuk membunuh.
Aku telah menerima hukumanku,
tapi itu hanya membantu mengungkap motivasinya untuk membunuh.
Selanjutnya, dia akan disiksa dan dipaksa
untuk mengakui kejahatannya.
Pembunuh harus menerima siksaan terburuk.
Apanya yang aneh dari itu?
Pelayan rendahan tidak pernah berpikir lebih dahulu.
Mereka membiarkan emosi mengambil alih dan bertindak gegabah,
mengabaikan apa yang terjadi selanjutnya.
Mereka tidak beradab.
Astaga.
- Astaga. - Jangan khawatir.
Ayahmu sudah pergi,
tapi aku bersumpah
akan menjadikanmu pejabat pemerintah.
Paman ayahku tidak salah.
Mengenai apa?
Mengenai Gil Dong.
Dia benar-benar kuat.
Aku melihatnya
dengan mataku sendiri.
Dia itu monster, Ibu.
Apa itu...
Aku penasaran kenapa sikapmu aneh dan sekarang menjadi masuk akal.
Kamu ingin membersihkan nama istrimu.
- synced and ripped by anyHOW -
Apa kamu pikir sudah berhasil melakukannya?
Apa kamu pikir sudah menang?
Tidak.
Kamu kalah.
Menurutmu apa yang paling membuat Geum Ok sedih?
Itu adalah kamu mati di depan anak-anak.
Itu sebabnya,
aku akan membunuhmu.
Aku tidak akan mati.
Tunggu dan lihat saja.
Entah aku akan hidup atau mati,
entah aku bisa hidup atau tidak setelah membunuh tuanku sendiri.
Anak keduamu
sangat kuat.
Dia mengingatkanku
pada cerita konyol yang kudengar dahulu
mengenai Anak Perkasa yang memiliki sayap di ketiaknya.
Aku yakin tidak ada yang namanya Anak Perkasa.
Tapi aku yakin orang bodoh akan tertipu.
Saat terjadi gagal panen dan wabah menyebar,
mereka akan menganggap itu kesalahan Anak Perkasa.
Haruskah aku memberi tahu orang-orang
bahwa anakmu
adalah Anak Perkasa?
Tidak akan ada yang percaya kebohongan seperti itu.
Aku akan memastikan
kekuatan Gil Dong dengan kedua mataku sendiri.
Jika kupukul, kupatahkan, dan kukoyak anakmu,
dia akan menggunakan kekuatannya.
Kamu
masih pelayanku.
Gil Dong!
Kamu harus melakukan tugas.
Berikan ini kepada Tuan Park
yang tinggal di atas bukit.
Lalu kamu bisa mematahkan cabang
dari pohon aprikot yang berdiri di halaman depannya.
Nyonya, banyak orang telah mati
karena menyeberangi bukit itu.
Bahkan orang dewasa yang pergi sejumlah 5-6 orang di siang hari.
Bagaimana Gil Dong bisa pergi sendiri?
Biar aku saja yang melakukannya begitu fajar tiba.
Tidak. Sekarang juga.
Gil Dong, kamu akan pergi.
Gil Dong.
Jika kamu gagal melakukan tugas ini,
aku akan mengirim kakakmu.
Nyonya!
Gil Dong akan mati jika dia berjalan di atas bukit sekarang.
- Gil Hyeon! - Nyonya!
Nyonya!
Gil Dong!
Akan kupastikan kekuatan Gil Dong dengan kedua mataku sendiri.
Jika kupukul, kupatahkan, dan kukoyak anakmu,
dia akan menggunakan kekuatannya.
Nyonya.
Kamu.
Nyonya. Aku kembali.
Tapi
tidak ada orang di rumah Tuan Park.
Jadi, kutinggalkan saja di sana
dan membawa kembali cabang ini.
- Kamu terlihat... - Ini.
Ini bukan apa-apa.
Seorang Anak Perkasa tidak bisa menahan diri.
Karena itu dia berbahaya.
Apa yang terjadi jika dia tidak menahan diri?
Semua orang akan mati.
Si Anak Perkasa akan mati.
Ayahnya, ibunya, dan saudaranya
akan mati semua bersamanya.
Gil Dong!
Gil Dong.
Apa yang terjadi di gunung?
Apa yang terjadi?
Gil Dong.
Gil Dong!
- Kakak. - Gil Dong.
Di mana Ibu?
Ini aneh.
Katanya dia akan membuat sup nasi bakar.
Gil Dong.
Gil Dong. Gil Dong!
Ini adalah pernyataan Ah Mo Gae.
Sekarang karena kami yakin
kamu menyimpan dendam kepada Tuan Jo,
kamu harus memberi tahu kami apa yang sebenarnya terjadi
di hari Tuan Jo meninggal.
"Pengakuan tersangka diwajibkan untuk menghukum kejahatan serius"
Bicaralah.
Mulai pemukulannya.
Orang-orang yang berteman dengan mantan ratu
berani menjilat Putra Mahkota
untuk rencana ke depan mereka.
Karena itu, tangkap tiga tetangga terdekat, dan interogasi
mereka yang berteman dan berbagi tujuan dengannya
sampai mereka mengatakan semuanya.
- Tidak, kami tidak berteman. - Ikutlah bersama kami!
Kamu masih hidup.
Sial, ini dingin sekali.
Dingin sekali.
Apa yang terjadi?
Kubilang, apa yang terjadi?
Kurasa keberuntungan ada di pihakmu.
Hanyang sedang gempar sekarang.
Mereka menangkapi semua orang
yang berteman dengan ratu yang dibuang.
Apa Gil Dong benar-benar melintasi bukit di malam hari?
- Ya. - Itu mustahil.
Tidak, hanya pohon aprikot Tuan Park yang memiliki
titik-titik putih itu.
Tapi aku tidak tahu apa yang terjadi.
Gil Dong terus meracau sejak dia kembali.
Bahkan dia tidak ingat kematian ibunya
atau bahwa ayahnya ada di penjara.
Dia tidak ingat?
Mungkin dia bertemu dengan seekor harimau.
- Apa? - Orang bilang jika bertemu harimau,
kita akan kehilangan akal sehat dan perlahan-lahan mati.
Gil Dong.
- Astaga, Gil Dong. - Astaga, Gil Dong.
- Gil Dong. - Gil Dong. Gil Dong.
Halo, kalian berdua datang.
Astaga.
Gil Dong.
Apa kamu mengenaliku?
Gil Dong sudah sehat sekarang. Dia mengingat semuanya.
Apa?
Anakmu sangat aneh.
Aku akan membunuhmu sekarang.
Tapi aku takut anakmu akan membalas dendam kepadaku.
Itulah alasannya
sudah kuputuskan untuk membunuh semua anakmu bersamamu.
Kamu bisa mengalami kematian yang panjang dan menyakitkan.
Aku bisa mengerti kesedihanmu kehilangan suami dalam semalam.
Karena itu aku menerima pukulan.
Tapi
sekali saja cukup.
Apa?
Jika sepanjang hidupnya menjadi pelayan seseorang,
kita akan tahu bagaimana perasaan dia hanya dari suara langkahnya.
Bukan itu saja.
Aku tahu apa makanan favoritnya,
siapa wanita simpanannya,
dan di mana dia menyimpan benda berharganya.
Karena itu kamu tidak boleh menyudutkan seorang pelayan
serendah apa pun dia.
Apa kamu belum mendengar beritanya?
Mantan ratu telah dijatuhi hukuman mati racun.
Apa yang akan kamu lakukan dengan surat yang kamu terima darinya?
Bagaimana kamu bisa tahu itu?
Sudah kubilang.
Aku tahu semua tentang Tuan Jo.
Aku sudah melayaninya selama 40 tahun.
Intinya, aku melihat sebuah surat aneh
di dalam sarung bantalnya.
Kulihat dia membayar 200 yang
untuk menerima surat dari mantan ratu.
Aku tidak bisa membaca.
Jadi, aku bertanya kepada Gil Hyeon mengenai surat itu.
Ini yang dia katakan.
"Kita akan menghentikan langkah Yang Mulia di masa depan."
Itu yang tertulis di sini.
Tuan.
Apa yang terjadi jika kamu berkomentar buruk
- mengenai Yang Mulia? - Berkomentar buruk?
- Seperti apa? - Contohnya,
"Kita akan menghentikan langkah Yang Mulia di masa depan."
Apa maksudmu?
Itu melanggar Kode Moral.
Jika melanggar Kode Moral melawan Yang Mulia...
Kudengar jika kita melanggar Kode Moral melawan Yang Mulia,
kita akan diasingkan, anak-anak akan diperbudak,
dan rumah kita akan dihancurkan.
Kupikir Kode Moral hanya berlaku kepada para pelayan seperti kami.
Tapi ternyata, itu sangat ketat untuk para majikan sepertimu juga.
Nyonya.
Apa yang sebaiknya kulakukan?
Aku akan mati karena melanggar Kode Moral.
Apa kamu mau dipenjara karena alasan yang sama juga?
Beraninya kamu, Ah Mo Gae.
Aku akan mencabikmu sampai mati.
Ah Mo Gae, aku akan
mencabikmu!
Nyonya, tolong jangan lakukan ini di sini.
Aku akan mencabiknya sampai mati.
Aku akan mencabiknya!
Apa maksudnya kamu menemukan
bukti?
Aku menemukan ini
di dalam lemarinya.
Tuan, sudah kubilang.
Para pencuri di kota sebelah juga meninggalkan pisau seperti ini.
Sudah kuduga. Bagaimana bisa ada orang
yang melanggar Kode Moral di kotamu?
Ya. Ya, tentu saja.
Bagaimana bisa kamu begitu gegabah?
Aku
sungguh minta maaf.
Aku sudah
salah paham dengan Ah Mo Gae.
Ah Mo Gae, aku berutang
permintaan maaf kepadamu juga.
Nyonya.
Ayah.
Kamu tidak perlu datang.
"The Rebel"
- Mereka dari Ikhwa-ri. - Kupikir Ikhwa-ri tempat
untuk para pelarian dan mantan narapidana.
Dia seorang preman jalanan.
Tolong jangan bergaul dengan ayahku lagi.
- Apa? - Jangan datang juga ke rumah kami.
Tolong terus buka telingamu pada suara-suara ini.
Kami semua bergantung kepadamu, Tuan.
Ini perompak yang diinginkan Yang Mulia!
Bukankah itu dia?
- Siapa namanya? - Gil Dong.
Namanya Gil Dong.