Kita singkirkan pasukan pemberontak!
Untuk menggulingkan pemerintah, kamu harus mendapatkan hati rakyat.
Hong Gil Dong.
Semua bergantung kepada orang itu.
Yang Mulia,
berikan kepada kami segel kerajaan dan pindah ke Istana Putra Mahkota.
Si Bajingan Pangeran Pyung Sung.
Aku biasa bercengkerama denganmu
dan memperlakukanmu sebagai temanku.
Beraninya kamu!
Yang Mulia,
Anda tidak bersikap seperti seorang Raja sebelumnya,
tetapi Anda
harus melengser seperti seorang Raja.
Aku pun
akan gugur sebagai wanita Anda.
Nok Su.
Tangkap mereka.
- Siap! / - Siap!
Beraninya kalian?
Dahulu kamu adalah piaraan Raja yang melakukan pekerjaan kotor.
Kini kamu berkhianat agar bisa hidup?
Dasar bajingan!
Nok Su. Nok Su!
- Yang Mulia. / - Nok Su!
Nok Su!
Nok Su.
"Hong"
"The Rebel"
Yang Mulia.
Mereka telah memilih Pangeran Jin Sung sebagai raja berikutnya.
Mereka telah menerima
persetujuan Janda Ratu.
Sekarang,
Yang Mulia harus menanggalkan jubah kerajaan.
Keluar dari ruanganmu!
Yang Mulia.
Pergilah dengan selamat.
Lantas, kamu?
Kini,
aku tidak bisa lagi melayani Anda.
Tidak.
Kata mereka aku boleh membawa beberapa kasim. Ja Won, aku...
Aku tidak bisa hidup tanpamu. Ikutlah denganku.
- Antar dia pergi. / - Ja Won.
Ja Won!
Dasar bodoh. Beraninya kalian?
Ke mana kalian membawaku?
Jaga diri Anda, Yang Mulia.
Kalian mau membawaku ke mana?
Kamu pernah menyelamatkan hidupku.
Aku menyadari hal itu.
Aku akan membayar utang itu hari ini.
Aku akan mengumpulkan perbekalan. Pergilah jauh dari sini.
Kamu adalah selir kesayangan Raja.
Kamu akan mati jika tetap di sini.
Meninggalkanmu,
dan memilih Raja...
Aku yang membuat pilihan itu.
Hidup atau matiku,
juga akan menjadi pilihanku.
Gil Dong.
Kamu tidak berutang apa pun kepadaku.
Katamu aku telah menyelamatkan hidupmu,
tetapi kamu telah menyelamatkan jiwaku.
Hari saat kamu menyebutku seorang seniman
adalah hari saat aku berhenti menjadi seorang pelacur
dan menjadi seorang seniman.
Mereka adalah para selir Raja.
Mereka sama buruknya.
Bagus.
"Ini mimpi, ini mimpi"
"Semua ini"
"Adalah mimpi"
"Kamu dan aku"
- "Ada di mimpi yang sama" / - Ya.
"Ini dan itu adalah"
"Bagian dari mimpi"
"Aku terbangun dari mimpi dan menemukan diriku di mimpi lain"
"Mimpi yang membuatku terbangun juga sebuah mimpi"
"Aku terlahir dalam mimpi dan hidup di dalam mimpi"
"Sekarang, perlahan-lahan aku"
"Sekarat di dalam mimpiku"
"Semuanya sia-sia"
"Apa gunanya bermimpi"
"Di saat tidak ada apa-apa"
"Yang layak untuk dijalani?"
Konyol sekali.
"Betapa malangnya diriku"
"Sekarang, aku akan pergi"
Apa itu?
Berisik. Minggir.
Biarkan kami lewat.
Tidak ada yang perlu dilihat.
Ayo jalan. Biarkan kami pergi.
Mereka sama jahatnya.
Dia Jang Nok Su!
Dia penyihir yang berada di samping Raja
untuk mengisap kita sampai kering!
Terima ini.
Dunia telah berubah!
Dunia telah berubah! Kita menggulingkan Raja!
Dasar bodoh! Kalian semua bodoh!
Kalian lebih buruk daripada binatang!
Kalian tidak bisa menggulingkan Raja!
Kalian akan menghancurkan negara! Kita akan hancur!
Yang Mulia.
Anda mau pergi ke mana, Yang Mulia?
Kamu satu-satunya abdiku.
Hanya kamu yang setia kepadaku.
Yang Mulia!
Lepaskan aku, Bodoh!
Yang Mulia, jangan tinggalkan kami.
Yang Mulia!
Apa ini
yang ingin kamu tunjukkan kepadaku?
Ya.
Senyumlah.
Ejek aku sesukamu dan bersukacitalah.
Apa yang harus dirayakan di hari sesedih ini?
Mereka adalah orang-orang yang sama
yang mendukungmu di hari kamu berkuasa.
Lihat mereka sekarang.
Kini mereka semua
mengejekmu.
Bukankah itu menyedihkan?
Apa kamu tidak menyesal
telah melewatkan kesempatan itu?
Dia akan membayar perbuatannya kepada kita.
Bagus.
Dia akan merasakan akibatnya.
Aku bersyukur ini terjadi.
Dia pantas mendapatkannya. Aku yakin itu.
Tunggu.
Apa itu?
Jang Nok Su dilempari batu sampai mati oleh orang-orang.
Bebatuan yang mereka lempar sekarang dibuat menjadi makamnya.
Apa?
Nok Su.
Nok Su-ku.
- Nok Su. / - Ayo jalan.
Nok Su.
Dasar bodoh.
Kamulah orangnya.
Kamulah
yang ada di balik pasukan pemberontak.
Kamu sudah memanjakan dan melindungi raja yang jahat.
Kamu tidak bisa lolos dengan begitu mudahnya.
Jika ingin mati, silakan.
Tetapi
jika ingin membayarnya hidup-hidup,
datanglah menemuiku.
Tuan.
Aku benar. Sudah kuduga ini Tuan.
Tuan, aku telah berkontribusi.
Aku yang telah membuka gerbang istana
dan memberi tahu mereka keberadaan Raja.
Kamu tidak akan diakui untuk kontribusi itu.
Tuan.
Ibumu telah membacakan
surat ratu yang digulingkan dari Raja yang digulingkan itu.
Risikomu terlalu besar untuk berada di dekat pemberontak.
Tuan.
Bawakan aku semangka.
Semangka dari Ming.
Ja Won.
Ada orang di sana?
Tolong aku. Ada orang di sana?
Kamu demam.
Kini tidak ada siapa pun lagi di sampingmu.
Mereka yang memberontak
adalah orang-orang yang pernah dekat denganmu.
Kamu memuja Pangeran Jin Sung
dan kini dia menjadi penggantimu.
Pangeran Pyung Sung yang kamu sayangi,
yang memimpin pemberontakan.
Kamu telah gagal
membuat satu orang pun untuk tetap setia kepadamu.
Katamu, kamu akan menjinakkan rakyat dengan kekerasan.
Katamu, kamu akan menunjukkan rasa takut.
Meski menggunakan kekuatan dan membuat orang-orang takut,
kamu telah gagal membujuk mereka yang terdekat denganmu.
Kamu tahu penyebabnya?
Kekerasan
adalah metode para pengecut.
Siapa yang akan memercayai dan mengikuti seorang pengecut?
Jika bukan karenamu,
aku
dan politikku
akan berhasil.
Aku bisa saja berhasil!
Apa yang kamu lakukan
bukanlah politik. Itu hanyalah
gertakan seorang pengecut.
Yi Yung.
Akan kuberi tahu apa kejahatanmu.
Kejahatanmu adalah
gagal menyadari prioritasmu.
Kamu telah merendahkan moral kita.
Itu pengkhianatan.
Ini perintahku.
Hancurkan mereka yang melawan moral kita.
Lenyapkan pengkhianatan.
Kita harus melenyapkan pengkhianatan.
Ja Won.
Penggal semua yang melawan moral kita dan pasang tanda.
Lakukan sekarang.
Yi Yung.
Akan kuberi tahu apa kejahatanmu.
Kejahatanmu adalah
gagal menyadari prioritasmu.
Kamu telah merendahkan moral kita.
Itu pengkhianatan.
- Ya! / - Kami kembali.
- Mereka datang. / - Mereka datang.
Apa yang terjadi?
Pasukan pemberontak
telah menggulingkan Raja.
Raja telah digantikan.
Jadi, Raja yang membunuh anakku sudah digantikan?
Raja yang membantai warga Hyangjumok telah digantikan?
Ya. Semalam ada api besar di istana.
- Api? / - Api?
Kabar mengenai Hyangjumok telah menyebar
dan hal itu pasti telah menyulut api-api kecil di hati orang-orang.
Begitu orang-orang dengan api kecil berkumpul,
maka hal itu menjadi api besar.
Dan api besar itu telah menyerang Raja.
Kalian telah membawa kemenangan hari ini.
Gil Dong,
kamu sudah melewati banyak hal.
Aku
sudah melihatmu diikat di depan istana.
Kamu ada di sana?
Aku melihatmu
berlumuran darah di sekujur tubuhmu.
Rasanya sakit
melihatmu terluka seperti itu.
Tetapi Gil Dong,
aku akan menceritakan semuanya kepada bayi kita.
Bagaimana kamu dan kakakmu
bertarung dengan sekuat tenaga
dan menggulingkan sang Raja.
Apa maksudmu "bayi kita"?
Ga Ryung.
Aku membawakanmu makanan.
Kondisi Ga Ryung sangat sehat.
Aku tidak bertanya kepadamu.
Kupikir kamu ingin tahu.
Mungkin kami akan segera meninggalkan Hyangjumok.
Karena itu kupikir sebaiknya kamu kembali ke kota bersamaku.
Aku bilang tidak.
Apa kubilang? Kamu harus menemui tabib.
Ok Ran.
Sang Hwa.
Apa yang telah kamu lakukan kepadanya?
Kita harus pergi.
Kami datang untuk menyingkirkan para pengkhianat.
Ok Ran.
Tangkap mereka!
Kak Gil Dong.
Ok Ran terluka.
Ok Ran.
Kamu baik-baik saja?
Tabib bilang lukanya tidak terlalu dalam.
Terima kasih.
Dia sudah menolong kami.
Aku tidak perlu ucapan terima kasih.
Tunggu.
Sebelum kamu pergi, setidaknya makanlah bersama kami.
Ayo.
Supnya akan dingin.
Kenapa kalian semua ke sini?
Ini kali pertama kalian melihat orang makan?
Ini kali pertama kami melihat Mo Ri makan.
Aku ingin tahu selahap apa dia.
Sebaiknya kita jangan mengganggu orang yang sedang makan.
Jangan ganggu lagi.
Aku tahu.
Kamu ingin kami makan lebih dahulu?
- Tidak mungkin. / - Kamu serius?
Kkeut Swe.
Tidak apa. Kami tidak meracuninya.
- Kenapa? / - Kkeut Swe.
Ini enak sekali. Makanlah.
- Tidak apa. / - Ayolah.
Omong-omong, bagaimana kalian bertemu para penyerang di gunung?
Mereka tidak bertarung seperti bandit biasa.
Mereka mengatakan
bahwa mereka datang untuk menyingkirkan pengkhianat.
Itu pasti guru.
Song Do Hwan. Pasti dia.
Pasti Song Do Hwan
yang ada di balik Pangeran Pyung Sung.
Kami akan meninggalkan Hyangjumok.
Karena itu aku ingin menawarkanmu untuk pergi bersama kami.
Aku tidak akan terlibat dengan kelompokmu.
Lantas, kenapa kamu berkeliaran di dekat Hyangjumok
dan terlihat oleh Ok Ran?
Haruskah aku menebak?
Kamu penasaran
dengan hidup kami.
Saudara-saudaraku bisa saja menjadi saudaramu.
Mereka semua telah melihat bagaimana kamu membiarkanku hidup
meski kamu bisa saja membunuhku.
Mereka pun
akan menyambutmu.
Jangan bermain-main denganku.
Fakta bahwa
ayahmu mencoba membunuhmu dan Heo Tae Hak mengkhianatimu
bukanlah kesalahanmu.
Itu bukan karena kamu tidak kompeten atau menyedihkan.
Kamu hanya tidak beruntung.
Mo Ri.
Aku ingin kamu
ikut bersama kami.
Raja telah turun dari takhtanya.
Kenapa kalian meninggalkan desa ini?
- Tinggallah bersama kami. / - Ya.
- Tinggallah bersama kami. / - Tetaplah di sini.
Tinggallah.
- Tetaplah di sini. / - Jangan pergi.
- Jangan pergi. / - Tinggal saja di sini.
Astaga.
Kami harus pergi.
Hyangjumok akan aman sekarang setelah raja diganti,
tetapi masih ada orang-orang yang mengejar kami.
Jadi, jika kami tetap di sini, kami akan membahayakan
Hyangjumok lagi.
Lantas,
bagaimana jika kami merindukan kalian?
Apa yang bisa kami lakukan?
Aku akan berjanji.
Kita
akan bertemu lagi.
Semuanya, terima kasih untuk segalanya.
Tidak, kami yang berterima kasih.
- Terima kasih. / - Terima kasih.
Terima kasih untuk semuanya.
Terima kasih.
- Tolong kembalilah. / - Terima kasih.
Ya, terima kasih.
Kemarilah.
Terima kasih untuk semuanya.
Terima kasih.
Jaga dirimu.
Astaga.
Saat Yang Mulia memberimu makan, duduk yang tegak dan cobalah.
Saat memberi makanan mentah, masaklah dan sajikan pada leluhur.
Murid-muridku di sini
akan membantu Pangeran Pyung Sung dengan segenap jiwanya.
Semua yang telah terjadi
pada tahun 1498, dan bagaimana mereka menangkap semua orang
telah dilakukan oleh murid-muridku.
Jadi,
serahkan urusan negara kepada murid-muridku.
Duduk yang tegak dan cobalah.
Tetaplah berada di belakang Raja
dan nikmati kekuasaan yang sama kuatnya dengan dia.
Saat menikmati kekuasaan di belakang Raja,
aku mungkin akan menginginkan kekuatan itu lebih besar lagi.
Itu dia.
- Astaga. / - Dia datang.
- Astaga. / - Silakan ke sini.
- Astaga. / - Selamat datang.
- Astaga. / - Mereka semua datang.
Mo Ri.
Inilah tempat kita semua tinggal.
Bagaimana?
Raja telah berubah,
tetapi Song Do Hwan masih berada di balik pasukan pemberontak.
Kita harus mengakhirinya.
Mo Ri.
Kamu mau membantu kami?
Lewat sini.
Sudah kubilang
aku akan membawa Ketua Hong dan orang-orangnya.
- Ya. / - Bukalah.
Siapa itu?
Apa Tuan Song yang ada di balik Pangeran Pyung Sung?
Bagaimana kamu tahu?
Aku pernah menjadi murid Song Do Hwan.
Aku tahu caranya menggerakkan orang.
Tahukah kamu bagaimana Pangeran Choong Won tewas?
Dia ditembaki anak panah oleh orang-orang yang dipenjara
oleh Sugwidan.
Pangeran Pyung Sung. Jika tidak menjaga jarak dengannya,
nasibmu mungkin akan berakhir
seperti Pangeran Choong Won.
Kita harus menangkap Gil Dong dan para pengikutnya sekarang.
Raja sebelumnya digulingkan karena meremehkan mereka.
Kenapa aku harus menurutimu?
- synced and ripped by anyHOW -
Pangeran Pyung Sung.
Song Do Hwan.
Menghukum pendosa yang melanggar prinsip-prinsip moral itu benar.
Namun, kejahatanmu juga besar
karena membentuk organisasi pribadi bernama Sugwidan
untuk menangani masalah dengan tanganmu sendiri.
Kamu harus membayar kejahatanmu.
Tutup tempat ini dan tangkap dia!
- Siap. / - Siap.
Pangeran Pyung Sung.
Tunggu. Apa...
Apa yang kalian lakukan?
Apa? Tidak!
Apa yang kalian lakukan? Lepaskan aku!
Tidak!
Tidak, itu warisanku.
Itu adalah warisanku yang akan bertahan seribu tahun!
Tidak!
Kalian akan pergi ke mana?
Aku mulai menyukaimu.
Sedih rasanya melihatmu pergi.
Akan datang hari saat kita bertemu lagi.
Sudah kukatakan kepadamu.
Aku
akan mengawasimu.
Ekori dia. Temukanlah di mana dia bersembunyi.
Kamu bisa sama menyulitkan
seperti Song Do Hwan.
Seperti itulah cara dia menjadi hakim daerah.
Ya, kamu benar.
Ketua Hong dan anak buahnya datang.
- Halo. / - Dia kembali.
- Astaga. / - Hai.
Apa kabar?
Bagus.
- Selamat datang kembali. / - Astaga.
Hei, aku merindukanmu.
Gil Dong.
- Di mana suamiku? / - Benar.
- Ga Ryung, maafkan aku. / - Gil Dong...
Aku tahu ini akan terjadi.
- Apa yang harus kita lakukan? / - Astaga.
Ga Ryung!
Gil Dong!
Jangan lari. Kamu sedang hamil.
Dia tertipu. Semua orang tertipu.
Kenapa kamu menangis?
Karena aku membencimu.
Astaga. Kemarilah.
Beri jalan, istriku mau lewat.
- Astaga. / - Jangan pamer.
Setelah hari itu,
tidak ada lagi yang melihat Hong Chum Ji Joseon.
Semua orang sedih
beranggapan bahwa Hong Chum Ji
telah meninggalkan negara
untuk pergi ke suatu tempat yang jauh
karena dia muak dengan negeri ini.
Kamu pasti menganggap tuanmu itu konyol.
Jangan pukul dia. Tolong jangan pukul dia.
Minggir!
Beraninya kamu menatap mata tuanmu?
Meski sekarang Jeong Hak seorang pelayan,
dia pernah melayani raja.
Kamu tidak bisa memperlakukannya seperti ini.
Apa dia terkena wabah?
Tangkap dia dan bawa dia pergi.
- Ibu. / - Jeong Hak.
Jeong Hak.
Nyonya, ibuku masih hidup!
Teganya...
Ibu.
Ibu!
Ibu sudah membuat kesalahan.
Sewaktu Ah Mo Gae dipenjara,
seharusnya ibu membunuh Gil Dong dan seluruh keluarganya.
Ibu.
Ibu menikah
saat berusia 15 tahun.
Saat masih muda,
ibu selalu ingin pergi melihat Gunung Geumgang.
Namun, kata orang, wanita tidak boleh keluar sendirian.
Jadi, ibu menahan diri.
Tugas ibu adalah
melahirkan seorang putra dan menjadikannya pejabat tinggi.
Tetapi Gil Dong...
Jika bukan karena dia,
kamu sudah akan menjadi salah satu pejabat tinggi
dan ibu akan menjadi seorang ibu yang berhasil
membuat anaknya menjadi pejabat tinggi.
Ini semua karena mereka.
Beraninya mereka...
Ibu...
Teganya kamu
menyuruh mereka membuang ibuku
yang bahkan belum mati?
Aku akan membunuhmu hari ini
dan membalaskan dendam ibuku!
Mati!
- Apa ada orang di sana? / - Mati!
Ada orang di sana? Hentikan dia!
Lepaskan aku!
Gil Dong.
Gil Dong, kamu...
Soo Hak.
Hidup sebagai pelayan
terasa sulit,
bukan?
Kamu hanya lima tahun hidup sebagai pelayan.
Tetapi ayahku
dan ayah dari ayahku
telah menjalani seluruh hidupnya sebagai pelayan.
Namun, orang-orang sepertimu terkejut dan mengatakan
bahwa kami seharusnya tidak berteriak kesakitan
saat dipukuli.
Bagaimana rasanya dipukuli?
Rasanya sakit, ingin menangis,
dan marah.
Itu biasa.
Jika kamu manusia,
kamu tidak akan bisa sabar
saat diperlakukan seperti itu.
Hong Gil Dong.
Tuan Song.
Tolong kami. Bagaimana kami bisa selamat dari hal ini?
Ya.
Itu bisa terjadi lagi.
Aku akan menempatkan tiga pejabat tertinggi di bawahku
dan menguasai seluruh dunia.
Aku akan mengangkat seorang murid
dan memasukkannya ke istana untuk melihat apa ada kesempatan.
Setelah itu...
Hari seperti itu tidak akan datang lagi.
Kamu.
Kamu...
Beraninya kamu datang?
Raja
membantu para pejabat lainnya untuk tetap menjadi abdi terhormat.
Namun, apa kamu tahu siapa para pejabat itu?
Mereka adalah murid-murid Kim Jong Jik.
Kamu adalah orang yang paling dibenci murid-murid itu.
Kamu telah memanfaatkanku dan Jo Jeong Hak pada tahun 1498
untuk mengusir murid-murid Kim Jong Jik dari Istana Kerajaan.
Hari-harimu telah berakhir.
Kamu. Beraninya...
Kamu.
Beraninya kamu...
Kamu adalah...
Kamu masih mencari seseorang yang putus asa?
Mereka yang putus asa dan cenderung menjauhkan diri.
Hong Chum Ji pergi dari timur ke barat dalam sekejap.
Begitulah cara dia menemukan orang-orang yang disiksa Raja jahat.
Malam itu, dia menerobos masuk ke istana.
Hong Chum Ji mengusir orang-orang jahat dan menghilang...
Seperti apa wajah Hong Chum Ji?
Kudengar matanya besar dan jahat,
serta menakutkan seperti hantu.
- Dia berjanggut panjang. / - Telinganya runcing.
Tidak.
Dia sangat tampan.
Orang-orang yang sangat rindu kepadanya mengatakan
bahwa dia dan anak buahnya bersembunyi di pulau terpencil
untuk mendirikan negara untuk mereka sendiri.
Namun, dia dan anak buahnya
tidak hidup di...
Astaga.
Buku ceritamu adalah cara terbaik untuk menidurkan anak-anak.
Yang terbaik.
Gil Dong.
Aku punya pertanyaan.
Sejak kapan kamu...
Maksudku,
awalnya aku hanya seorang gadis kecil bagimu.
Kapan kali pertama kamu
tertarik kepadaku?
Itu...
Aku tidak ingat.
Tetapi
aku ingat
saat aku jatuh cinta
kepadamu.
Saat kamu tertidur
seraya memegang bajuku.
Kala itu aku sadar
bahwa aku
harus mencintai dan melindungi gadis kecil ini
seumur hidupku.
Ga Ryung.
Aku mencintaimu.
Jika Kakak kalah, aku tidak mau melihatmu lagi.
Jangan khawatir.
Jika kamu menang, akan kubuatkan kue beras madu.
Maka aku harus menang.
Mo Ri, kamu sudah mengeluarkan tenaga?
Kamu sudah makan hari ini?
Aku belum makan.
Aku bertaruh pada Gil Dong.
Ini taruhan
untuk melihat Anak Perkasa mana yang terkuat.
Bagaimana menurutmu?
Aku mendengar rumor
bahwa Gil Dong sedang berusaha membuat anak ketiga.
Itu sebabnya dia menjadi lemah.
- Aku bertaruh pada Mo Ri. / - Mo Ri.
Mo Ri tidak harus menggunakan kekuatannya di malam hari
dan masih punya kekuatannya.
- Jadi, aku bertaruh padanya. / - Baiklah.
Sungguh?
- Kembalikan uangku. / - Tidak mau.
- Hentikan. / - Dia lemah sekarang. Kembalikan.
Baiklah. Mulai!
- Ayo! / - Ayo!
Kelompok Hong Chum Ji menanam bibit di musim semi,
berkumpul di bawah pohon besar menghindari teriknya musim panas,
dan minum alkohol panas bersama di musim dingin.
Mereka menjalani hidup terbaik.
Tidak akan ada
yang bisa menebak bahwa mereka adalah Hong Chum Ji
yang telah mengubah Joseon di masa lalu.
Kalian sudah mendengar?
Pangeran Pyung Sung
telah membawa seorang penampil ke Taeju, Yeonsan,
dan bermain setiap hari.
Tidak. Bukan itu saja.
Setiap hari, gerobak penuh sogokan
terlihat memasuki kediamannya.
Astaga.
Namun, para Hong Chum Ji yang hidup dengan damai ini
memperlihatkan dirinya
setiap kali ada orang yang berteriak meminta tolong.
Tidak!
Kamu...
Kudengar kamu punya penghibur yang melayanimu di rumah.
Dan gerobak penuh sogokan
terlihat setiap hari di pintumu.
Kamu sudah lupa?
Sudah kukatakan, kami akan mengawasi.
Kemudian orang-orang menyadari
bahwa Hong Chum Ji
tidak pernah
meninggalkan mereka.
"Hong Chum Ji tidak pernah meninggalkan mereka"
"Kisah mengenai Hong Chum Ji"
Setelah kita pergi, Park Won Jong meninggal karena sakit,
dan semua pelayan pemerintahan baru,
termasuk Sung Hee An, juga Yoo Sun Jeong tewas karena sakit.
Mungkin akan ada pemimpin baru.
Dengan demikian, pemimpin lainnya
telah jatuh.
Meski butuh waktu lama untuk jatuh,
itu pun terasa hanya sekejap.
Bukankah begitu?
Kita semua di sini,
selama waktu yang panjang itu,
tidak pernah berpisah.
Itu luar biasa.
Sekarang, ini pasti kisah akhirnya.
Baiklah.
Kalian ingin mengakhirinya?
Tidak ada akhir kisah.
Jika ada seseorang menyakiti salah satu dari kita,
kita tidak akan bisa menahan diri untuk membalas mereka.
Benar.
Ini hanya permulaan bagi kami, Hong Chum Ji.
Ya. Itu benar.
Mari kita membuat kegaduhan dan melakukan hal hebat sekali lagi.
Bagi kita, Hong Chum Ji,
ini hanya permulaan.
Baiklah. Ini hanyalah
permulaan!
Ayo pergi!
Kami adalah
- Si Gaduh Hong! / - Si Gaduh Hong!
Kamu datang?
- Astaga. / - Orang akan mengira itu efek.
Kita merekam adegannya sangat baik.
"Terima kasih sudah menyaksikan The Rebel"
Cut, baik!