"Episode 4"
Geum Ok.
Aku datang.
Haruskah aku
tinggal di sini bersamamu?
Ayah!
Ah Mo Gae.
Bangun.
Kamu akan mati kedinginan jika tidur di sini.
Kamu pasti lebih kedinginan
sendirian di luar sini.
Apa kamu tidak kedinginan?
Anak-anak mencarimu.
- Kamu harus pergi sekarang. - Aku tidak mau pergi.
Aku ingin di sini bersamamu.
Nanti
kita bisa bersama selamanya.
Gil Hyeon. Gil Dong.
Ayah kalian di sini.
Ayah!
- Ayah! - Ayah!
- Ayah? - Ayah?
Ayah!
- Ayah. - Ayah.
Ayah.
Baiklah.
Aku harus pergi sekarang.
"Hong"
"The Rebel"
Ada kabar
bahwa istri Tuan Jo takut dengan sesuatu
dan kembali ke rumah orang tuanya
setelah menjual semua tanahnya.
Dia pasti sudah sangat mengerti.
Apa yang kamu katakan kepadanya?
Tidak banyak.
Aku hanya menyuruhnya mencoba hidup bahagia dan bersikap baik.
Bersikap baik?
Ini surat kepemilikan budak keluargamu dan Eop San.
Aku akan mengurus data keluargamu.
Ini hanyalah surat.
Apa kamu berencana untuk pergi?
Ya, mungkin harus.
Kamu sudah cukup membuat masalah untukku.
Kubebaskan kamu sekarang.
Ini bagus.
Apa yang kamu lakukan?
Hanya kamu yang mendengarkan suaraku
yang kukira sudah hilang selamanya.
Aku akan menepati janjiku.
Aku tidak akan melupakan janji
yang sudah kusepakati denganmu.
Apa kamu
- mau membeliku? - Kamu gila.
Kudengar kamu sudah bertugas di desa ini selama tiga tahun.
Kamu tidak bisa puas hanya dengan posisimu ini selamanya.
Kamu setidaknya harus mencoba untuk naik jabatan.
Beraninya kamu.
Tidak semua budak sepertiku.
Aku seorang budak
yang memiliki kemampuan untuk membantumu
naik jabatan.
Aku akan membantumu menuju posisi teratas.
- Ini. - Baik.
- Selamat datang. - Di mana?
Di sana.
- Ayo cepat pergi. - Kita akan segera sampai.
Aku mulai lelah.
Apa yang kamu lihat?
Ibu.
Dia mengikuti kita.
Ayo pergi.
"Ikhwa-ri"
Itu adalah Ikhwa-ri.
Bagaimana menurutmu? Bukankah tidak terlihat bagus untuk hidup?
Tempatnya sangat dingin.
Para budak yang dipaksa pindah dari Hasam-do dan mengungsi.
Para budak yang lari dari majikan mereka.
Segala macam orang miskin dan rendah
telah berkumpul di sini dan tinggal di sini sekarang.
Dengan kata lain,
ini tempat orang yang tidak punya apa-apa hidup.
Apa yang mungkin mereka takutkan?
Kabarnya bahkan orang istana
menghindari mereka karena mereka menakutkan dan kotor.
Itulah alasannya para hakim yang ditunjuk ke kota ini
melarikan diri sebelum satu tahun.
Halo.
Hai, Choon Shim. Sudah lama.
Kamu menjadi lebih cantik. Hai, Choon Shim.
Astaga.
"Yong Gae"
Bangsawan tidak makan seperti itu.
Mereka meniup untuk mendinginkannya.
Yang kamu lakukan adalah kelakuan oleh orang desa bodoh.
Bangsawan tidak makan lagi setelah minum air nasi bakar.
Lalu apa?
Tapi memang, kamu belum pernah bertemu dengan bangsawan sepertiku.
Ini enak.
"Se Gul"
Masing-masing ambil satu.
Aku beruntung sekali hari ini.
Semuanya berjalan sesuai rencanaku.
- Baik. - Tentukan taruhan kalian.
Beraninya kamu tertidur di pertandingan judi yang suci.
Kenapa kamu marah?
Aku tidak punya apa-apa.
Sial.
Mulai.
Hebat. Aku beruntung sekali hari ini.
Kamu menakutiku.
Dewa mengawasi.
"Il Chung"
"Kkeut Swe"
- Jangcheong. - Kkeut Swe benar.
- Geummalje! - Jangan bertengkar.
Jangcheong, Geummalje, aku tidak mengerti apa pun.
Kamu jangan ikut campur.
Aku bukan tikar lantai.
Diam. Kita akan pilih Jangcheong.
Dengar.
- Bagaimana kalau minum dan bicara? - Benarkah?
Kamu selalu ingin minum! Hentikan!
Mari kita lihat.
Jika kamu mencuri di Geummalje, ke mana kamu akan lari?
Yong Gae. Bukankah tempatnya dikelilingi hutan?
Karena itu bagus.
Kita bisa masuk ke hutan dan bersembunyi beberapa minggu.
Apa kamu mau kita mati kedinginan?
Itu benar. Aku benci dingin.
Hei. Tikar Lantai. Diam saja!
Dasar berengsek! Kenapa aku tidak boleh bicara?
- Beraninya kamu meneriakiku. - Ayolah.
Mari kita berhenti menjadi pencuri kecil.
Bagaimana kalau kita mencari nafkah sekarang?
Apa maksudmu?
Daripada mencuri seperti tikus,
bagaimana kalau menjual barang ke para pedagang Ming?
Kamu mau menyeberangi perbatasan?
"Perbatasan antar negara"
Itu konyol. Penjualan bukan untuk siapa saja.
Seekor ulat harus makan daun.
Apa kamu mau hidup mengandalkan daun?
Kudengar ayahmu juga pencuri.
- Kenapa kamu membahasnya? - Kudengar
setelah ayahmu meninggal, kamu mendonasikan harta ke biksu.
Jangan katakan "biksu". Kamu harus menyebutnya "pendeta".
Apa kata biksu itu?
Apa dia bilang karena ayahmu makan daun seumur hidupnya,
dia akan bereinkarnasi di surga?
- Akan kubunuh kamu! - Hei.
Astaga.
- Apa yang kamu lakukan? - Hentikan.
Kenapa kamu...
Apa yang sudah kulakukan? Aku tidak melakukan apa-apa!
- synced and ripped by anyHOW -
- Terima itu! - Dasar tikus!
Seseorang tolong!
Apa yang kamu lakukan?
Tapi memang,
kita tidak bisa menjadi pencuri kecil selamanya.
Aku bukan jadi pencuri karena mau. Itu karena berbahaya.
Kita tidak perlu menyeberangi perbatasan.
Ada sebuah pulau kecil jika kita naik perahu selama 2 jam dari sini.
Kita bisa menemui para pedagang Ming di sana.
Yang terpenting,
ini berbeda dari mencuri.
Kita akan melakukan penjualan yang sah.
Mereka yang punya uang selalu menghabiskan uangnya untuk sutra.
Sutra? Kain itu?
Tapi hanya bangsawan yang secara hukum diizinkan memakai sutra.
Karena itu kita bisa menjual apa pun yang kita mau.
Begini, kalau untuk sutra,
terutama sutra dari Ming,
orang akan membelinya, berapa pun harganya.
Kalau begitu, apa yang akan kita jual?
Apa itu kain hitam?
"Nilainya sebanding dengan sutra dan disukai oleh kaisar Ming"
Benar. Ini kain hitam.
Kudengar Kaisar Ming terobsesi dengan kain hitam Joseon.
Apa yang terjadi jika Kaisar terobsesi dengannya?
Para bawahannya pasti sangat menyukainya.
- Itu benar. - Benar.
Aku akan menyediakan uang untuk menghasilkan kain hitam.
Mari kita berhenti membuang waktu menangkap anjing kurus
dan menggunakan tangan terampil itu untuk menangkap beberapa serigala.
"Untuk mengetahui".
Apa kamu mengerti itu?
Aku juga tidak mengerti.
- Itu tidak bisa. - Ayo kita pergi.
Tidak, tidak. Itu tidak bisa. Tidak mungkin.
- Itu tidak bisa. - Ini.
Ini. Ayo kita pergi.
Benar begitu. Kerja bagus.
- Benar begitu. Bagus. - Dia bisa berjalan sekarang.
Ayah.
Ayah!
Kamu sudah bisa berjalan.
Ayahmu sedang sibuk. Pergilah.
Ayah.
Uh Ri Ni sudah bisa berjalan.
- Apa sudah dibawa semua? - Ya.
- Mari kita pergi. - Baik.
Ayo kita pergi.
Ayo.
Teruskan.
- Bisakah kamu berhenti makan? - Baiklah.
Lihat. Lihat.
- Lakukan tugasmu. - Baik.
Baik. Astaga.
Astaga.
- Apa kalian menangkap udang? - Ya, Tuan.
Kenapa kalian mengarah ke sana?
Ada satu area yang kami temukan tadi,
jadi, kami menuju ke sana.
Kalian bekerja sangat keras di dalam cuaca dingin,
tapi kami tidak punya apa-apa yang layak untuk diberikan kepadamu.
Beri aku beberapa udang kering.
- Yong Gae. Ini dia. - Baik.
- Udang kering. - Ini.
Ini dia udang keringnya.
- Baik. Ini. - Tentu.
Tidak ada yang mengalahkan minuman hangat
dan udang kering di malam yang dingin.
Jangan pergi terlalu jauh. Di luar sana dingin.
Baik, Tuan.
Terima kasih.
Astaga.
Kamu terlihat seperti baru saja buang kotoran.
Aku hampir buang air di celana.
Astaga. Ini basah.
Mari kita pergi.
Astaga. Baik.
- Jangan melakukan hal aneh. - Baik.
Hei, apa itu?
Mereka datang. Itu pasti mereka.
Hei.
Dia menyalakan lentera mereka. Mereka mengerti.
Ini yang terbaik. Tidak ada yang bisa menenun serapi Joseon.
"Karena inilah kain hitam Joseon yang terbaik.
Mereka akan menyukai barang dagangan kita juga, bukan?.
Mereka akan mengetahui kualitasnya jika mereka pandai.
Sebaiknya kita tidak berdagang dengan seseorang yang tidak tahu.
Baik, perlihatkan barang-barang kalian.
Ini.
Astaga. Ini putih sekali.
Hentikan. Nanti menjadi kotor.
Ini membuat mataku bergetar.
Jika dihitung dalam gulungan katun,
berapa banyak ini?
10 lembar kain hitam dan 70 karung kacang.
Kita memberi mereka 20 lembar kain hitam,
jadi 70, 140, 280...
Jadi, berapa banyak yang kita dapatkan?
Itu semua bergantung,
tapi setidaknya 250 gulung katun.
Hebat. 50 gulung katun berubah menjadi 250,
itu keuntungan besar.
Aku tidak mengerti sedikit pun.
Kita dapat banyak.
Baik, mari kita pergi.
Baik. Mari kita pergi!
Baik.
Astaga.
- Apa itu? - Ada apa?
Itu hanya kapal nelayan, Bodoh.
Kenapa kamu terkejut sekali? Dasar penakut.
- Aku bukan penakut. - Cepat.
Cepat. Ayo jalan.
- Ambil ini. - Lakukan dengan benar.
- Apa? - Benar sekali.
Apa yang kamu lakukan?
Kita pergi ke Honjae, mengerti?
Apa?
Apa? Ada apa?
Apa yang kamu lakukan?
Ini sutra berharga!
- Apa? - Hei!
- Apa kalian menangkap udang? - Ya.
Hei.
Apa...
Hei, lihat warna benda ini.
Kenapa kapal udang memiliki kain hitam?
Apa kalian berencana menyeka diri dengan benda berharga ini?
Hanya karena tidak ada garis di atas air,
apa kalian pikir laut ini tidak ada pemiliknya?
Baik, sekarang dengar.
Dari sini sampai sana, adalah laut bos kami.
Apa kalian lihat pulau itu?
Apa kalian buta? Pulau apa? Itu konyol.
Hentikan!
Ya... Ya, aku melihatnya.
Mataku tidak berfungsi.
Dasar pecundang.
- Bos. Mari kita pergi. - Baik.
Juga, apa pun yang kalian tangkap di sini,
setengahnya milik bosku.
- Mengerti? - Baik.
- Aku mengerti. - Baik. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
- Baik, pergilah. - Sampai jumpa!
Bagus. Kita berhasil!
- Ayo kita pergi. - Bagus.
Keluarkan dia. Sekarang!
Tarik!
- Dia pingsan. - Bangun!
- Bangun. - Bangun.
Tidak. Tidak.
- Ayah! Ayah! - Hei.
Pergi nyalakan api.
Ya, cepat. Cepat.
Astaga.
Ayah.
Pijat dia.
- Dia tidak bernapas. - Apa?
Astaga. Ah Mo Gae.
Ayah.
- Kamu harus menyelamatkannya. - Kamu bisa, bukan?
Ayah...
Ayah.
Aku...
Aku akan memegangnya untukmu.
- Ayah. - Hei!
Syukurlah.
Dasar bocah nakal.
Ah Mo Gae.
Apa kamu Gil Dong?
Bisakah kamu tenang? Apa yang kamu lihat?
Tuan.
Jangan berteman dengan ayahku lagi.
- Apa? - Aku tidak menyukaimu dari awal.
Ayahku tidak akan menderita tanpamu di dekatnya.
Kemarilah. Coba kulihat wajahmu.
Dasar bocah bodoh.
Dengar.
Apa kamu pikir aku alasan ayahmu berubah?
Jika ayahku seperti ayahmu,
aku tidak akan melakukan apa yang kulakukan. Tidak akan.
Aku akan berbeda.
Aku ingin tahu bagaimana mereka menemukan kita di laut.
Aku yakin salah satu penjaga pantai memberi tahu mereka.
Mereka punya koneksi dengan pemerintah daerah.
Mereka berpura-pura kalah dalam perjudian
untuk menyuap para pemerintah daerah dan para menteri.
Coba kulihat...
Tentukan taruhanmu.
- Semuanya. - Aku juga.
Aku bertaruh semuanya.
Aku punya sembilan.
- Aku punya 2 empat. - Tangan yang bagus.
Aku punya tujuh.
Tangan yang buruk.
- Aku kasihan denganmu. - Mau bagaimana lagi.
Dia seorang buronan.
Dia memamerkan kemurahan hatinya?
Kemurahan hati?
Jika seorang pelayan menangkapnya, pelayan itu akan dibebaskan.
Orang biasa akan menerima gelar.
Tidak ada yang cukup berani untuk menangkapnya.
Jadi, mari kita berhenti melakukan penyelundupan untuk sementara.
Nyawa kita mungkin saja hilang lain waktu.
Kamu memamerkan dirimu sebagai petarung hebat.
Apa kamu bahkan tidak bisa menangani beberapa perompak?
Itu bukan soal kekuatan.
Para perompak itu datang dengan pemerintah daerah.
Apa untungnya melawan?
Aku akan mencukur janggutnya dan membuat sisir untuk Gil Hyeon.
Aku tidak bisa terus melompat ke dalam air dingin.
Kita harus membawanya ke sini.
Aku akan membantumu meraih posisi teratas.
Orang gila itu.
- Ini delapan. - Selamat.
Terima kasih untuk ini.
Apa sebaiknya kita menaikkan taruhannya?
Aku punya enam.
"Mari kita lihat apa yang kupunya"
Aku punya tujuh.
Terima kasih atas hadiahmu.
- Apa kamu menikmatinya? - Tentu saja.
Ini sembilan.
Aku punya kartu as.
Matahari sudah terbit.
- Saatnya mengakhiri keseruan. - Mau ke mana kamu?
Aku ada pelayanan fajar. Ini bagianmu.
Kamu tidak memandu pelayanan apa pun.
Dasar, Biksu. Duduklah kembali.
Apa ini?
Apa kalian berjudi sampai pagi?
Tetap diam.
Apa kalian tahu aku mengenal pejabat?
Untuk apa itu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Para pejabat akan mengganggu kita jika mereka mendengar ini.
Jika kamu takut kepada pejabat, kita harus memanggil hakim.
Hakim?
Aku sudah gila.
Aku tidak ditakdirkan memegang jabatan.
Seorang hakim? Aku?
Kenapa aku memercayainya?
Bagaimana kamu akan membuatku jadi lebih tinggi dari orang lain?
Ini jimat yang kudapat dari dukun terkenal di Gunung Jiri.
Jika terus membawanya,
- kamu akan sangat beruntung. - Apa kamu mau aku
percaya dengan jimat dan mengikuti ujian negara?
Kamu bisa melupakan semua ini.
Kita tidak bisa memaksa seseorang untuk menjadi pejabat.
Tunggu.
- Apa dukunnya sungguh terkenal? - Benar.
Aku memberi tahu semua orang bahwa akan lulus ujian negara.
Bagaimana aku menghadapi semua orang setelah gagal di rintangan pertama?
Apa? Dukun terkenal?
Ini salahku karena memercayaimu.
Tangkap perompak itu!
Dia buronan! Ada hadiah untuk penangkapannya!
- Hadiah? - Selamatkan aku. Selamatkan aku.
Kenapa kamu...
Jika terus membawanya,
kamu akan jadi sangat beruntung.
Beri jalan! Beri jalan untuk gubernur baru!
Beri jalan!
Semua gubernur sebelumnya berteriak saat mereka tiba.
Ini cara masuk yang hebat.
Akan seperti apa gubernur yang ini?
- Mereka semua sama saja. - Beri jalan!
Beri jalan untuk gubernur baru.
Beri jalan!
- Beri jalan untuk gubernur baru. - Beri jalan.
Bukankah itu menteri yang kamu hubungi?
- Beri jalan. - Beri jalan untuk gubernur baru.
Cuaca yang indah.
Hakim Daerah.
Bolehkah kutuangkan minuman?
Tentu.
Hakim Daerah?
Itu seperti musik di telingaku. "Hakim Daerah."
Aku sudah membebaskan Jeok Seon Ha dan membawanya bersamaku.
Bangunanmu sudah tua, ya?
Tikusnya berisik sekali. Mereka mungkin menghampiriku.
Akan kuberi sebagian keuntungan kami untuk merenovasi bangunanmu.
Masalahnya, perjalanan memancing kami tidak terlalu menghasilkan.
Kenapa tidak? Apa tidak ada ikan?
Kami menangkap banyak ikan,
tapi para kucing terus mengincar mereka.
Tidak tersisa banyak untuk kami.
Apa menurutmu kamu bisa
menangkap para kucing itu untuk kami?
Apa kalian tahu apa pekerjaanku
sebelum datang ke sini sebagai hakim?
Tadinya aku menteri generasi ketiga hakim.
Aku bisa langsung tahu
apa yang orang seperti kalian rencanakan
bahkan tanpa melihat.
Kudengar
kalian meminta uang dari para nelayan miskin
"Kuda sewaan pejabat"
dan memakai uang itu untuk menyewa kuda.
Untuk apa kami melakukan hal seperti itu?
Kalau begitu, tunjukkan kepadaku buku kas gandumnya.
Apa kalian menyimpan dua buku kas terpisah
untuk mendapat keuntungan dari para peminjam pribadi?
"Gandum ditimbang"
Apa kalian akan mengganggu para nelayan lagi
"Pejabat korupsi berbohong"
dan menerima konsekuensinya?
Kamu bisa mengambil beberapa udang kering kami.
Kami tidak menginginkannya.
Ayo pergi. Kita harus pergi.
Udang kami sangat enak dan bisa dimakan.
Kenapa menolak hadiah kami? Ini sangat mengecewakan.
Apa kamu mau melihat kami kehilangan kepala kami?
Kami tidak mau udangmu. Kenapa kalian masih di sini?
Jika menolak hadiah kami,
- aku tidak akan menawarkan apa pun. - Tolong jangan.
Jangan coba-coba memberi kami apa pun lagi.
Ayo kita pergi dari sini.
Terimalah beberapa udang kering!
Ayolah, bawa semuanya ke dalam.
Bawa itu ke dalam sini. Ya, seperti itu.
Terima kasih.
Letakkan itu di sini.
Bisa kamu lihat warna indah itu?
- Berhenti di sana. - Bisa kami pinjam tempatnya sehari?
Ini gulungan kain katun terbaik.
- Kami bersepuluh. - Layani tuan-tuan ini!
Kalau tidak keberatan, tolong pergi.
Bahumu menyentuh tongkat.
Nenek.
Kerumunan yang gaduh sekali.
Benar, bukan?
- Mereka dari Ikhwa-ri. - Bukankah itu tempat
semua penjahat melarikan diri untuk bersembunyi.
Mereka tidak terlihat seperti petani.
Apa yang mereka lakukan untuk mencari nafkah?
Mereka orang berengsek tidak berguna.
Mereka jenis orang yang seharusnya Raja kita tangkap.
Apa para pria itu benar-benar
sampah Bumi?
Tentu saja.
Masing-masing dari mereka membawa cambuk atau pisau.
Jika tidak mendapatkan apa yang mereka mau,
mereka akan melumpuhkan siapa pun.
Jika itu benar, mereka penjahat terburuk.
Memang.
Kenapa kamu tidak ikut bermain?
Ayo. Teruskan.
Kemarilah.
Bisakah kalian mencoba lebih tenang?
Kamu kembali. Minumlah.
Orang-orang menyebut kita sampah Bumi.
Apa?
Apa perbuatan kita yang sudah merugikan mereka?
- Sebaiknya aku... - Duduklah kembali.
- Mereka beruntung. - Omong-omong,
kenapa Kkeut Swe tidak di sini?
Dia akan segera datang.
- Aku kembali. - Halo.
Kkeut Swe.
Jika kalian bersedia menerima kami,
- kami akan membalasnya. - Bagaimana kamu akan melakukannya?
Katakan apa yang kalian inginkan.
Kami akan meninju dan mengambil dari siapa pun yang kalian mau.
Astaga. Kedengarannya buruk.
Kami hanya perlu teman untuk makan, minum,
dan bersenang-senang bersama.
Setelah kita berteman, aku ingin melihat
saudara-saudaramu punya makanan untuk dimakan.
Saudara-saudaraku?
Ya. Saudara.
Kalau begitu,
siapa di antara kalian yang paling tua?
Aku yang tertua di sini.
Lihat saja kartu identitasku!
Kamu punya kartu identitas?
Bodoh.
Kartu identitas?
- Kartu identitas? - Kartu identitas apanya?
- Kartu identitas? - Kamu memilikinya?
Kartu identitas? Tidak ada yang punya.
Aku tidak perlu bertanya
seperti apa kehidupan kalian.
Fakta bahwa kalian masih hidup
artinya kalian lebih memilih menjalani
kehidupan sekecil apa pun daripada mati.
Sekarang,
kita tidak sendiri.
Tidak akan kubiarkan siapa pun menyentuh wargaku.
Keluargaku, teman-temanku,
dan bahkan anjing peliharaanku.
- Tidak kubiarkan mereka terluka. - Benar!
- Benar! - Benar!
- Ya! - Benar!
Diam!
Jika ada yang mendapat keuntungan, kita akan membagi keuntungan itu.
Jika ada yang terlibat perkelahian, kita akan berkelahi bersama.
Jika ada yang mati, kita akan mati bersama!
- Benar! - Benar!
- Ayo lakukan itu! - Ayo lakukan itu!
Kak Gil Hyeon, aku takut.
Ayah bisa mati.
Kenapa Ayah mati?
Paman So Bu Ri bilang
akulah alasan Ayah berubah.
Bagaimana kalau Ayah mati karena aku?
Apa maksudmu?
Tuan.
- Tuan. - Tuan.
"Tuan"?
Aku tahu. Aku sudah tahu.
Ini salahku.
Aku yang menendang mortar ke Tuan Muda-ku
dan Ayah bertemu dengan Paman So Bu Ri.
Aku melempar batu dan Ayah ditangkap.
Alasan Ayah berubah adalah
aku berada di dekatnya.
Aku tahu itu.
Aku telah berhasil
mengatur semuanya.
Anak-anakku juga hidup dengan baik.
Tentu. Kerja bagus.
Serta sekarang,
akan kubuat Gil Hyeon belajar menjadi pejabat.
Akan kuajarkan Gil Dong pedang untuk menjadikannya jenderal.
Untuk melakukan itu, aku memerlukan nama belakang.
Kurasa kita akan melihat
seorang pejabat dan seorang jenderal dari pelayan Ah Mo Gae.
Gil Hyeon, itu kamu.
Ini pisau dari Dinasti Ming.
Ini mungkin tidak terlalu bagus,
tapi tidak buruk, bukan?
Apa kamu mau coba?
Apa yang kamu lakukan?
- synced and ripped by anyHOW -
Begini...
Ini tongkat tinta seorang pria yang lulus ujian negara.
Jika kamu belajar dengan itu,
kamu akan lulus ujian negara juga.
Tentu saja. Gil Hyeon senang belajar.
Aku memang suka sekali membaca.
Tapi aku tidak ingin mengikuti ujian negara.
Bahkan jika seseorang yang dahulu pelayan lulus ujian,
mereka tidak akan bisa meraih posisi tinggi.
Akhirnya mereka akan melakukan pekerjaan biasa.
Aku ingin mempelajari yang Ayah lakukan.
Baiklah, berkumpullah dan ambil satu.
Cari yang kalian inginkan. Carilah dan temukan sesuatu.
Pita merah untuk rambut gelapmu, bubuk mutiara untuk membuat cantik,
dan kamu tidak akan terlupakan dengan minyak kamelia ini.
Kemarilah dan pilih. Lihatlah, cobalah.
Nak, pergilah dan bawa ibumu.
- Aku tidak punya ibu. - Kalau begitu, bawa ayahmu.
Berhenti menggangguku dan pergi.
Hei, hei, dengar.
Dia putra kedua dari pria Ikhwa-ri itu.
Jika menginginkan sesuatu, pilihlah apa pun yang kalian mau.
Jadi, ayahmu adalah pemimpin Ikhwa-ri, ya?
Apa menyenangkan berkeliling negeri dengan kotak kecil ini di punggung?
Aku berjalan mengelilingi negeri dengan kedua kaki ini
dan aku bisa melihat keajaiban negeri ini.
Ya, silakan pilih sesuatu.
Kamu menyukai ini juga?
Apa hanya itu yang bisa kalian lakukan untuk bersenang-senang?
- Ayah! - Ya.
Ayah.
Apa Ayah lihat pedagang yang menjual barang-barang wanita?
Aku ingin menjadi seorang pedagang saat besar nanti
dan melakukan perjalanan ke seluruh negeri.
Begini, hei, Gil Dong.
Kamu akan membawa pedang besar dan naik kuda sebagai jenderal.
Bagaimana aku bisa menjadi jenderal?
Aku tidak ingin menjadi jenderal. Aku hanya ingin menjadi pedagang.
- Gil Dong, kemarilah. - Tidak.
Mari kita pergi. Hati-hati.
Astaga.
Gil Dong datang.
Awas.
Apa kamu lihat berapa lembutnya ini? Bahkan benangnya tidak terlihat.
- Benar, bukan? - Astaga.
Ini terlihat bagus.
Yang ini? Yang ini salah satu penjualan terbaik.
Ini tidak akan ada di mana pun. Di mana kamu akan menemukan ini?
Letakkan dan ambil ini.
- Baik, baiklah. - Setuju?
Lihat bagaimana rasanya. Rasanya sangat berbeda.
Lihat minyak ini. Kulitnya menjadi bagus setelah memakai ini.
Barang ini selalu terjual habis.
- Pilih sesuatu. Ini akan terjual. - Astaga.
Apa kamu menikmatinya?
Ya. Aku sangat menikmatinya.
Akan bagus bagimu menjadi seorang pedagang.
Kamu akan bisa melihat seluruh dunia.
Tapi dengar, Gil Dong.
Kamu orang yang sangat istimewa.
Kamu adalah
si Anak Perkasa.
Kamu Anak Perkasa yang datang setiap 100 tahun.
Apa maksudmu aku si Anak Perkasa yang akan dibunuh Yang Mulia
tanpa diketahui siapa pun?
Gil Dong. Kamu bisa lakukan apa pun yang kamu mau sekarang.
Ayah selalu mencegahmu menggunakan kekuatanmu
dan berbohong soal melempar batu kepada paman Tuan Jo, bukan?
Sekarang...
Ayah yang melempar batu itu.
Tolong biarkan aku hidup.
Gil Dong. Gil Dong.
Gil Dong!
Kamu tidak melempar batu itu.
Ayah.
- Ah Mo Gae! - Ah Mo Gae!
- Kemarilah. - Cepat.
"12 tahun kemudian"
- Ayo. - Kemarilah.
Ayah.
Astaga, Nona.
Ayah menyuruhmu tinggal di rumah. Ada apa kamu kemari?
Ini punya Ayah.
Ini punya Kak Gil Hyeon.
Ini...
Hati-hati. Hati-hati...
Berapa banyak perak yang kita peroleh?
Saat membakar delapan kg, kita dapat sekitar 5 hingga 6 yang.
- Hei, Gil Hyeon. - Halo.
Ada kabar yang menyebar di luar sana mengenai tambang perak kita.
Semua orang ingin tahu apa mereka bisa menerima sesuatu dari kita.
- Kak Eop San. - Ya, Uh Ri Ni.
Di mana Kak Gil Hyeon?
Dia di sana.
Kak Gil Hyeon.
Ambil ini.
Kapan Kak Gil Dong akan tiba? Kapan dia akan kembali?
Di sini berbahaya. Kamu harus keluar.
Keluarlah.
Kak Gil Dong.
Jika Kakak tidak cepat kembali, Ayah akan sangat khawatir.
Kak Gil Dong!
Apa dia sehebat itu?
Ya, Nona.
Dia akan benar-benar mengubahmu jika dia menanganimu.
Jika mendapat akupunktur darinya,
para wanita yang tidak bisa menikah akan menikah
dan wanita yang mandul akan hamil.
Tapi dia pedagang kecil. Bagaimana dia melakukannya?
Karena itu orang-orang tidak memanggilnya pedagang saja.
Dia pedagang ajaib.
Nona.
Itu yang terjadi
dengan So Yul dari keluarga Tuan Park
dan putri tertua keluarga Tuan Song.
Tadi kamu bilang siapa namanya?
Nama pedagang ajaib itu
Gil Dong. Namanya Gil Dong.
"The Rebel"
Kudengar Heo Tae Hak orang yang sangat kejam.
Ayah sudah mengganggunya. Dia akan datang untuk balas dendam.
Apa orang yang kamu ingin kutemui
adalah Pangeran Choong Won?
Dia masih keluarga kerajaan. Sesuatu yang baik akan terjadi.
Siapa yang kamu sukai?
Aku ingin menjadikan Yang Mulia suamiku.
Beraninya kamu bicara seperti itu dengan ayahmu.
Ayah. Ayah harus meninggalkan tempat ini.