- Hei, Gil Hyeon. - Halo.
Kak Gil Hyeon,
bukankah ini cantik?
Kapan Kak Gil Dong akan datang? Kapan Kakak kembali?
Aku berhasil membangun kota yang baik.
Anak-anakku juga hidup dengan baik.
Ayah!
- Jangan lupa kue berasku. - Baiklah.
Ayah! Bawakan gula madu juga.
Tentu saja. Kembalilah ke rumah.
Ayah! Cepatlah pulang!
Tentu.
Ayah akan membawakan buku abjad untuk Gil Hyeon
dan gula madu untuk Gil Dong.
Ayah!
"Hong"
"The Rebel"
Jika mendapat akupunktur darinya,
para wanita yang tidak bisa menikah akan menikah,
dan para wanita yang mandul akan hamil.
Tapi dia hanya pedagang kecil. Bagaimana dia bisa melakukannya?
Itu sebabnya, orang-orang tidak hanya memanggilnya pedagang.
Dia pedagang ajaib.
Dengan cara itulah putri Tuan Park memikat Tuan Lee,
dan Mae Yang menjadi selir putra gubernur.
Soon Shin mengandung seorang putra,
dan keluarga Tuan Moon selalu bahagia.
Dia pedagang biasa.
Itu semua benar.
Aku tidak tahu yang lain, tapi dia bisa mengajarimu cara merayu pria.
Cara merayu pria?
- Mawar merah mekar. - Mawar merah mekar.
- Mawar datar liar juga mekar. - Mawar datar liar juga mekar.
- Juga mekar. - Paman Gil Dong.
Ya?
Baik.
- Kamu sudah makan satu. - Tidak.
Coba kulihat.
- Apa kamu mau satu? - Apa kamu Gil Dong?
Kamu yang sudah membantu Mae Hyang.
Ya.
Gong Hwa ingin bertemu denganmu.
- Siapa itu Gong Hwa? - Kamu suka minum, bukan?
Kami punya banyak minuman untukmu. Ikuti aku.
Aku sudah dengar banyak tentangmu.
Kamu membantu para wanita merayu
siapa pun yang mereka inginkan.
Bisakah kamu melakukan itu untukku?
Aku bukan pesulap. Aku tidak bisa membuat segalanya mungkin.
Tapi katakan kepadaku.
Siapa yang kamu sukai?
Apa seorang menteri?
Atau seorang petugas kerajaan muda yang baru lulus ujian negara?
Yang Mulia.
Aku ingin membuat
Yang Mulia menjadi suamiku.
Coba kulihat wajahmu.
Aku sudah dengar banyak tentangmu.
Tapi kamu tidak secantik dugaanku.
Apa katamu?
Itulah yang membuatku hebat.
Merayu pria dengan kecantikan terlalu mudah.
Sekarang karena sudah melihat wajahku, katakan kepadaku.
Apa kamu bisa membuat
Yang Mulia menjadi suamiku?
Bagaimana kalau kamu berkencan denganku
alih-alih dengan Yang Mulia?
Aku belum pernah melihat wanita seambisius dirimu.
Aku suka wanita yang ambisius, jadi...
Apa kamu meremehkannya karena dia seorang kisaeng?
- Ga Ryung. - Dia bukan seorang sadang.
- Beraninya kamu? - Ga Ryung.
"Sadang adalah wanita yang dibayar untuk menghibur"
Kamu kuat sekali untuk seorang gadis kecil.
Pokoknya,
aku tidak bisa membantumu.
Aku harus pergi karena sebentar lagi ulang tahun adikku.
Aku sudah membelikan adikku sepatu yang cantik,
dan aku ingin melihatnya langsung mencobanya.
Sepertinya kamu tidak percaya diri.
Aku bahkan tidak tahu seperti apa penampilan Raja.
Bagaimana bisa aku mencuri hatinya?
Lagi pula,
aku tidak mau orang lain memiliki seseorang yang lancang sepertimu.
Kenapa kamu...
Mari lakukan ini.
Kita mungkin berpisah sekarang,
tapi jika kita bertemu lagi,
artinya kita ditakdirkan bersama.
Aku akan bertemu denganmu lagi.
Apa kamu tahu pedagang Gil Dong yang menjual barang-barang wanita?
Katanya jika wanita mana pun menerima barang dagangannya,
dia akan jatuh cinta dengannya
dan menjadi mabuk cinta.
Jelas, dia menjual yang lain selain barang dagangannya.
Apa maksudmu?
Kamu tahu. Itu.
"Itu"? "Itu"?
Sungguh pria liar. Dia pria liar.
Menarik sekali.
Itulah yang membuatku hebat.
Aku suka wanita yang ambisius, jadi...
Ga Ryung.
Kacau sekali di sana.
Hei, kamu.
- Bergabunglah dengan kami. - Kemarilah.
Itu jalur yang ada harimaunya.
Menunggulah bersama kami, dan pergi dengan beberapa orang lagi.
Harimau?
Aku pernah berhadapan dengan harimau saat kembali waktu itu.
Harimau itu tidak perlu ditakutkan.
Aku bicara baik-baik dengannya dan menyuruhnya pergi.
Saat itu,
aku dipanggil Yang Mulia Kaisar Jade dan dibebaskan.
- Aku serius. - Hentikan omong kosongmu.
Lanjutkan ceritamu.
Pemimpin Ikhwa-ri
dan preman Heo Tae Hak akan berkelahi?
Kenapa?
Heo Tae Hak ingin menemuiku?
Ya. Preman Heo Tae Hak datang ke Geummalje
sekitar tiga atau empat tahun yang lalu.
Dia mengelola tempat judi, menjual wanita, meminjamkan uang,
dan melakukan berbagai macam hal.
Dia memperoleh banyak uang dengan memalsukan
surat tanah seseorang.
Surat tanah?
Itu bisnis
yang menipu orang-orang dan menjual mereka sebagai budak.
Kudengar itu cukup menguntungkan.
Dia mengincar bisnis kita.
Kamu akan harus menemuinya setidaknya sekali.
Astaga. Halo.
Aku Heo Tae Hak dari Geummalje. Senang bertemu denganmu.
Kudengar
bisa mendapatkan sutra dari Ming tanpa melaluimu.
Tapi tetap saja, aku hanya preman.
Kudengar
kamu memiliki bisnis yang cukup menguntungkan.
Ini masa yang sulit.
Ada banyak nomaden berkelana.
Itu membuat pemerintah sakit kepala.
Kebutuhan mereka tidak ada habisnya.
Kita perlu orang sepertiku yang maju
dan membantu para nomaden itu menemukan cara untuk makan.
Itu tidak memerlukan banyak biaya,
jadi, aku menghasilkan uang dari nol.
Jika sebaik itu, seharusnya kamu menikmatinya sendiri.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Ada semakin banyak nomaden,
tapi negara menjadi lebih ketat
dalam perdagangan budak.
Kudengar kamu punya koneksi
dengan para pejabat berbagai tempat, mulai dari tingkat rendah
sampai pejabat senior.
Jika kamu mau membantuku, 40 persennya
akan menjadi milikmu.
40 persen.
Itu menarik.
Tapi aku tidak menyukainya.
Kita sama-sama mencari nafkah
dengan melanggar hukum,
jadi, aku tidak akan mengatakan bahwa aku lebih bersih darimu
atau kamu lebih kotor dariku.
Tapi aku tidak bisa menjual orang.
Terutama
menjual anak-anak sebagai budak. Aku menolak.
Harganya 200 gulung katun per budak.
100 budak saja sudah menghasilkan 20.000 gulung.
Aku tidak tahu dengan orang-orang
yang menyerahkan dirinya untuk menjadi budak,
tapi aku tahu kamu menakuti anak-anak kecil
yang tidak tahu apa-apa
dan menjual mereka sebagai budak.
Jika kamu menemukan orang lain untuk membantu bisnismu,
aku tidak bisa menghentikanmu,
tapi kamu tidak bisa menjual orang di tempat mana pun
yang warganya memanggilku sebagai pemimpin mereka.
Asal kamu tahu saja.
Itulah alasannya hubungan mereka memburuk
dan mereka akan segera bertarung.
Bukankah Pemimpin Ikhwa-ri
paling pandai melakukan hal itu?
Ada yang tidak kamu ketahui.
Heo Tae Hak bukan preman biasa.
Semua orang di bawahnya
siap berperang.
Dia mengumpulkan orang-orang yang melawan orang barbar
dan menjadikan mereka sebagai anak buahnya.
Apa yang akan terjadi jika orang yang sudah biasa melihat darah
dan seorang petarung jalanan berhadapan?
Pemimpin Ikhwa-ri? Yang benar saja.
- synced and ripped by a n y H O W -
Mereka semua preman.
Kemarilah. Berikan itu.
Astaga.
Kudengar nama Pemimpin Ikhwa-ri
adalah Ah Mo Gae.
Bukankah sudah jelas itu nama seorang budak rendahan?
Tapi seseorang seperti itu berkeliaran dengan bangganya.
Bangsa ini menuju kehancuran.
Benar. Dia mungkin bahkan lebih rendah dariku.
Itu benar. Benar.
Kamu tahu,
aku bekerja di pengadilan yang memutuskan masalah budak.
Para pelayan rendahan yang tidak tahu diri selalu mendapat balasan.
Tunggu saja.
Ah Mo Gae itu atau siapa pun namanya
akan mendapatkan balasannya.
Tentu saja.
Para berandal yang tidak tahu diri harus menghilang
untuk menciptakan dunia yang lebih baik.
Lupakan saja.
Kita harus membuat janji di antara kita.
Mari kita menyadari posisi kita dan hidup seperti itu
sepanjang hidup kita.
Kamu.
Bahkan jika kamu mengantarkan barang untuk memberi makan anak-anakmu
satu kali sehari,
sadarilah posisimu.
Hei.
Bahkan jika kamu memberi setengah dari hasil panenmu kepada bangsawan,
sadari posisimu dan layani tuanmu sepanjang hidupmu.
Terutama kamu. Siapa namamu?
Namaku?
Mulut Besar.
Mulut Besar?
Dengar ini, Mulut Besar.
Kelihatannya kamu senang sekali menjadi seorang pelayan
sampai tidak tahu cara menahannya.
Kamu harus membesarkan anak-anakmu sampai jadi pelayan setia sepertimu.
Buat perjanjiannya sekarang.
- Kenapa kamu... - Hei.
Hei.
Gil Dong seharusnya segera kembali.
Ulang tahun Uh Ri Ni sebentar lagi.
Kamu benar.
Dia mungkin lupa ulang tahunnya sendiri,
tapi dia tidak pernah lupa ulang tahun adiknya.
Itu benar.
Siapa yang peduli dia datang atau tidak?
Ayah.
- Hai, Gil Dong. - Gil Dong.
- Gil Dong! Kamu kembali? - Gil Dong!
Ada apa dengan wajahmu?
- Apa yang terjadi? - Siapa yang melakukan itu?
Siapa yang melakukan itu kepadamu?
Kenapa kamu selalu babak belur?
Ayah, izinkan aku memberi salam kepada Ayah.
Makanlah dahulu.
Kakak pikir kamu lupa jalan pulang.
Jangan tersinggung.
Yang paling Ayah nantikan adalah kepulanganmu.
Ayah sudah lama
kehilangan ketertarikannya kepadaku.
Kamu benar-benar bodoh.
Jadi, bagaimana kamu bisa terluka?
Ini bukan...
Bahkan kakak tidak bisa mendapatkan ini.
Jika Kakak sesuka itu pada buku,
kenapa tidak mengikuti ujian negara?
Bagi orang seperti kita, bahkan jika nilai ujian kita tinggi,
mereka akan menugaskan pekerjaan rendah seperti menjaga kuda.
Untuk apa repot-repot mengikuti ujian?
Tebak siapa.
Aku bilang tebak siapa.
Siapa lagi? Gadis jelek.
- Aku tidak jelek. - Kamu jelek.
- Tidak. - Sepertinya kamu semakin jelek.
Bagaimana? Kenapa?
Jadi, apa kamu melihat banyak hal bagus?
Ya, aku melihat banyak wanita cantik.
Wanita Hanyang tembam dan manis.
Wanita Pyongyang kurus dan lincah.
Wanita Namwon cantik.
Kisaeng Miryang bicara kasar dan buruk.
Memang benar. Mengingat usiamu,
kamu seharusnya sudah menikah dan berumah tangga.
Biarkan saja dia.
Dia tidak mau melakukannya.
Itu benar.
Aku juga ingin menikah.
Tapi gadis baik-baik mana yang mau menikahi
keluarga preman?
Gil Dong.
- Tunggu.. - Astaga.
Yang benar saja.
Bocah nakal. Haruskah kamu bicara begitu setelah satu tahun pergi?
Kudengar Heo Tae Hak dari Geummalje membuat masalah akhir-akhir ini.
Bagaimana kamu tahu soal itu?
Tapi sepertinya kabar menyebar di antara kurir.
Kabar mengatakan dia menyimpan dendam.
Katanya mereka akan mengakhiri semua yang dia incar.
Jangan khawatir.
Kita sudah sangat siap.
Heo Tae Hak, si bodoh itu,
akan mendapat satu atau dua pelajaran.
Tidak peduli betapa kuatnya Heo Tae Hak,
dia akan melawan Ayah kita kali ini.
Ayah juga manusia.
- Jika tertusuk, Ayah akan berdarah. - Apa kamu tidak tahu?
Ayah kita tidak berdarah.
Kakak-kakakku.
Aku terlalu takut tidur sendiri.
- Kemarilah. - Kemarilah.
- Kemarilah. - Kamu takut?
Kebiasaan tidurnya buruk. Buruk sekali.
Ini tidak bisa diperbaiki. Sungguh tidak bisa.
Kak Gil Hyeon, dia memukulku di tempat yang menyakitkan.
Dia memukul kakak di sana beberapa saat yang lalu.
Kakak kaitkan di sini?
Bukan. Kelingking Kakak di sini.
Baik. Di sini?
- Astaga. Apa Kakak bodoh? - Apa kakak salah?
Kamu tidak boleh menyebut kakakmu bodoh.
Hei. Gil Dong.
- Hai. - Pergi denganku ke tempat kisaeng.
Jaga ucapanmu di depan seorang anak.
Kudengar ini gadis baru yang cantik.
Kudengar nyanyiannya akan membuatmu gila. Ikut denganku.
Dengar. Jika pergi bersamaku, tidak akan ada yang bicara denganmu.
Kakak benar.
Benar, bukan?
Tapi di mana ayahku?
Ayahmu?
Dia pergi beberapa saat lalu.
Apa? Katanya dia akan tinggal di rumah hari ini.
Hakim Daerah tiba-tiba memanggilnya.
Kenapa kamu tidak pergi?
Katanya akan merepotkan jika kami semua pergi,
jadi, dia hanya mengajak Tuan So Bu Ri, Yong Gae, dan Il Chung.
Mari kita pergi ke tempat kisaeng.
Bagaimana dengan Se Geul dan Eop San?
Mereka pasti sedang bermain atau tidur di suatu tempat.
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Ada apa?
Halo, Tuan.
- Halo, Tuan. - Halo, Tuan.
- Apa Hakim Daerah berada di sini? - Dia akan segera datang.
Bagaimana kalau kamu masuk dahulu?
Hakim Daerah pasti terlambat.
Astaga. Lihat siapa ini.
Kenapa beberapa orang diperlakukan begitu baik,
sementara yang lainnya ditinggalkan dalam cuaca dingin?
Apa yang kamu lakukan? Apa kamu tahu siapa mereka?
Aku tahu. Apa biarawan bisa bermain dengan kisaeng juga?
Apa biarawan terasa lebih baik?
Hei! Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu berteriak di depan Pemimpin? Kamu juga duduk!
Apa kamu mau mati?
Haruskah aku mencungkil keluar matamu?
Apa kamu lari?
Kenapa ini... Ke mana mereka pergi?
- Tunggu... - Keluar!
Hei!
Jangan pergi terlalu jauh!
Kamu tidak boleh pergi terlalu jauh!
Gil Dong! Tunggu aku!
- Ayah. - Gil Dong!
Ayah.
Akhirnya kamu menjadi harimau yang kehilangan kukunya.
Astaga.
Sial.
Kamu tidak sopan, Anak Muda.
Apa seperti itu Heo Tae Hak mengajarimu?
Dia tidak mengajari kami meninggalkan tuan kami dengan mudah.
Yang terjadi hari ini
adalah akibat kamu tidak mengajari anak buahmu dengan benar,
jadi, jangan terlalu kecewa.
Apa yang akan kamu lakukan kepadaku?
Ayahku menginginkan kepalamu.
Kata siapa?
Pemimpin kami bukan seseorang
yang akan setuju begitu saja.
Kamu berhasil.
Maaf aku terlambat.
Kelihatannya aku akan hidup satu hari lagi.
Apa kamu pikir anak buahku
tidak mengetahui rencanamu?
Apa kamu sudah akan pergi?
Lawan!
Beraninya kamu!
Kalian tidak bisa mengalahkan kami!
Astaga. Kepalaku yang malang.
Orang-orang bodoh ini
menolak bersikap baik kepada yang lebih tua seperti kita.
Kamu sudah bukan So Bu Ri hebat seperti dahulu.
- Kekuatanmu sudah melemah. - Ayah.
Ayah.
Ayah. Ayah di mana?
Bukankah itu suara Gil Dong?
- Ayah di mana? - Ayah. Ayah.
Ayah. Ayah!
- Kenapa kamu... - Tangkap dia.
Gil Dong!
Lindungi Gil Dong!
Kemarilah!
Sial.
Lepaskan. Lepaskan aku!
Tolong lepaskan aku!
Lepaskan aku.
Kalian datang.
Lawan!
Tuan.
Astaga...
Kenapa kalian melumpuhkan semua orang di tanah?
Haruskah aku memotong lidahmu?
Haruskah aku menusuk kandung kemihmu?
- Astaga... - Astaga...
Itu menjijikkan.
Kita punya dua telinga untuk mendengar dengan benar
dan hanya punya satu mulut agar kita hati-hati bicara.
Sekarang aku harus memastikan
kamu hanya punya satu telinga.
Mulai sekarang, turuti perintahku.
Mulai sekarang, jangan ikut campur dengan bisnisku.
Bawa permainan anak-anakmu ke tempat lain.
Makanlah sebanyak mungkin, mengerti?
Rasanya enak.
Apa kamu terkejut?
Kami dengar Heo Tae Hak mengincar nyawa Ayah.
Ayah menyarankan kami memancingnya ke dalam perangkap.
Aku tidak keberatan
jika jatuh atau dipukuli.
Kakak minta maaf. Maafkan kakak, mengerti?
"Ayah!"
Gil Dong.
Kamu mencemaskan terlalu banyak hal sebagai seorang pria.
Geum... Geum Ran...
Apa kamu pulang dengan selamat semalam, Geum Ran?
Kalau kamu mau,
kita bisa bertemu di balik batu besar untuk...
Geum Ran.
Apa kamu memanggilku?
Tidak.
Astaga.
Yong Gae.
- Apa kamu takut dengan wanita? - Ya.
Lebih takut lagi kepada Geum Ran.
Geum Ran...
- Kamu bisa menebaknya? - Tidak.
Kamu tidak bisa membodohiku.
Kamu tertipu.
Dasar bodoh.
Kamu manusia bodoh.
Perhatikan dengan mata batinmu, bukan dengan tubuhmu.
Lihat!
"Abrakadabra"
Yang mana kali ini?
Ayah, apa tidak bisa tetap di dalam?
- Kenapa keluar? - Ayolah.
- Lihat. - Tebakannya benar.
Ini anggur.
Ayahku bilang
seorang pria harus bisa minum.
Siapa pun dari kalian
yang masih sadar setelah meminum ini
akan bisa menikahiku.
Aku mau menikahimu.
Apa?
- Ayo. - Berusahalah lebih keras.
- Tetaplah kuat. - Jangan kalah.
Teruskan.
Kak Gil Dong.
- Bertahanlah! - Jangan menyerah.
- Malangnya kamu. - Tidak.
Ayo, kalahkan dia!
Menurutmu siapa yang akan menang?
Apa sudah merasa lemah?
Aku akan memberi hadiah bagi siapa pun yang menang!
Ayo.
Gil Dong menang.
Kamu melihat itu?
Kamu melihat itu? Kamu melihatnya? Aku baru saja mengalahkan Kkeut Swe.
Itu bagus.
Kakak melihatnya? Kakak melihat aku menang?
Ayah! Aku mengalahkan Kkeut Swe!
Gil Dong! Gil Dong!
Gil Dong!
Kalian melihatnya? Aku mengalahkan Kkeut Swe.
Kkeut Swe membiarkannya menang.
Tidak. Gil Dong juga kuat.
Kenapa orang yang kuat
bisa dipukuli beberapa pejalan kaki?
Tidak. Gil Dong kuat saat masih kecil.
Tidak mungkin.
- Astaga. - Kamu melihatnya?
- Kalian melihatku menang? - Ya, itu bagus.
- Kakak melihatnya? Aku menang. - Bagus.
- Bagus. - Kamu lihat itu?
Kamu lihat aku menang?
"Kami tertawa dalam diam andai saja musim dingin marah"
"Bahkan jika matahari terbit, kami tidak bisa membicarakannya"
"Kami tertawa dalam diam andai saja laut malam marah"
Beri jalan!
Kami ingin bergabung!
"Meskipun musim semi datang, kami tidak bisa membicarakannya"
"Kami tertawa dalam diam andai saja musim dingin marah"
"Bahkan jika matahari terbit, kami tidak bisa membicarakannya"
"Kami tertawa dalam diam andai saja laut malam marah"
"Tetap buka pintumu"
"Suatu hari, pertumpahan darah akan berakhir"
Ayah.
Aku menang adu panco.
Kabulkan permintaanku.
Ya. Kamu menang.
Apa permintaanmu?
Ayah.
Bisakah aku dan Ayah
meninggalkan desa ini?
Kabarnya Heo Tae Hak tidak akan menyerah.
Saat sudah mengincar seseorang, dia tidak pernah gagal membunuhnya.
Ayah sudah mengejeknya di depan umum.
Dia akan berusaha membalas dendam.
Bahkan jika dia menyerah,
ada banyak orang lain yang menginginkan nyawa Ayah.
Lalu?
Ayah.
Tidak bisakah kita melepaskan ini
dan hidup bertani saja?
Aku menemukan sebidang tanah yang bagus di dekat perairan.
Aku akan berhenti menjajakan dagangan dan merawat Ayah.
Aku akan mencarikan Uh Ri Ni
pria yang baik sebagai suami.
Sebidang tanah yang baik di dekat perairan?
- synced and ripped by a n y H O W -
Ayah tidak tahu. Tanahnya subur.
Apa pun yang kita tanam akan tumbuh subur.
Orang-orangnya baik hati,
dan mataharinya hangat.
Apa kamu tidak tahu apa yang akan terjadi jika kita bertani?
Ayah tahu benar apa yang akan terjadi jika kita
terus hidup sebagai penjahat.
Beraninya kamu mengatakan itu kepada Ayah!
Ikut kakak.
Ini adalah tanah Ayah kita dan kita semua anak buahnya.
Di sini, Ayah kita adalah raja.
Beraninya kamu melawannya!
Ya. Dia memang pemimpin Ikhwa-ri.
Semua orang tahu tentangnya sekarang.
Kak Gil Hyeon.
Apa Kakak tahu alasan ibu kita meninggal?
Apa menurut Kakak, paman Tuan Jo yang membunuhnya?
Bukan.
Ayah kita
yang membunuhnya.
- Gil Dong. - Keserakahan ayah kita
yang sudah membunuhnya.
Orang yang tidak menyadari posisinya meninggal sebelum waktunya.
Jika hidup seperti ini, kita akan mati.
Ayah akan mati,
Kakak akan mati,
dan Uh Ri Ni akan mati muda.
Gil Dong.
Apa menurutmu kamu akan bisa menjalani hidupmu?
Kamu tahu pohon apa ini, bukan?
Dukun Gunung Jiri memberkati pohon ini.
Saat seseorang yang kuat lahir di Joseon,
pohon ini akan membantu orang itu berdiri kuat dan tegap.
Ayah bertanya kepada dukun itu
apa yang harus dilakukan
untuk memastikan Gil Dong tidak meninggal sebelum waktunya.
Gil Dong.
Kamu mau bergulat dengan ayah?
Bertarung yang benar. Jangan menyerah, mengerti?
Ya, benar begitu.
Gunakan kekuatanmu. Gunakan kekuatanmu!
Gil Dong!
Mari kita lakukan sekali lagi.
- Aku tidak bisa. - Kita akan lakukan sekali lagi!
Gil Dong, cabut akar pohon itu.
Atau angkat batu itu.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa melakukannya.
Kenapa tidak?
Kenapa kamu tidak bisa melakukannya?
Benar. Harimau itu.
Kamu pergi ke bukit harimau sendirian saat kamu kecil.
Kamu anak yang bahkan selamat setelah menghadapi harimau.
Apa yang terjadi dengan harimaunya di hari itu?
Apa yang terjadi?
Aku tidak pernah
bertemu dengan harimau.
Semuanya bohong.
Aku ingin seperti para jenderal hebat itu juga.
Tapi
tiba-tiba aku tidak bisa menggunakan kekuatanku lagi.
Sudah lama
sejak aku kehilangan kekuatanku.
Ayah.
Aku
bukan apa-apa lagi.
Ayah.
Apa kamu memanggilku?
Hei.
Apa yang terjadi?
Aku berniat mengambil waktu istirahat.
- So Bu Ri. - Hei.
Duduklah.
Gil Dong.
Apa kamu meminta ayahmu berhenti berbisnis?
- Apa? - Jika bukan karenamu,
untuk apa ayahmu memintaku mengambil alih?
Kamu sudah mendesak ayahmu berhenti berbisnis
selama beberapa tahun ini.
Apa ayahku bilang akan berhenti berbisnis ini?
Gil Dong.
Jangan bermimpi. Tanpanya...
Ayah.
Apa tanahmu itu benar-benar subur dan menghasilkan?
Tentu saja.
Jika menabur segenggam benih padi, setidaknya akan menuai sekarung.
Itu bualan.
Ayah rasa tidak terlalu buruk mencari nafkah dengan bertani.
Kita akan menanam barley
dan kacang-kacangan.
Sebaiknya kita memelihara babi juga.
Kak Gil Hyeon.
Aku yakin Kakak tidak suka Ayah meninggalkan bisnisnya.
Pendapat kakak tidaklah penting.
Jika mau, Ayah akan melakukannya. Jika tidak mau, tidak akan.
Tapi kakak memang benci
bagaimana orang seperti Heo Tae Hak mengincar nyawanya.
Kakak membencinya.
Kak Gil Hyeon.
Jadi, maksud Kakak
kita akan bertani mulai sekarang?
Ya.
Kalau begitu, apa aku harus bertani juga?
Kalau kamu mau, lakukan. Kalau tidak mau, jangan lakukan.
Kenapa tidak? Aku harus mengambil bagian juga.
Astaga. Apa kamu bisa melakukan sesuatu?
Astaga.
Kakak tidak ingin membuat wajah jelek ini bekerja.
Wajahku tidak jelek.
Ini.
Tunggu kakak dengan sepatu bunga. Kakak akan segera kembali.
Kakak janji.
Kakak berjanji akan segera kembali.
Roh gunung, tanah, dan langit.
Ayahku sudah memutuskan untuk menjadi orang baru.
Tolong terus jauhkan orang-orang aneh dan jahat
darinya.
Tolong jaga semuanya tetap aman
sampai aku kembali.
Tolong lindungi semuanya. Aku mohon kepadamu.
Apa?
Ya. Tentu.
Aku akan segera kembali.
Terima kasih.
Pangeran Choong Won ingin bertemu denganmu.
Bukankah dia orang yang ingin kamu temui
waktu itu?
Ya, Pangeran Choong Won. Apa dia tidak terdengar familier?
Pangeran Choong Won adalah
orang yang menyebabkan kegemparan setelah membunuh pelayan wanita itu.
Dia masih keluarga kerajaan.
Sesuatu yang baik akan terjadi jika kamu menjadi kenalannya.
Aku tidak perlu kenalan sepertinya.
Tunggu.
Kamu harus menemukan jalan untuk anakmu hidup sebelum aku mati.
Ini kali pertamaku menemui seseorang dari keluarga kerajaan.
Apa dia tampak berbeda dari kita?
Dia berbeda.
Begini... Dia terlihat seperti sesuatu.
Wajahnya pucat,
dan dia makan dengan nafsu makan besar.
Dia mirip babi.
Yang Mulia.
Ah Mo Gae dari Ikhwa-ri datang untuk memberi salam.
Bagaimana Anda bisa mengenal seseorang serendah saya?
Orang-orang membicarakan betapa hebatnya pekerjaanmu.
Kudengar kamu menyingkirkan preman Heo Tae Hak dalam sekejap.
Itulah alasannya
aku ingin kamu melakukan bisnisku.
Ini pelayan wanita yang kabur. Temukan dia.
Jika kamu melihat ada seorang pria bersamanya,
kamu boleh membunuhnya.
Ayah rasa tidak terlalu buruk mencari nafkah dengan bertani.
Kita akan menanam barley dan kacang-kacangan.
Kita harus memelihara babi juga.
"The Rebel"
Dia masih keluarga kerajaan. Dia keturunan Yang Mulia.
Kamu harus memilih pihak yang baik.
Beraninya kamu membunuh tuanmu?
Sudah lama.
Apa kamu meremehkan negeri Joseon ini?
Aku akan mengulur waktu. Pergilah.
Mereka akan membunuh Uh Ri Ni!
Kudengar tahun ini putri Ah Mo Gae akan berusia 13 tahun.
Jangan bunuh dia. Bawa dia kembali dalam keadaan hidup.
- Kak Gil Dong. - Uh Ri Ni.