(Episode 6)
Ayah.
Ini adalah rumah baru kita.
Ini bagus bukan?
Apa kau sudah memutuskannya?
Ayahku,
kakakku, dan adikku semuanya akan segera datang.
Apakah itu tanahmu yang subur dan berbuah?
Aku rasa tidak terlalu buruk untuk hidup dengan bertani.
Kita akan menanam gandum dan kacang-kacangan
Kita juga harus mempunyai beberapa babi.
(Hong)
(The Rebel)
Ini adalah pelayan wanita yang melarikan diri.
Temukan dia.
Jika kau melihad dia dengan pria manapun,
kau boleh membunuh pria itu.
Kenapa ada banyak anak muda, pelayan wanita?
Aku tahu.
Apa yang dia katakan?
Dia terlihat seperti ikan kering,
tapi sikapnya adalah babi kotor.
Babi itu sedikit...
Ini cukup dilema.
Dari apa yang aku dengar, Pangeran Choong Won, memperkosa, memukul,
dan bahkan membunuh banyak pelayan wanita.
Dia tidak menerima kasih sayang Raja.
Itulah kenapa dia memintamu untuk melakukannya.
Dia pasti ingin mengatasi ini secara rahasia.
Ayah, aku tidak berfikir...
Apa diantara kalian ada yang pernah bertemua keluarga kerajaan sebelumnya?
Ini juga pertama kalinya bagiku.
Ini adalah perintah keluarga kerajaan.
Jika aku menolak, kita mungkin akan menerima konsekuensi yang menerikan.
Jangan mengatakan apapun.
Tangkap saja gadis itu dan bawa dia kembali.
Seberapa jauh seorang gadis berlari...
yang tidak tahu arah dan tidak tahu bagaimana cara bersembunyi ?
Tidak akan sulit untuk menemukannya.
Apa kau pernah melihat seseorang seperti ini?
- Hai. - Ya?
Apa kau melihat orang ini?
Apa kau pernah melihat gadis seperti ini?
- Apa? - Gadis itu.
- Aku pernah. - Kau pernah lihat?
- Dia pergi ke Uijo. - Uijo?
Beberapa gadis liar meminta kamar untuk semalam,
dia dia keluar di pagi hari tanpa berkata apapun.
Apa kau Yeo Mi?
Apa Pangeran Choong Won mengirimmu?
Aku akan mati saat aku harus mati,
tapi setelah aku makan semua ini.
Kau akan mati jika ada pria bersamamu,
jangan khawatir tentang mati. Kami akan membawamu pada Pangeran Choong Won.
Aku tidak bisa melakukan itu. Tolong bunuh saja aku.
Tolong bunuh aku! Tolong bunuh aku.
Tolong bunuh saja aku!
Dia adalah monster, tolong jangan bawa aku padanya.
Tolong bunuh saja aku! Tolong?
Tolong, tolong bunuh aku.
- Tolong. - Jika tidak aku yang akan membunuhmu.
Terntu.
Itu mungkin lebih baik.
Ini adalah harga untuk rambutmu.
Sekarang, pergilah.
Tapi kau tidak boleh menyimpang dari jalan ini.
Aku tidak akan pernah...
melupakan kebaikanmu.
Bagaimana kau akan menangani ini?
Bawakan mayat dari penyimpanan mayat.
Subtitle by VIU - Translate by Nixie
Instagram @small.vision
Nenek.
Dia pasti bersembunyi diantara orang sakit dan mati.
Aku mengkonfirmasi wajahnya dan membawanya keari.
Ap maksudmu mereka yang sakit karena wabah penyakit?
Kenapa kau membawanya kemari?
- Singkirkan itu. - Dia tidak terkena wabah penyakit.
Dia meninggal karena kepalapan, jadi jangan khawatir dan periksalah...
Aku bilang singkirkan!
Dia bilang singkirkan. Singkirkan.
Aku dengar kau menyukai rambutnya dan mengambil beberapa helai.
Pastikan tidak ada rumor yang menyebar...
tentan gini.
Baik Yang Mulia.
Wanita itu membuatku berfikir banyak.
Aku lelah.
Aku permisi.
Tolong jaga dirimu.
Kau tidak akan menemuiku lagi?
Kenapa kau terdengar seolah kau tidak akan menemuiku lagi?
Maaf?
Tidak ada.
Kau boleh pergi.
Orang rendah itu..
berani melakukan kebohongan.
Kau wanita bodoh.
Yeo Mi...
bahkan tidak tahu dia akan mati di tangan kita.
Siapa yang berkana membunuhnya?
Siapa?
Wanita itu adalah milikku.
Dia adalah wanitaku,
Aku harus memilikinya!
Tapi...
Lebih baik dia mati daripada...
dengan pria lain.
Ya, tentu saja. Tentu.
Apakah ini yang kau pikirkan
Kau menginginkan bisnis penyelundupan Ah Mo Gae
Kau menginginkan tambang peraknya?
Tolong bunuh...
Ah Mo Gae.
Aku turut bersedih atas apa yang terjadi...
dengan telingamu,
tapi kenapa aku harus terlibat dalam perkelahianmu?
Aku dengar kau menghargai hukum dan peraturan negara ini.
Apakah perkelahian antara preman harus dilakukan dengan hukum dan peraturan?
Bagaimana jika....
Ah Mo Gae telah melanggar...
hukum dan peraturan negara ini?
Apa kau akan menyerangnya?
Ada seseorang yang ingin aku perkenalkan padamu.
Astaga.
Apa kau ingin bubur kacang merah?
Tidak.
Itu pasti sangat berharga.
Ini adalah buku putrau...
- yang sulit didapatkan. - Aku mengerti.
Beraninya dia bicara rendah padaku?
Ini adalah buku untuk belajar Soo Hak,
jadi aku harus mendapatkannya sendiri tidak peduli betapa lelahnya aku.
Aku harus.
Astaga. Halo.
- Halo. - Halo, Tuan.
Halo, Tuan.
Bagaimana dengan bisnismu? Berjalan lancar?
Ya, Tuan.
- Lihatlah warna itu. - Tolong perhatikan.
Aku dengar Heo Tae Hak dipukuli oleh ketua.
- Dia kehilangan telinganya. - Benarka?
Aku tidak akan mati.
Tunggu dan lihatlah.
Entah aku hiudp atau mati...
Entah aku bertahan hidup atau mati...
setelah menunggu tuanku sendiri.
Pangeran Choong Won.
Kehormatan bisa bertemu dengan anda.
Yang Mulai,
tolong temukan pelayanku yang telah menghilang,
Ah Mo Gae.
Apakah putra Ah Mo Gae...
masih membaca?
- Apakah dia berani... - Kau cukup baik.
Membesarkan putrinya sepertia dia adalah anak seorang bangsawan?
Aku rasa kau cantik.
Apakah Ah Mo Gae...
masih tertawa...
seperti dia yang biasanya?
Kau sangat tampan!
Kita tidak bisa membiarkan mereka hidup.
Entah Ah Mo Gae atau anak-anaknya.
Ini.
Kita harus membunuh mereka semua.
Ah Mo Gae, tikus itu,
adalah pelayan rendahan...
yang membunuh tuannya.
Dia adalah pembunuh.
Intinya...
dia dicemooh oleh bangsa yang besar ini!
Itu orang!
Ada orang mati!
Apa yang aku lakukan?
Aku tidak akan memaafkanmu. Sial.
Kenapa itu...
Tuan.
Kau tidak serius meninggalkan tempat ini bukan?
Aku akan lihat apa yang dilakukan Gil Dong.
Kemarilah, sekarang.
Jika kau menyimpan ini,
Aku akan meninggalkan semuanya, mengikutimu, dan bertani.
Aku akan senang jika kau ikut bersamaku.
Kenapa... Tapi... Tuan!
Apa ini?
- Itu dia, tahan dia. - Ya, Tuan.
Apa? Tapi...
Apa yang kalian lakukan?
Kami mendapat berita bahwa Ah Mo Gae membunuh pelayan Pangeran Choong Won,
Yeo Mi.
Omong kosong macam apa itu?
Lepaskan dia. Lepaskan!
Lepaskan dia!
Hentikan dia!
Dengar!
Aku akan ikut bersama kalian...
jadi tinggalkan anak itu sendiri.
Gil Hyeon, tetap lah di sini.
Lepaskan kami.
- Uh Ri Ni.
- Ayah, ayah.
Minggir dari jalan kami.
Ayah. Ayah1
Ayah !
Pergi dan temui hakim.
Ya, aku akan melakukannya.
Ayah, ayah.
Ayah. Tidak, ayah. Ayah. Ayah!
Ayah. Ayah!
Ah Mo Gae membuat kesalahan besar.
Dia menipu Pangeran Choong Won.
Aku dengar Pangeran Choong Won tidak dikasihani raja.
Apa kau pikir kau bisa lolos dengan menipunya?
Dia adalah keluarga kerajaan.
Dia berhubungan dengan Raja.
Dia adalah darah kerajaan.
Jika kau mendapatkan kenikmatan dari kerajaan...
dan merencanakan sesuatu dengan bawahanku di belakangku...
untuk menjebaknya atas apa yang tidak dia lakukan?
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi di bawah pengawasanku.
Petugas Gong! Petugas Gong!
Aku dengar beberapa tahun yang lalu,
Ah Mo Gae membunuh seorang pria.
Yang tidak lain adalah tuannya sendiri.
Apa kau mengetahui hal itu?
Saat itu terjadi 12 tahun yang lalu,
apa kau membantu Ah Mo Gae?
(Seorang petugas bisa di hukum jika dia ketahuan...)
Berhati-hatilah kau memilih berada di pihak mana.
(mengubah dan terlihat dalam investigasi kejahatan)
Aku sudah mengatakannya bahwa hakim tidak terlibat.
Tuan, ini aku, Gil Dong!
Tuan. Tuan!
Ini aku, Gil Dong! Tuan! Tuan
Tuan! Ini aku, Gil Dong!
Tuan!
Hakim menolak untuk bertemu dengan kita.
- Aku harus pergi dan menyeretnya! - Duduk.
Itu mungkin bukan pembunu. Kami membawa mayat yang lainnya.
Kami memeriksa mayat ini di kamar mayat.
Ya, itu adalah dia. Aku melihat butuhnya.
Seseorang membunuhnya setelah kita membiarkan dia pergi...
dan menjebak tuan kita sebagai pembunuh.
Siapa dia?
Siapa yang mengatakan tuan kita membunuhnya?
Pria bernama Heo Tae Hak.
Informasinya berasal dari orang kita yang ada di dalam. Itu benar.
Heo Tae Hak membunuh pelayan pangeran dan...
Apa Heo Tae Hak bekerja untuk Pangeran Choong Won?
Berantakan sekali.
Ini adalah daftar dari orang-orang yang bekerja untuk ayahku.
Se Gul dan Kkeut Swe, pergi dan temui Hakim Kim.
Il Chung, bawa Eop San dan pergi menemui Petugas Kang.
So Bu Ri, kau dan aku harus menemui Petugas Choi.
Baiklah.
Aku juga akan pergi.
Kau pergi dan temui ayahmu.
katakan padamu bahwa semuanya akan baik-baik saja.
Tidak.
Aku akan pergi menemui Petugas Choi.
Kau pergi dan temui ayah.
kau tidak boleh terlibat. Kunjungi ayah kami dan...
Aku bilang tidak!
Aku tidak ingin melihatnya!
Aku...
Aku tidak bisa melihatnya...
di dalam penjara lagi.
Subtitle by VIU - Translate by Nixie
Instagram @small.vision
Tuan.
Bagaimana keadaannya?
Orang-orang kita pergi menemui mereka. Jangan mengkhawatirkannya.
Banyak petugas diluar sana yang mengambil uang kita.
Itu benar. Kirimkan Gil Hyeon untuk menemui Petugas Choi.
Kau temui Petugas Kang di dalam penjara.
Apa yang dikatakan hakim?
Ya, kita akan pergi dan menemui orang itu.
Apa dia menolak untuk membantuku?
Jangan khawatir, dia bukan satu-satunya orang yang bisa membantu kita.
Siapa yagn menuuh gadis itu dan menjebakku sebagai pembunuhnya?
Kenapa dia sangat takut untuk membantuku?
Katakan padaku.
Heo Tae Hak.
Gil Dong sudah memperingati kita bahwa dia tidak akan pernah menyerah.
Kita membayar karena tidak mendengarkannya.
Apa dia mengabaikan nasibku karena Heo Tae Hak?
Itu tidak membuat...
Pangeran Choong Won.
Tuan.
Kau meninggalkan sesuatu.
Kenapa sel ayahku sangat kosong?
Hakim bodoh itu tidak akan menemui kita.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Hakim bukan satu-satunya orang kita di sini.
Butuh berapa lama, ayahku di sini.
Bawakan dia tempat tidur dan makanan yang enak.
Semua yang dia butuhkan.
Semuanya.
Tentu, tentu.
Hai, disana.
Aku Ah Mo Gae dari Ikhwa-ri.
Aku mungkin saja di dalam sel...
tapi aku tidak perlu hiudp seperti penjahat pada umumnya.
Apa telingamu sudah sembuh?
Kau bodoh!
Segera setelah aku keluar, telingamu yang lain akan menghilang....
Aku dengar kau bekerja untuk Pangeran Choong Won.
Kenapa kau membiarkan pelayannya hidup?
Biarkan aku bertemu dengan pangeran.
Kenapa harus aku?
Jika kau tidak elakukannya,
nanti dia akan memarahimu.
Pangeran Choong Won, aku pantas mati atas apa yagn aku lakukan.
Apa menurutmu kau bisa lolos dengan menipuku?
Apa kau meremehkankku karena aku kehilangan...
belas kasihan Raja?
Aku dengar kau tertarik dengan tambang perak.
Jika kau berharap,
aku akan memberikan tambang perakku.
- Jadi...
- Tambang perak itu akan menajdi milikku...
setelah kau ditahan.
Apa kau ingin bertemu denganku untuk mengatakan itu?
Akankah kau menjebakku...
untuk terbunuhnya pelayanmu?
Aku terkenal sebagai seorang penjahat dan bajingan.
Puluhan pejabat menerima suapku...
selama bertahun-tahun.
Aku akan menggunakan semua koneksiku...
untuk membuktikan aku tidak bersalah.
Lihatlah dirimu.
12 tahun yang lalu,
kau melarikan diri dengan membunuh tuanmu.
Lakukan apa yang kau inginkan.
Apa kau pikir kau bisa memukulku karena kau telah memukul sekali...
bangsawan kecil dari desamu?
Subtitles by VIU - Translate by Nixie
Instagaram @small.vision
Kita bertemu lagi.
Awalnya aku penasaran kenapa...
aku harus repot-repot dengan mafia biasa sepertimu.
Cerita nyonya ini mengubah pikiranku.
Beraninya kau membunuh tuanmu?
Kau tidak menganggap hukum negara kita?
(Pelayan yang membunuh tuannya akan di potong-potong)
Orang-orang masih ingin tahu.
Beberapa tahun yang lalu, salah satu pelayan wanitaku...
ditemukan telah ditikam beberapa kali.
Orang-orang berfikir apakah aku telah membunuhnya.
Ah Mo Gae.
Aku akan mengatakan yang sebenarnya hanya padamu.
Aku membunuhnya.
Aku memukulnya, menginjaknya, dan membunuhnya.
Kebanyakan orang sudah tahu...
aku membunuh banyak pelayan wanita.
Tapi lihatlah.
Aku tidak pernah dipenjara ataupun di hukum.
Pada akhirnya Raja mengampuniku.
Apakah itu karena dia mengasihaniku? Tidak.
Raja tidak menyukaiku.
Tapi apa yang bisa dia lakukan?
Menyakitiku, seorang darah kerajaan,
akan merusak Joseon yang telah di bangun!
Raja...
bahkan tidak bisa mencambukku!
(Keluarga Kerajaan tidak bisa disiksa)
Jadi lakukan apa yang kau inginkan.
12 tahun yang lalu, kau mempertaruhkan kehidupan anak-anakmu...
saat aku berdiri melawan tuanmu.
Berdiri melawanku.
Sekarang,
Ratu yang dicopot...
tidak bisa membantumu.
Ini salah!
Kau tidak bisa melakukan ini padaku!
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita menahan Ah Mo Gae tapi kita tidak punya bukti untuk melawannya.
Untuk menjebaknya sebagai pembunuh,
kita butuh pengakuannya.
Jika dia menggunakan koneksinya untuk mengagalkan rencan akita,
itu akan menjadi masalah untuk kita, jadi bagaimana kita harus...
Kenapa kau mempedulikan bukti dan prosedur?
Bayar pejabat dan penjaga,
dan buat mereka mencambuk Ah Mo Gae...
sampai dia mati.
Dia harus dibunuh dengan sekali pukul untuk mencegaha dia bicara.
- Aku mengerti. - Aku dengar dia punya 2 putra.
Ya, dia punya 2 putra dan seorang putri.
Mereka akan menjadi gangguan jika kita membiarkan mereka hidup.
Bunuh mereka bertiga...
dan juga semua pengikut Ah Mo Gae.
Ngomong-ngomong,
aku dengar dia telah memukul orangmu.
- Kali ini, bisakah kau mengatasinya?
- Aku akan melaksanakannya...
Kita tidak bisa membawa mereka keluar sekaligus.
Tapi sekarang karena Ah Mo Gae di dalam penjara,
kita bisa memanipulasi hakim.
Aku dengar au dan Ah Mo Gae saling setia.
Jika kali ini kau masih setia paanya,
bukan hanya kau...
tapi keluargamu juga akan membayar haranya.
Beraninya bajingan sepertimu mengancamku?
Aku menyampaikan pesan Pangeran Choong Won.
Ya, sekarang karena kau memiliki dukungan dari pengeran,
kau ingin membawaku menjebak Ah Mo Gae?
Pangeran Choong Won kehilangan belas kasihan Raja...
dan dibuang dari Hanyang.
Aku sudah tahu itu.
kau harus mendengarnya bahwa...
korupsinya yang menyebabkan pembuangannya...
tapi bukan itu...
Kesetiaannya telah membuat dia menajdi...
masa depan Joseon.
Masa depan Joseon.
Putra Mahkota.
Kalimat selanjutnya adalah...
"Ingaeyuhyeongjae adokmu".
Yang Mulia. Apa itu artinya?
Samawu yang khawatir berkata,
"Semua orang memiliki saudara kandung."
"Hanya aku yang tidka punya."
Laotzu berkata,
(Analek dari Confusius)
"Aku dengar bahwa hidup dan kematian..."
"Aku dengar bahwa hiudp dan kematian tergantung pada takdir seseorang."
"Kekayaan dan jabatan tergantung pada para dewa."
"Seseorang yang bijaksana dengan hati yang mulia tidak akan kehilangan apapun,"
"dan jika dia bekerja setiap detiknya..."
"dan dia sopan pada semua orang, "
"semua orang di dunia ini bisa menjadi saudara kandungnya."
(Analek dari Confusius)
"Kenapa seseorang yang meratapi kebajikannya..."
"tidak memiliki saudara kandung?"
Yang Mulia...
senang mendengar bahwa pembelajaran anda...
mengalami kemajuan.
Aku mengerti.
Apa kau belum mendengar Pesan dari Kerajaan?
Belum, Yang Mulia.
Aku yakin pasti mengalami kemunduran.
Yang Mulia.
Pangeran Choong Won mengirim elang.
(Elang Emas)
Dengan kematian ratu yang dicopit,
banyak yang berfikir putranya tidak akan...
menjadi Putra Mahkota.
Dunia berbalik membela pangeran,
tapi Pangeran Choong Won tidak pernah meragukannya.
Dia tetap setia...
dan melayani pangeran dengan setia.
Sekarang, pangeran...
telah menjadi Putra Mahkota dan penerus.
Saat dia naik tahta,
menurut anda bagaimana dia akan memperlakukan Pangeran Choong Won...
yang melayaninya dengan penuh kesetiaan?
Keluarga kerajaan sangat menakutkan.
Orang-orang yang dekat dengan kita...
berbalik melawan kita.
Kita harus mengunjungi mereka untuk membujuk mereka.
Jaksa dan petugas...
bisa dibujuk.
Tapi kita tidak punya waktu.
Ayahku akan di cambuk...
dan dia bisa mati.
Hakim menolak untuk menemui kita.
Apa yang bisa kita lakukan?
Gil Hyeon.
Persidangannya akan segera dimulai.
Seseorang dari pihak Heo Tae Hak...
akan bersaksi bahwa mereka meliaht Ah Mo Gae menyeret Yeo Mi.
Siapa yang akan mempercayai mereka?
Semua orang tahu ayahku dan Heo Tae Hak berkelahi.
Itu bukan yang terpenting.
Mereka...
tahu.
Mereka tahu apa yang terjadi antara Tuan Jo dan Ah Mo Gae.
Mereka mengetahui semuanya.
Bagaimana mereka bisa tahu?
Ayah.
Itu Ah Mo Gae.
kau melakukannya. Aku tahu semuanya.
Apa kau sudah lupa? Ayah kita...
berjalan keluar dengan ke-2 kakinya, 12 tahun yang lalu.
Dia melawan bawahan, petugas pedesaan.
Bagaimaan dengan sekarang?
Dia adalah kelaurga kerajaan. Keluarga Kerajaan.
Apa kau tidak pernah mendengar tentang Pangeran Choong Won dan putra mahkota?
Putra mahkota?
Kita bisa membayar kembali atas tudusan palsu ini.
Tapi, jika kita membiarkan ini lebih lama lagi,
kau juga akan sakit.
Jadi lupakan karya-karya besar yang telah kau lakukan...
dan pergilah sekarang juga.
- Aku tidak bisa pergi tanpa ayah. - Astaga.
Lalu apa kau akan pergi jika kita mengeluarkan Ah Mo Gae?
Bisakah kau melakukannya?
Jika kau meninggalkannya, dia tidak akan bertahan dengan cambukan.
Aku tidak bisa membiarkan dia mati.
Tentu saja tidak.
Terima kasih, terima kasih banyak.
Aku bisa melakukan sebanyak ini diantara kita.
Jadi kita harus membuat rencana.
Jika kita pergi dalam kelompok, kita akan sangat terlihat.
dan mereka akan menangkap kita.
Jadi mulai dari sekarang,
lakukan sesuai yang aku katakan.
Gil Hyeon.
Apa menurutmu kita benar harus meninggalkan tempat ini?
Tidak akan ada yang percaya dengan ayah jika mereka mengetahui apa yang terjadi 12 tahun yang lalu.
Kita harus mengeluarkannya...
sebelum pencambukan dimulai.
Kita tidak punya rencana selain percaya dengan hakim.
Gil Hyeon.
Aya akan datang 'kan?
Tentu, dia akan segera kembali karena dia merindukanmu.
Apa yang kalian berdua lakukan?
So Bu Ri, bawa Yong Gae dan Eop San ke Kuil Yongbong.
dan bersiaplah untuk menerima Ah Mo Gae di sana.
Se Gul, Il Chung, dan Kkeut Swe akan pergi ke dermaga...
dan pergi saat Gil Hyeon membawa Ah Mo Gae.
Who sent you people?
Gil Hyeon bisa membawa Gil dong dan Uh Ri Ni,
dan menunggu di Bukit Seongjeolmok.
Aku akan membawa Ah Mo Gae ke sana.
Sudah saatnya ayah di sini.
Gil Hyeon.
Bagaimana Pangeran Choong Won mengetahui apa yang terjadi 12 tahun yang lalu?
Ya...
Dia di sini.
Ayah.
Ah Mo Gae.
Apa kau berfikri bahwa aku masih membencimu?
Tidak.
Yang aku benci adalah hal lain.
Joseon bukanlah negara dimana pelayan...
diijinkan untuk menipu tuannya.
Joseon bukanlah negara dimana pelayan bisa...
mempermalukan tuannya.
membunuh tuannya.
Tapi,
kau menipu, mempermalukan, dan membunuh tuanmu.
Lihatlah semau yang terjadi ini.
Tapi apa yang dilakukan negara...
saat hal seperti itu terjadi?
Orang sepertimu kudis dan kusta bagi negara ini.
Jika orang-orang sepertimu meningkat, hidung dari tanah ini akan di potong,
semua jari ini akan dipotong, dan usus akan membusuk.
Itulah kenapa aku akan membunuhmu...
dan anak-anakmu...
untuk menyelamatkan...
negara ini.
Ini adalah hal paling setia yang bisa aku tunjukkan...
pada negara ini...
Joseon.
Pergi, aku akan mengulur waktu.
- Gil Hyeon.
- Akankah kau membiarkan Uh Ri Ni mati?
Aku akan segera mengikutimu.
Gil Hyeon. Gil Hyeon.
- Bawa mereka berdua. - Pergi!
Tidak!
Gil Dong. Gil Dong!
- Uh Ri Ni!
- Gil Dong!
Gil Dong, Gil Dong, Gil Dong!
Apakah kau mengatakan putri Ah Mo Gae tahun ini berusia 13 tahun?
Bawa dia hidup-hidup.
Maaf?
Dia adalah utamanya.
- Uh Ri Ni!
- Gil Dong!
Gil Dong! Gil Dong!
- Gil Dong. Gil Dong.
- Ambil ini.
Gil Dong. Gil Dong.
Gil Dong.
Tidak, Gil Dong.
Gil Dong. Gil Dong.
Gil Dong.
Gil Dong, Gil Dong.
Pergi!
Gil Dong, Gil Dong!
Gil Dong!
Gil Dong! Gil Dong.
Gil Dong.
Gil Dong, Gil Dong.
Gil Dong, Gil Dong. Ayo pergi.
Kau tahu ini pohon apa bukan?
Saat seseorang yang perkasa lahir di Joseon,
pohon ini akan membantu orang itu tetap kuat dan tinggi.
Uh Ri Ni.
Kemarilah.
Iktu kakakmu.
Gil Dong.
- Uh Ri Ni. Uh Ri Ni.
- Gil Dong.
Uh Ri Ni.
- Tidak! - Tangkap dia.
Hentikan dia!
Gil Dong.
Gil Dong... Gil Dong...
Tankap dia!
Gil Dong.
Gil Dong. Gil Dong.
- Kau tidak apa-apa? - Ya.
Uh Ri Ni.
Kau harus tetap berada di dekatku...
tidak peduli apapun yang terjadi.
Kau mengerti?
Baiklah, ayo pergi.
Uh Ri Ni.
Kau mempercayaiku?
Tutup matamu.
Ayah.
Aku...
bukanlah apa-apa lagi.
Ayah.
Subtitles by VIU - Translate by Nixie
Instagram @small.vision
(The REbel)
Aku bertemu dengannya di penjara.
Ayah hidup.
Kau tidak mengingatku?
Apa kau sungguh berfikir aku cantik?
Jadi apa kau ingat bertemu denganku di Cheongeumnu?
Faktanya, Gong Hwa kau sangat penasaran...
benar atau tidak dia adalah seseorang dengan kekuatan yagn besar.
Jadi, kita sudah mengetahuinya dengan pasti.