Uh Ri Ni.
Kau percaya kakak?
Tutup matamu.
- Jika kita hidup seperti ini, kita semua akan mati.
- Kita semua akan mati.
- Aku bukan siapa-siapa lagi.
- Apa yang terjadi?
Aku tahu, alasan ayah berubah...
adalah karena aku.
aku tahu.
- Gil Dong!
- Apa kau akan membiarkan Uh Ri Ni mati?
- Gil Dong.
Gil Dong. Gil Dong.
Gil Dong!
Gil Dong.
Uh Ri Ni.
Gil Dong!
Uh Ri Ni!
(HONG)
(THE REBEL)
Tidak apa-apa.
Uh Ri Ni...
(Episode 7)
Gil Dong. Gil Dong. Gil Dong.
- Air. - Air?
Baiklah, aku akan mengambil air.
Tunggu sebentar.
Gil Dong?
Gil Dong, Gil Dong, Gil Dong.
Uh Ri Ni.
Uh Ri Ni, Uh Ri Ni.
Uh Ri Ni!
Uh Ri Ni.
Subtitle by VIU - Translate by Nixie
Instagram : @small.vision
Apa kau bisa keluar dari perangkap sedikit lebih cepat?
Pastikan pemiliknya tidak datang.
Bebaskanlah sebelum pemiliknya datang.
Siapa itu?
Apa kau...
Apa kau melihat seseorang yang lewat sini?
Apa maksudmu?
Gadis setinggi ini.
Apa kau melihatnya?
Tiidak... Tidak, kami tidak lihat.
Dimana... Dimana kau?
Uh Ri Ni.
Dia...
Dia terkena anak panah.
Ketiganya.
Uh Ri Ni. Apa kau melihat Uh Ri Ni?
- Uh Ri Ni.
- Pergi!
Uh Ri Ni.
Dimana kau?
Menjauh darinya.
Uh Ri Ni.
Siapa kau?
Uh Ri Ni!
Uh Ri Ni.
Uh Ri Ni. Uh Ri Ni. Uh Ri Ni, kakakmu di sini.
Uh Ri Ni. Uh Ri Ni!
Uh Ri Ni. Uh Ri Ni. Uh Ri Ni.
Kakakmu di sini, Uh Ri Ni.
Aku di sini.
Orang gila.
Biarkan kami yang menyelesaikan ini.
Sekarang kita berada di jalan yang berbeda,
tapi jika kita bertemu lagi,
kita ditakdirkan untuk bersama.
Aku juga akan menemuimu lagi.
Dia... Dia...
Dia tidak akan hidup.
Apa dia tidak hidup?
Dia mati.
Meskipun dia bertahan,
dia tidak akan ada harganya.
Dia berlari seperti pria yang sangat marah.
Dia sudah kehilangan akalnya sejak terakhir kali kita melihatnya.
Aku bisa membaca wajah, pria dengan wajah seperti dia...
Mereka mengalami masalah besar dan bencana telah menimpa mereka.
Dia seharusnya tidak di dekat.
Kita...
bertemu lagi.
Apa yang akan kau lakukan dengannya?
Apa lagi yang bisa aku lakukan?
Aku tidak bisa pergi meninggalkan orang yang terluka.
Apa kau tidak dengar apa yang dokter katakan?
Dia akan segera mati!
Berikan itu padaku.
Apa yang dia lakukan?
Apa kau baik-baik saja?
Sebentar lagi ulang tahun adikku.
Aku membeli sepatu bunga untuk adikku.
Aku ingin melihatnya mencobanya sekarang juga.
Aku ingin membuat Yang Mulia...
menjadi suamiku.
Bagaimana jika kau berkencan denganku?
Apa kau Gil Dong?
Pakai ini dan tunggulah.
Kita semua akan mati.
Ayah!
- Ayah akan mati. Kau akan mati.
- Ayah. Ayah!
Uh Ri Ni tidak akan bisa panjang umur.
Uh Ri Ni.
Kau sangat tahu apa yang terjadi dengan mereka...
yang hidup sebagai orang jahat.
Gil Dong,
apa menurutmu kau akan panjang umur?
Hai.
Gil Dong.
Uh Ri Ni.
Tuan.
Apa maksudmu pria yang tidur di ruangan itu...
adalah Gil Dong, penjual yang terkenal itu?
Ya, itulah kenyataannya.
- Tidak mungkin.
- Bagaimana kau bisa mengenalnya?
Aku berada di Cheongeumnu sebelum datang kemari.
Saat itu dia juga ada di sana.
Apa kau mengatakan bahwa...
dia membantu perempuan yang mandul...
agar bisa hamil...
dan membuat suami yang selingkuh pulang ke rumah?
Saat aku berada di Cheongeumnu,
Aku dengar dia menolong Mae Hyang menjadi selir seseorang.
Astaga.
Seorang kisaeng beruisa lebih dari 30 tahun bisa menikah?
- Maaf. - Itu dia.
Dimana aku?
Apakah ini mungkin?
Aku yakin dia mati.
Apa kau sungguh tidak ingat apa-apa?
Kau tidak ingat apapun?
Aku hanya ingat sedikit dan samar-samar.
Astaga, kenapa kau menangis?
Aku tidak tahu.
Kau lihatkan.
Dadaku...
sakit dan rasanya sesak seolah...
ada yang menekannya, dan aku tidak bisa berhenti menangis.
Penyakit apa yang aku derita?
Aku ingat...
pesta dengan Gong Hwa di Cheongeumnu.
Lalu aku bertemu dengan beberapa pedagang di pintu masuk...
ke jalan dimana harimau muncul.
Astaga.
Seekor harimau mengambil jiwamu.
Mereka mengatakan bertemu seekor harimau mengubah mereka menjadi orang idiot.
Aku tidak idiot.
Kau idiot jika kau tidak ingat apapun.
- Kau anak kecil. - Kau bodoh.
Dia tidak mengingatnya. Dia benar-benar idiot.
- Astaga. - Tidak.
Seekor harimau mengambil jiwanya.
Bagaimana bisa dia bertahan setelah dipanah dengan 3 anak panah?
Tapi dia tidak mengingat apapun.
Bagaimana bisa seseorang bisa sembuh total selama 2 hari?
- Aku penasaran. - Aku juga.
Kau bilang aku telah...
terkena anak panah.
Apa kau masih menyimpannya?
Tabib mengatakan kau bisa kehilangan ingatanmu...
jika kau menyakiti kepalamu atau kau sangat lelah.
Jangan mengkhawatirkan apapun...
dan istirahatlah di sini...
Istirahat di sini?
Haruskah kita memberinya makan dan tempat tinggal...
sampai dia mendapatkan ingatannya kembali?
Terima kaish.
Kenapa kau berterima kasih padanya?
Tidak ada yang mengatakan kau boleh tinggal di sini!
Maafkan aku, nona.
Aku bukan nonamu!
Maafkan aku, nyonya.
Aku harus memasukkan wajahmu ke dalam kotoran!
Laki-laki itu memiliki tanda.
Dia yang berlari lebih cepat dan lebih kuat dari yang lainnya,
atau dia yang bisa sembuh dari berbagai...
luka fatal dalam 1,5 hari.
Apakah kau pernah mendengar cerita tentang...
Anak Perkasa yang memotong tali pusarnya sendiri...
dengan pisau dari rumput perak?
Anak Perkasa? Lebih baik aku mengaduk saus dengan kakiku.
Orang seperti itu tidak ada.
Tidak, Anak Perkasa itu ada.
Dulu sekali aku melihat sesuatu yang mirip.
Aku harus memandikanmu dengan air kencing.
Bisakah kau memandikan orang dengan itu?
Bangun dari tidur sekarang juga.
- Aku minta maaf, nenek. - Kau bodoh.
- Aku juga. - Aku yang pertama.
Aku tidak percaya mereka terperangkap pada trik penipu.
Aku juga tidak percaya.
Apa mereka tidak melihat bahwa dia idiot?
Aku setuju.
Aku membuat suara.
Kau.
Apa kau memikat wanita dengan kantong aroma dari Ming...
atau pita rambut spesial?
Astaga.
Ada beberapa wanita yang salah mengerti.
Barang mahal dari Ming...
Kita sebut saja barang mewah.
Pria tidak peduli pada wanita...
mereka tidak peduli hanya karena dia memiliki barang mewah.
Lalu?
Pria pintar dan suka belajar yang kau inginkan...
tidak bisa mengetahui barang mewah dengan harga murah.
Juga, pria tidak bisa...
menganalisa wanita dari melihat bagian luarnya.
Kita lebih seperti...
mengamati wanita secara keseluruhan dan melihat auranya.
- Auranya? - Dia memiliki wajah baru.
Kau tidak bisa menyalakan api dengan nafas dari hidungmu.
Kapan kau sampai di sini?
Aku membawa tikar bambu yang diminta Yong Shim.
- Apa yang kau lakukan? - Ngomong-ngomong,
aku dengar dia datang kesini dengan luka parah...
tapi sembuh dalam beberapa hari.
Siapa yang mengatakan itu padamu?
- Itu yang dikatakan gadis itu.
- Tabibnya adalah seorang dukun.
Dia salah mendiagnosa luka ringan.
Apakah terkena 3 anak panah...
adalah luka ringan?
Tidak, tidak.
Seharusnya aku tidak bertanya.
Aku hanya penasaran jika...
dia mungkins aja adalah Anak Perkasa...
yang bisa bertahan hidup.
Lalu...
apa anak itu juga punya sayap...
di ketiaknya?
Itu bukan sayap yang bisa kau lihat.
Itu hanya melambangkan...
kekuatan Anak Perkasa.
Dan ada banyak jenis kekuatan.
Ada kekuatan fisik.
- Juga... - Juga?
Kau tidak akan mengerti meskipun aku mengatakannya padamu.
Tapi,
kebanyakan Anak Perkasa telah mati.
Anak Perkasa...
sangat jarang muncul...
dan pasti sulit untuk bertahan.
Tapi...
jika satu bisa bertahan,
dia akan mengubah dunia menjadi terbalik...
dan mengubah sejarah.
Lalu...
apa tidak ada Anak Perkasa lagi?
Tidak ada yagn tahu, pasti ada 1 di luar sana.
Dia pasti...
di suatu tempat yang tidak diketahui siapapun...
dengan menyembunyikan sayapnya.
Gong Hwa.
Idiot itu mengikat ini di pergelangan tangannya. Haruskah aku mengembalikannya?
Untuk apa? Buang saja.
Tunggu, berikan padaku.
Aku akan memberikan padanya.
Aku membawa beberapa baju.
Aku akan keluar.
Apa kau mengijinkan aku tinggal meskipun saat aku kembali?
Kau akan kemana?
Aku ingin mencari tahu dari mana anak panah ini...
berasal.
Anak panah-anak panah ini sangat umum. Bagaimana kau akan mencari tahunya?
Aku harus menemukan orang yang membidikkan ini padaku...
untuk menemukan ingatanku.
Maka dengan itu, aku bisa membayarmu yang telah menyelamatkan hidupku.
Jangna khawatir tentang itu.
Kau boleh pergi. Aku akan mengijinkanmu tidur di sini.
Terima kasih.
Hai.
Kau bilang kau ingat bertemud enganku di Cheongeumnu bukan?
Ya, aku ingat.
Lalu apa kau ingat apa yang kau katakan padaku?
Apa yang aku katakan.
Tidak ada.
Pergilah.
Baik.
Translate by Nixie | Instagram : @small.vision
Maaf, boleh aku bertanya?
Apa kau pernah melihat anak panah dengan bentuk seperti ini?
Biar aku lihat.
Kepala ini digunakan untuk menangkap hewan besar. Panah ini bukan berasal dari sini.
Apa kau tahu tempat dimana para pemburu berkumpul?
Maaf.
Boleh aku menanyakan sesuatu?
Apa kau pernah melihat anak panah dengan bentuk seperti ini?
Ini bukan yang kami gunakan.
Kenapa kau bertanya?
Seseorang telah di bidik dengan ini. Mereka tidak tahu siapa itu.
Apakah ada orang idiot...
- yang tidak tahu siapa yang membidiknya? - Ya...
Dia cukup idiot.
Apa menutumu ada pemburu di gunung ini?
Tentu, ada pegunungan dari luar desa ini.
Ada orang-orang kurang ajar yang mengambil hewan dari perangkap kami.
Jika kami bisa menangkap mereka, kami akan...
Lalu apa aku bisa mengikutimu untuk beberapa saat?
Aku harus menemukan orang yang membidikkan anak panah ini.
Kenapa? Apa kau mencoba untuk balas dendam?
Tidak, tidak.
Kami tidak berharap ikut bagian dalam masalah ini.
Tidak, ini bukan untuk balas dendam.
Itu bukan seperti itu, orang idiot ini terkadang kehilangan ingatannya.
Dia selalu dalam masalah besar dengan apapun yang dia lakukan.
Dia harus menemukan...
apa yang sebenarnya terjadi padanya.
Teman[-teman.
Apa kau ingin melihat seberapa cepatnya aku?
Astaga, lihatlah dia.
Ini sangat lembut.
Hari ini kau akan datang ke pesta Tuan Kim.
Dia sudah mengirimkan kita 2 gulung kapas.
Pastikan kau melakukan yang terbaik.
Ya, tentu.
Pekerjaan kita berjalan lancar sejak kau bergabung dengan kami.
Kau yang terbaik.
Aku harus lanjtu kerja untuk pesta ini...
untuk membuatmu senang.
Astaga, kemarilah.
Tapi aku akan memilih pemain genderangku sendiri.
(Pemain genderang yang memainkan genderang atau Janggu)
Aku akan membawa Gil Dong ke dalam pesta.
Apa? Bagaimana bisa dia menjadi pemain genderang?
Bisakah dia memainkannya?
Aku bisa sedikit, tapi aku tidak cukup bagus untuk bermain denganmu.
Ayo berangkat.
Kenapa kau tidak bersiap?
Apa kau juga membawaku?
Aku pergi, aku akan pergi. Ayo kita bergi.
Ini adalah kehormatan untukmu.
Ayo kita berangkat.
"Ayo kita berangkat"? Tidak sopan sekali.
Ini luar biasa.
Aku dengar kau memanggil Gong Hwa. Apa dia sudah tua?
Tidak ada yang bisa menyanyi sebaik dia.
Bunga lemah yang bisa menyanyi banyak lagu.
Gong Hwa dari Danyejeong menyapa tuan.
Angin
Bertup
Sangat
Ganas
Gempa bumi
Malam ini
Oh, ini
Bertium
Astaga
Kirimkan aku
Sebah surat
Mengatakan
Kita akan
Bertemu lagi malam ini
Itu yang dia katakan di dalam surat.
Tapi dia tidak daang.
Dalam keadaan berangind an hujan ini?
Astaga, aku tidak bisa menahan diri.
Kemarilah.
Apa kau sudah mabuk?
Gong Hwa, maafkan aku.
Tapi,
cukup bernyanyi.
Kemari dan tuangkan minuman pada kami.
Gong Hwa tidak akan...
menuangkan minuman kecuali dia menyelesaikan lagunya.
Lagumu bukanlah masalah besar.
Kami tidak perlu mendengarkannya sampai akhir.
Saat aku mulai menuangkan minuman, catatanku tidak akan sah.
- Itulah kenapa... - Kau terlalu banyak bicara.
Beraninya kau?
Haruskah aku memulai pesta ini?
Sayang, apa kau sudah meliaht anak kita?
Ini dia.
Tunggu, kenapa anak kita kembali ke dalam rahimmu?
Kita menjual yang telah aku lahirkan selama masa kelaparan.
Ini adalah anak kita.
Beraninya kau mencoba membodohiku?
Apa kau yakin itu anakku?
Tentu.
Rasakanlah.
Dia...
sangat mirip denganmu.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kau benar.
Bentuknya aneh...
seperti tikus.
Dia pasti adalah putraku.
Kau sangat lucu.
Subtitles by VIU - Translate by Nixie
Instagram : @small.vision
Kenapa kau masuk?
Apa menurutmu aku tidak bisa mengatasai mereka?
Hanya karena.
Aku tidak ingin melihatmu bicara dengan sampah-sampah itu.
Gong Hwa dari Danyejeong adalah...
seorang seniman.
Semua kisaeng bernyanyi dan menari.
Aku bukanlah seorang seniman.
Kau adalah seorang seniman.
Kau bernyanyi dan menari seperti seniman.
Apa kau tidak tahu bahwa kau seorang seniman?
Sampah-sampah itu mungkin terlihat seperti cendekiawan,
tapi mereka tidak tahu apa-apa tentang seni.
- Dan kau tahu? - Aku tahu.
Aku telah berjalan di seluruh tanah ini.
Aku menari untuk burung di Gunung Geumgang.
Aku menangis melihat matahari terbenam di atas laut.
Aku tahu kenapa pohon besar di Gunung Jiri...
bertarugn melawan angin sepanjang malam.
Aku juga tahu kenapa Sungai Amnok memilik warna biru yang mengagumkan.
Sungai Amnok sangat biru sehingga orang-orang menyebutnya...
Noksu, air biru.
Noksu.
Itu karena mereka dalam kesedihan.
Hidup memang sangat menyedihkan,
kemudian menyenangkan,
kemudian menyedihkan lagi.
Maaf.
- Boleh aku bertanya? - Apa itu?
Apa mungkin,
kau pernah melihat seseoran gyangmenggunakan anak panah ini?
Halo, teman. Aku terlambat.
- Selamat datang. - Astaga.
Aku dengar ada pemburu dari daerah Seosan.
- Benarkah? - Ya.
- Ayo pergi. - Ayo pergi.
Kita hampir menangkapnya.
- Apa kita harus menuruni gunung?
- Ya, pergilah duluan.
Lihatlah.
Aku rasa aku pernah melihatnya sebelumnya.
Ayolah.
Astaga.
Ayo.
Baiklah, 1, 2.
Bahkan aku bisa melakukannya.
Dan 3, 4.
Buatlah terlihat natural. Pat Rye!
Berhenti.
Apakah ini kau kalian dapat?
Aku bisa membersihkan ini dengan cepat.
- Kau tidak diijinkan. - Kenapa tidak?
Kenapa tidak? Kenapa aku harus selalu melakukan ini?
Biar dia yang melakukannya.
Dia tidak diijinkan.
Dia jelek.
Ayo kita mulai dari awal.
1, 2, 3, 2, 2, 3.
Dia cantik.
Dia yang paling cantik di Danyejeong.
Dan tiga.
Biar aku lihat.
Dia cantik, dia yang paling cantik di Danyejeong.
Hai.
Apa kau sungguh berpikir aku cantik?
Aku rasa aku lebih cantik dari...
Yong Shim dan Pal Rye.
Jika kau sungguh berfikir aku cantik,
bisakah kau mengatakan padaku, menurutmu wajahku yang mana yang paling cantik?
Dan...
kenapa harus itu?
Katakan padaku.
Orang idiot itu.
Ini adalah gunung
Cintaku seperti gunung biru
Cintamu seperti Noksu
Noksu akan mengalir
Tapi gunung biru tidak akan berubah
Mungkin Noksu
Tidak akan pernah melupakan gunung biru
Itu akan berkeliling dan berkeliling
Gunung biru
Ini adalah gunungIt is the mountain
- Seseorang mungkin saja hidup. - Dia cantik.
Tapi mereka tidak akan hdiup dalam 100 tahun.
Pada jalan yang panjang dan berangin ini
Tidak ada pria, wanita, orang tua, ataupun muda
Saat kita hidup
Mari duduk bersama
Dan menjalani waktu yang menyenangkan
Biarkan kita berdua
Ini adalah gunung
Ibu.
Berikan padanya dan kirim dia kembali.
Apa aku hanya harus memberikan ini padana?
Aku akan melakukannya.
Apa kau tidak merasa kasihan pada anakmu?
Setidaknya kau harus memberinya makan.
Biarkan dia pergi.
Kau sangat dingin.
Aku tidak punya...
hati seorang ibu.
Kenapa?
Apa aku terlihat seperti monster?
Tentu, aku monster.
Ini.
Tunggu.
Apakah dia putranya Gong Hwa?
Dia adalah alasan kenapa Gong Hwa tidak pernah tinggal di satu tempat.
Gong Hwa sangat tidak beruntung.
Dia bukannya tidak beruntung.
Apa kau lihat...
bagaimana dia menendang anak kecil itu tanpa memberinya makan?
Aku memberinya permata.
Istirahatlah.
Ibukah adalah...
seorang kisaeng di kantor pemerintah.
Kapanpun ada gubernur yang baru,
dia menjadi suami barunya,
dan dia akan mencuci bajunya, memasak untuknya,
dan berbagi tempat tidur dengannya.
Jika dia menyukai ibuku, hidup kami menjadi nyaman.
Jika dia tidak menyukai ibuku,
adikku dan aku akan kelaparan.
Itulah kenapa...
entah dia menyukainya atau tidak adalah hal yang paling penting...
untuk ibuku.
Suatu hari, seorang gubernur yang baru datang, usianya lebih dari 60 tahun.
Dia menolak ibuku...
dan malah memintaku.
Ibuku...
memegang tanganku...
dan...
memberikanku padanya.
Itu adalah musil salju yang dingin,
tapi...
tangan ibuku...
berkeringat.
Aku mengatakan sesuatu,
"Ibu,"
"tanganmu..."
"menangis."
Dia mengatakan ini yang terbaik, dan memintaku...
untuk menyenangkan hati hakim wilayah dan menjadi selirnya.
Jika dia menjadi selirnya,
dia tidak akan menderita seperti yang dia jalani.
Tapi,
aku tidak bisa memaafkan...
bajingan-bajingan itu...
yang menyuruh ibuku...
untuk membawa anaknya sendiri.
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa memaafkannya.
Aku butuh kekuatan.
Kekuatan untuk membuang bajingan kotor itu ke dalam lubang api.
Aku membenci mereka...
dan membenci dunia.
Dan sekarang,
Aku tidak punya...
apapun yang tersisa.
Meskipun jika...
anakku menangis dan memanggil namaku, "Ibu,"
hatiku telah membeku.
Aku...
seorang monster.
Aku telah menjadi monster.
Melihatmu menangis,
kau tidak bisa menjadi monster.
Saat pertama kali kita bertemu,
Aku mengatakan padamu...
bahwa kita akan bertemu lagi,
kau dan aku...
telah ditakdirkan bersama.
Subtitle by VIU - Translate by Nixie
Instagram : @small.vision
Apa yang kau lakukan?
Astaga! Tidak!
Aku bermaksud mengambil beberapa batu bara, dan tanganku tergelincir.
Maafkan aku.
Aku punya obat yang bagus. Tunggulah di sini.
Astaga! Tidak!
Tidak! Tidak!
Apa yang kau lakukan?
Aku dengar dia selamat setelah mengalami luka parah,
jadi aku ingin melihatnya sendiri.
Kita bisa mamastikannya...
entah dia ditakdirkan untuk menciptakan sejarah atau tidak.
Kau juga ingin mengetahuinya.
Apa yang kau intip?
Astaga. Astaga!
Apa masalahmu?
Kenapa kau melihat seseorang mandi?
Meskipun kau juga seorang pria.
kau tidak seharusnya mengintip...
seperti ini.
Pria aneh.
Apa? Kemana dia pergi?
Keamrilah. Kemarilah.
Apa yang kau lakukan?
Tidak, bukan aku.
Orang lain yang mengintipnya.
Aku jujur.
Kau tidak lebih besar dari kacang.
Kau memiliki kebiasaan buruk...
Tidak ada yang bisa dilihat.
Kenapa kacang...
Kenapa kau kemari? aku bilang aku akan membawakan pakaian.
Masuklah. Aku juga akan segera masuk.
Kau ingin makan sesuatu?
Bagaimana dengan lukamu?
Aku membawa obat.
Apa yang sebenarnya...
kau lakukan?
Aku?
Aku menjual tikar.
Kau tidak bisa membodohiku.
Apa yang aku lakukan?
Sebenarnya adalah...
aku menjadi sesuatu yang unik berdasarkan pesanan seseorang.
Seperti rusa putih, ular dua kepala,
atau burung merak.
Kau tahu yang aku maksud.
Keajaiban alam, kesalahan yang lebih dari itu.
Seperti phoenix, naga, atau...
Anak Perkasa dengan sayap...
dibawah lengannya.
Apa orang masih percaya dengan Anak Perkasa?
Berhenti bicara omong kosong...
dan jangan datang mendekatiku lagi.
Lihatlah kemari.
Ijinkan aku bertanya padamu.
Aku harap kau akan menjawabku.
Apa kau mendapatkan respon yang kau inginkan?
Jadi?
Apakah dia...
Anak Perkasa...
yang bertahan?
Aku tidak tahu.
Aku akan memberi tahumu lain kali saat aku datang.
- Bagaimana dengan ayah? - Tolong cepatlah.
Ayah.
Pangeran.
Ya, silakan bicara.
Berpakaian...
yang layak.
Pangeran.
Joseon...
adalah diatur oleh Konfusiusme...
dan gurunya adalah Mencius.
Lalu...
jika mereka mengklaim negara Konfusiusme...
itu adalah kesalahan Raja, seekor ayam memiliki 3 lengan,
haruskah kita menerimanya?
Jika mereka mengklaim ajaran Mencius...
- Pangeran.
- bahwa Raja...
bahkan tidak bisa memindahkan wadah ke dalam istana,
haruskah kita mengikutinya?
Pangaran. Apa anda mengerti?
Apa kau pikir...
aku tidak pernah...
menyangka ajaran Confucius dan Mencius? Tapi...
Lalu...
apa kau mengatakan itu adalah kehendak Confucius...
untuk menendang istrinya dan membunuhnya?
Ayah.
Apa kau pikir aku tidak tahu...
bahwa ayahku...
membunuh ibuku?
Apa kau sungguh berfikir aku tidak mengetahuinya?
Aku...
seorang putra...
dari ratu yang diturunkan.
Aku rasa kita harus memeriksa tempat lain yang lebih jauh lagi.
Aku rasa ini bukanlah tempat...
dimana idiot itu terkena panah.
Lihatlah! Itu dia mereka!
- Berhenti!
- Hai..
Aku akan menangkap mereka.
- Lari! - Tunggu!
- Tunggu. - Tangkap mereka!
- Tangkap mereka. - Tunggu!
Astaga.
Tunggu! Tolong maafkan aku!
Tolong maafkan aku...
Kau... Kau!
Setinggi ini.
Tidak, aku tidak melihatnya.
Kau.
Yang Mulia. Yang Mulia!
Yang Mulia!
- Yang Mulia! - Yang Mulia!
Dadaku...
sakit dan rasanya sesak...
dan aku tidak bisa berhenti menangis.
- Gil Dong.
- Akankah kau membiarkan Uh Ri Ni mati?
- Gil Dong!
Gil Dong!
Uh Ri Ni.
Kau harus tetap berada di samping kakak...
tidak peduli apapun yang terjadi.
Kau mengerti?
Aku, putra generasi ke-31...
dari keluarga Park,
meninggalkan surat ini karena aku telah mati.
Jika seorang musafit kebetulan lewat dan menemukan ini,
tolong kabulkan permintaan terakhirku.
Aku kembali.
Tidak ada siapapun dis ini.
Aku sudah mengatakannya.
Astaga.
Subtitles by VIU - Translate by Nixie
Instagram @small.vision
(THE REBEL)
Saat ini Raja menyukai tarian dan musik,
jadi Gong Hwa juga memasuki istana.
Aku menunggumu.
Kenapa kau mengikutiku?
Mulai dari sekarang aku akan menghormatimu.
Aku ahrus menemukan So Bu Ri...
dan Yong Gae.
Maaf.
Kenapa kau lama sekali untuk datang?