(Episode 8)
Apa ada orang?
Tuan.
Apa kau akan pergi ke suatu tempat?
- Kenapa kau berpakaian seperti itu?
- Aku pergi.
Dunia ini terbalik.
Apa maksudmu, "Dunia ini terbalik"?
Kau akan segera mengetahuinya.
Aku tahu kau pasti penasaran.
Dia bukanlah Yang Perkasa.
(Yang Perkasa adalah seseorang yang sangat kuat)
Dia tidak bisa...
menjadi Yang Perkasa.
Yang Mulia, Sangjeon telah datang.
(Sangjeon adalah petugas di pemerintahan)
Cepat suruh dia masuk.
Selamat datang.
- Yang Mulai. - Cepat...
Tolong...
Tolong aku.
Yang Mulia.
Yang Mulia,
dunia telah terbalilk.
Sekarang anda adalah...
penguasa dunia ini.
(Hong)
(The Rebel)
- Yang Mulia. - Yang Mulia.
Apa ini maksudnya kita tidak akan menerima tamu untuk beberapa saat?
Tentu saja tidak.
Seorang bangsawan yang mengunjungi kamar kisaeng saat pemakaman Raja...
akan mendapat hukuman yang berat.
Aku kira Raja tidak akan pernah mati.
Kenapa?
Aku melewati kematian raja yang lain saat aku masih muda.
Seluruh kota berada dalam keadaan kacau.
Itu sudah 20 tahun yang lalu.
Apa salahnya? Apa terjadi sesuatu?
Saat...
pertama kali aku datang ke tempat ini...
Kau terlihat seperti pria yang marah.
Rambutmu seperti ini, wajahmu seperti ini,
ada sesuatu di punggungmu.
Pergelangan tanganmu terikat oleh sesuatu dan kau meneriakkan nama seseorang.
Subtitle by VIU - Translate by Nixie
Instagram : @small.vision
Gong Hwa mengambil pita yang terikat di pergelangan tanganmu.
Apa kau mengerti?
Kau harus tetap berada di samping kakak...
tidak peduli apapun yang terjadi.
Kau mengerti?
Apa kau akan pergi ke suatu tempat?
Sekarang aku ingat semuanya.
Aku penasaran kenapa aku tidak bisa berhenti menangis.
Airmata adikku...
menetes melalui mataku.
Aku...
akan mengatakan padamu.
Aku kira jika kau melihatnya...
kau akan pergi tanpa mengucapkan sepatah kata.
Aku tidak menyalahkanmu.
Aku terpikat padamu...
dan lupa bahwa aku kehilangan...
adikku sendiri.
Apa kau akan...
pergi seperti ini?
Aku...
akan kembali.
Aku harap kakimu membusuk!
- Boleh aku menanyakan sesuatu? - Tentu.
Apa kau melihat seorang gadis dengan pita yang terikat di pergelangan tangannya? Tingginya segini?
Apa kau melihat gadis dengan pita yang terikat di pergelangan tangannya...
- Tingginya segini? - Tidak.
Pita yang terikat di pergelangan tangannya, memakai baju putih.
Aku tidak melihatnya.
Terima kasih.
Selamat datang. Bagaimana... Tunggu.
- Bukankah kau Gil Dong? - Tuan.
Sayang!
Gil Dong.
Keluarlah@
Keluarlah! Gil Dong kembali!
Cepat kemarilah.
Gil... Gil Dong.
Bagaimana bisa...
Gil Dong. Gil Dong.
Setelah ayahmu di tangkap...
dan kau menghilang, para pejabat menggerebek kami.
Semua orang di sini memiliki masalah di masa lalu mereka.
Semua orang yang bersalah...
ada yang di tangkap dan melarikan diri.
Tidak banyak yang tersisa dari kami.
Tuan.
Kenapa kau tidak pergi dengan Eop San?
Dia tidak ingin menjadi beban.
Dia memegang pisau di tenggorokannya dan berkata...
dia akan mengakhiri hidupnya jika Eop San tidak meninggalkannya sendiri.
Eop San menangis sambil pergi.
Bagaimana dengan...
ayahku?
Ayahmu...
telah meninggal saat dicambuk.
Kami hanya mendengarnya...
dan tidak bisa menguburkannya, Heo Tae Hak membuangnya...
ke dalam laut.
Ibu.
Ini aku, Gil Dong.
Apa...
ayah menemuimu?
Aku yakin Gil Hyeon juga menemuimu.
Apa Uh Ri Ni...
juga menemuimu?
Apa ayah...
Apa ayah kemari untuk melihatmu?
Ibu, maafkan aku.
Ibu.
Jangan khawatir, ibu.
Gil Hyeon dan Uh Ri Ni...
Aku akan menemukan mereka.
Aku juga akan membawakan ayah ke sampingmu.
Jangan khawatir, Ibu.
Aku pastikan tidak ada orang di sini.
Gong Hwa.
Raja yang baru...
suka bernyanyi dan menari.
Rumah kisaeng yang lainnya sibuk mencari kisaeng yang baru.
Dia pasti seorang mata keranjang.
Jaadi, Pangeran Je An menanyakan...
apa yang kau inginkan.
Kau harus mengatakan kau ingin...
bergabung dengan Jangakwon dan membuat Raja jatuh cinta padamu.
Kau berhenti mengatakan itu dan melupakan tujuan akhirmu...
sejak si bodoh Gil Dong itu muncul.
Apa kau sungguh menunggu dia kembali?
Apa kau sungguh menunggu dia kembali ke sini?
Dia mengatakan dia akan kembali.
Karena pria aneh itu mengatakna padamu...
cerita yang tidak masuk akal tentang Anak Perkasa...
Gong Hwa. Gong Hwa.
- Ada apa? - Hakim mengatakan...
Yong Shim akan jatuh cinta pada pria lain karena dia telah pergi...
dan dia tidak akan membiarkan itu terjadi dan meluakai wajahnya.
Dia juga mencolek matanya.
Kacau sekali.
Yong Shim, lihatlah dirimu sendiri.
Apa yang harus aku lakukan padamu?
Gadis bodoh.
Seharusnya kau pergi saat dia mengeluarkan pisaunya!
Aku harus pergi menemuinya dan...
Berhenti menangis.
Aku bilang berhenti menangis!
Kenapa kau menangis?
Untuk apa?
Jika kau duduk dan menangis, akankah ada seseorang yagn datang dan menyelamatkanmu?
Tidak ada, tidak akan ada yang datang.
Tidak ada yang akan menyelamatkanmu.
Aku merindukan ibuku.
Dia menjualmu untuk 3 gandum ukuran kecil.
- Apa kau merindukannya? - Sekarang tidak.
Ayahmu memukulmu kapanpun dia mabuk.
Apa kau ingin pulang?
Apa kau tidak tahu mereka menjualmu sehingga kakakmu bisa menikah?
Kau bodoh sekali.
Kenapa kau tidak melihat bahwa tidak ada orang di dunia ini yang peduli padamu?
Astaga...
Jangan menangis.
Berhenti menangis.
Aku minta maaf.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku tidak mencoba untuk menjualmu jadi aku bisa hidup sendiri lebih baik.
Aku tidak ingin melihatmu menyia-nyiakan bakatmu.
Sejujurnya,
Aku pikir...
kau dan Gil Dong terlihat cocok bersama.
Aku rasa akan sangat bagus jika kalian berdua menikah...
dan hidup bahagia bersama.
Aku rasa dia tidak akan meninggalkanmu!
Tapi lihat.
Dia pergi dan sekarang kau sendirian.
Aku tidak tahan melihatmu.
Besok...
Aku akanpergi menemui Pangeran Je An.
Aku akan...
memasuki Jangakwon.
Gong Hwa, aku kembali.
Mereka semua telah pergi.
Hanya aku yang tersisa di sini.
Aku...
menunggumu.
Kenapa kau mengikutiku?
Apa kau butuh uang?
Apa kau penjahat yang melarikan diri?
Tidak akan ada yang mencurigaimu jika kau bersama denganku.
Katakan aku adalah adikmu. Siapa yang akan meragukannya?
Aku akan memanggil namamu dan bicara dengan benar padamu.
Gil Dong.
Maaf.
Tidak ada kamar kosong.
Apa kau membagi kamar yang besar?
Ya.
(Penginapan, kamar yang besar untuk bersama)
Aku bersama dengannya. Aku rasa itu tidak baik.
Apa kau punya kamar yang lainnya?
Kau bisa tidur di kamarku.
- Kau butuh yang lain?
- Tidak, terima kasih.
Kau bau.
Seorang pria dan wanita yang belum menikah tidak boleh berbagi kamar?
Jika kita berbagi kamar...
Astaga.
Kau terlihat takjub.
Ini gunung.
Mungkin Noksu
Tidak akan pernah melupakan gunung biru
Itu akan terus berputar
Cintaku seperti gunugn biru
Cintau seperti Noksu
Mungkin Noksu
Tidak akan pernah melupakan gunung biru
Aku rasa aku yang paling tua di sini.
- Dia datang. - Dia di sini.
Silakan di mulai.
Bunga peony adalah
Raja dari seluruh bunga
(Bunga Peony adalah raja dari seluruh bunga)
Bunga matahari
sangat setia
(Bunga matahari sangat setia)
Bunga teratai adalah bangsawan
(Bunga teratai adalah bangsawan)
Bunga aprikot adalah aku
(Bunga aprikot adalah aku
Bunga Krisan adalah pelajar yang bersembunyi
(Bunga Krisan adalah pelajar yang bersembunyi)
Bunga plum yang mekar adalah pelajar yang miskin.
(Bunga plum yang mekar adalah pelajar yang miskin)
Kau tidak mencapai tingkat musik yang tepat.
Jadi dia adalah Raja.
Dia sangat tinggi dan...
sangat tampan.
Dia sangat cantik.
- Ini untukmu. - Terima kasih.
- Bolehkah aku mendapatkan beberapa tangga? - Tentu.
Terima kasih.
Kenapa kau membawa banyak barang?
Apa kau masih di sini?
Apa kau menata meja untuk upacara pemakaman?
Ini lebih baik.
Lihatlah.
Tidak, yang ada ada di sebelah sini.
Kacang-kacangan sebelah sini.
Yang ini sebelah sini.
Aku sering melakukan ini, jadi aku tahu segalanya.
Aku yakin kau kecewa atas yang terakhir kali...
karena aku hanya membawakan sebotol alkohol.
Hari ini aku membawa banyak.
Kau bisa memiliki semuanya.
Astaga.
Dia bukanlah yang aku ceritakan padamu.
Alkohol ini sangat bagus...
karena aku minum bersamamu, Ibu.
Siapa kau?
Gil Dong.
Itu sungguh kau, Gil Dong.
Kau hidup.
Apa kau menungguku untuk membunuhmu?
Kenapa kau tidak mati?
Maafkan aku.
Maafkan aku, Gil Dong.
Aku datang kemari untuk mati bersamamu, Hakim.
Ayo kita mati.
Mati denganku!
Ayahmu. Ayahmu!
Ayah...
mu.
Kemarilah.
Masuklah.
Ayah.
Subtitles by VIU - Translate by Nixie
Instagram : @small.vision
Ayah.
Ayah. Ayah.
Tanggal untuk ujian penambahan telah diputuskan.
Siapapun yang lulus ujian kali ini akan langsung mendapatkan posisi yang penting.
(Ujian Penambahan adalah Ujian Khusus Negara)
Ujian Penambahan?
Apa kau juga akan mengikuti ujian penambahan?
Maaf? Aku...
Kelihatannya kau telah belajar dengan giat.
Kau akan pergi ke hyanggyo yang mana?
Aku tidak ke sini untuk mengikuti ujian negara.
Ujian penambahan akan di gelar. Aku punya kuas, dan batu tinta...
dan tinda.
Juga lihatlah ini.
Ini adalah kualitas terbaik.
Apa yang kau pikirkan?
Bagaimana bisa kau kembali lagi?
Sepertinya kau pelajar yang ingin mengikuti ujian penambahan.
Apa kau butuh uang...
untuk membeli kertas?
Apa kau menemukan tubuhnya
Tolong hentikan.
Kau pasti sudah gila pada usia muda.
Apa putra keduanya sungguh mati?
Lalu dimana tubuhnya?
Kita tidak bisa menemukannya karena dia tenggelam ke dalam sungai.
Dia juga tekena anak panah.
Tidak mungkin dia akan hdiup.
Ada sesautu yang tidak kau ketahui.
Aku lupa tentang ini.
Dia...
bukanlah orang biasa.
Maafkan aku, Gil Dong.
Aku sangat takut, aku sangat takut.
Tapi aku menyeleamatkan Ah Mo Gae.
Aku mempertaruhkan hidupku...
untuk membiarkan Ah Mo Gae...
hidup.
Maafkan aku, Gil Dong.
Bunuh saja aku. Bunuh aku.
Gil Dong.
Tidak ada yang tahu.
Semua orang percaya...
Ah Mo Gae mati saat dicambuk.
Maafkan aku, Gil Dong.
Ini baik untuk kesehatanmu memasak...
nasi dengan air bekas cucian beras.
Aku menemukan beberapa beras di dapur.
Tidak ada yang memintamu melakukan ini.
Silakan, bicara
Dimana Gil Hyeon...
dan Uh Ri Ni?
Gil Hyeon dan Uh Ri Ni mereka berdua baik-baik saja.
Setelah kau membaik,
aku akan mengajakmu menemui Gil Hyeon.
Sampah sepertiku menjalani kehidupan yang luar biasa...
atas bantuan Ah Mo Gae.
Saat Ah Mo Gae sudah membaik,
kau harus pergi.
Aku punya beberapa uang.
Aku akan menemukan beberapa orang untuk menemanimu.
Tolong rawatlah dia...
untuk beberapa hari.
Aku harus mengunjungi beberapa tempat.
Mengunjungi beberapa tepat? Dimana?
Aku harus mencari So Bu Ri dan Yong Gae.
Aku harus menemukan mereka.
Mereka melarikan diri untuk menyelamatkan hidup mereka.
Apa kau pikir mereka akan kembali setelah Ah Mo Gae gagal?
Mereka mungkin melarikan diri karena tidak tahu bahwa ayah masih hidup.
Saat mereka tahu bahwa ayah masih hidup.
Mereka akan kembali
Belilah panci! Belilah panci batu bagus!
Belilah...
Kemari, minggir.
- Ya. - Ya.
Aku akan memegang tanggung jawabmu meeskipun dengan pedagang kecil.
- Ya. - Ya, tuanku.
Dia selalu membuat kita bekerja keras.
Biar aku lihat.
Baiklah.
Seorang pria yang lewat...
ujian negaranya akan..
meminta bantuanmu di masa depan.
- Astaga. Benarkah? Kemarilah.
- Aku serius.
Oh, baiklah..
Kalau begitu,
apa yang harus aku lakukan pada suamiku?
- Suamimu? - Ya.
Kau tidak boleh memiliki seseorang seperti itu.
- Aku punya 4 anak. - Kau punya 4 anak.
4 anak.
Aku mencari seseorang.
Kau.
Apa kau Gil Dong?
Ini, tuangkan minumannya.
Bagaimana kau bisa hidup sebagai peramal jika kau sangat buruk dalam hal meramal?
Ayahku...
hidup.
Tunggu, apa?
Itu tidak mungkin.
Aku telah melihatnya...
Aku baru saja bertemu dengannya.
Dia menjadi sangat lemah.
Tapi dia masih hidup.
Ayo pergi.
Aku harus bertemu dengannya.
Kenapa kau baru datang? Kenapa?
So Bu Ri.
Jika kau melarikan diri,
aku harus mencarimu.
Baiklah. Bagus.
Anak kurang ajar.
Baiklah.
Sial.
Kau selalu bau sekali.
Tuan!
Gil Dong!
- Menjauh! - Menjauh!
- Tuan!
- Menjauh!
Lebih baik bagi pria untuk minum.
Tukang judi hanyalah masalah.
Aku setuju.
Saat aku...
berada di Ikhwa-ri,
Dunia adalah tiramku.
Kau tahu, aku...
Astaga!
- Tuanku! - Aa?
Tuanku tidak bisa menahan alkoholnya.
Kapanpun dia minum,
dia bicara omong kosong. Astaga.
Hai.
Bolehkah aku melihat barangmu?
Apa kau mnghasilkan uang dengan menjual barang yang bagus?
Tentu saja tidak.
Dia mungkin menyia-nyiakan semuanya untuk minum.
Kau akan membalikkan punggungmu sebelum memeluk Geum RAn.
Apa yang membuatmu lama?
Apa kau tahu seberapa lama aku menunggu?
Brengsek.
Jika kau terlambt,
Aku mungkin saja akan terjun ke dalam sungai.
Bagaimana keadaanmu?
Yong Gae!
Jika kau menggiling ini dan menambahkan ke dalam bubur beras,
perutmu tidak akan sakit dan ini akan membantu sirkulasi.
Aku menghabiskan sepanjang pagi untuk mencari ini...
di gunung, jadi tangan dan kakiku sakit.
Anak muda ini...
banyak bicara.
Aku sadar bahwa Gi Dong...
sangat ceroboh.
Dia juga bau.
Seseorang harus merawatnya. Jika tidak,
dia akan sangat berantakan.
Jadi aku berfikir,
Aku harus tetap berada di sampingnya...
dan merawatnya.
Jangan terlalu berharap.
Apa menurutmu mereka akan kembali?
Dingin sekali.
Ayo masuk ke dalam.
Tuan Hong!
Tuan Hong.
Astaga.
Apa yang terjadi denganmu?
Tuan Hong.
Tuan Hong!
- Tuan Hong!
Hakim wilayah itu.
Kau bedebah.
Aku akan menjelaskan semuanya.
Aku akan menjelaskannya.
Gil Dong. Katakna pda mereka...
bahwa aku menyelamatkan ayahmu.
Gil Dong.
Aku menyelamatkan...
- Gil Dong!
- Kenapa kau lari?
Hai. Gil Dong.
Aku akan memukulmu. Berhenti di sana!
Tuan Hong.
Baiklah, Tuan Hong.
Biarkan aku tuangkan minumanmu.
Ini adalah hukuman...
kau telah membodohi kami semua.
Dia tidak bisa minum.
Sejak kapan Tuan Hong tidak bisa minum?
Benar. Ini.
Lihatlah ini!
Rasanya sangat enak,
minum bersama seperti ini.
Apa yang salah dengan mangkuk ini?
- Aku hanya menjual yang terbaik.
- Itu sudah cukup.
Mangkuk ini kualitasnya sangat buruk.
- Benar. - Astaga.
- Halo. - Aku membuatkan cemilan untukmu.
Ambil ini.
Tapi...
siapa...
Benar.
Aku juga sangat penasaran tentang itu.
- Kau penasaran? - YaYou were curious?
- Yes.
- Aku....- Gil dong?
Hai. Apa kau membawanya?
Tidak, bukan seperti itu.
- Gil Dong dan aku...
- Gil Dong dan dia...
Melihat bagaimana dia memanggil namanya,
itu artinya mereka berdua...
Bukan, bukan seperti itu.
Benar.
Saat dia membual, seorang gadis,
Aku ingin bertanya siapa dia.
Pantas saja Gil Dong terlihat tidak memiliki energi.
Apa kalian berdua...
- Dia menggunakan energinya untuk sesuatu yagn lain.
- Dengarkan aku...
Hai.
- Bukan seperti itu. - Gil Dong.
Haruskah aku membawakan alkohol lagi?
Ini. Terima kasih.
Cepat kembali.
- Hai. - Kau melakukannya!
- Tidak, bukan seperti itu. - Lihatlah dia.
Di daerah terpencil ini tidak ada orang yang...
Benar.
Ya,
Benar bahwa aku mengikutimu ke sini,
jadi itulah kenapa aku mengatakan seperti itu.
Aku tidak mengatakan kau dan aku...
Kau tahu... Atau yang lainnya.
Kenapa kau membawa alkohol dan makanan?
Apa?
Karena aku satu-satunya wanita.
Jika kau satu-satunya wanita, apa kau diharuskan untuk memasak, bersih-bersih,
dan menyiapkan makanan?
Ya, jika aku satu-satunya wanita, otomatis...
Jangan lakukan itu lagi.
Kami bisa mengambil alkohol kami sendiri.
Aku akan...
kembali ke Ikhwa-ri.
Hai. Apa kau sudah gila?
- Gil Dong. Ikhwa-ri...
- Pangeran Choong Won akan membunuhmu.
Tidak, tidak.
Kau hampir tidak selamat.
Kenapa kau harus kembali?
Aku sudah mengatakan sebelumnya.
Heo Tae Hak...
dekat dengan Pangeran Choong Won.
Dan hakim wilayah?
Dia tidak berani menanyakan apapun yang kita lakukan, dan minum...
dan bermain denagn kisaeng sepanjagn waktu.
Pecundang.
memikirkan itu, dia menjual temannya...
- untuk mempertahankan jabatan pemerintahannya. - Aku tahu.
Tapi tuanku,
kau berjanji padaku untuk mendapatkan pinjaman untukku dari Kantor Keuangan.
Apa yang terjadi dengan itu?
- Apa aku pelayanmu? - Tuanku?
Pelayang datang dan pergi sesuai perintahnya.
Tuanku.
Jika aku ke Kantor Keuangan...
dan melakukan peminjaman untukmu karena kau memerintahkanku,
itu akan membuatku menjadi pelayanmu.
Jangan terganggu. Bicara denganku...
seolah kau bicara pada seorang pelayan, dan aku harus berlari.
Tuanku!
Pergilah.
Kemari.
Kemari. Kemari.
Kemari!
Aku menyuruhmu untuk membawa putri Ah Mo Gae hidup-hidup.
Bagaimana kau bisa melupakannya?
Gil Dong.
Era ayahmu...
telah berakhir.
Jika kita bekerja sama, kita bisa bertahan.
Meskipun kita tidak akan banyak berpengaruh seperti sebelumnya.
Lupakan Ikhwa-ri.
Jika kau sangat marah,
kita bunuh Pangeran Choong Won nanti malam.
Aku menolak. Aku harus melihatnya membayar dosa-dosanya,
Membuat orang menunjukkan jari mereka padanya...
di siang hari.
Ada apa denganmu?
Apa kau tidak ingin bertani?
Semuanya telah berubah.
Mereka menyakiti tubuh ayahku dan membunuh saudaraku.
Apa kau satu-satunya yang marah? Aku juga.
Tapi sekarang bukan saatnya untuk itu.
Apa kau tahu kenapa kita masih bisa hidup dengan baik?
Itu karena reputasi Tuan Hong.
Tapi lihatlah, dia hancur...
Subtitles by VIU - Translate by Nixie
Instagram : @small.vision
Apa yang kau lakukan?
Teman-teman.
Tolong bantu aku.
Apa makna Ikhwa-ri bagi kita?
Seberapa keras kau dan ayahku bekerja membangun Ikhwa-ri?
Ikhwa-ri hancur dengan satu batu oleh Pangeran Choong Won.
Ya, Aku ingin ternak dan menanam kacang-kacangan.
Saat itu aku pikir ayahku, Uh Ri Ni dan kalian semua...
akan aman. Tapi aku salah.
Hidup kita...
bukanlah kita yang memutuskan.
Ayah kehilangan Ibu karena gulungan kain katun...
dan kehilangan lututnya karena dia tidak lari dari orang suruhan Pangeran Choong Won.
Subtitle by VIU - Translate by Nixie
Instagram : @small.vision
Sekarang aku tahu.
Ada...
tikus yang tidak akan...
membiarkan orang seperti kita hidup dengan layak.
Itu bukan karena mereka iblis.
Itu karena kita bukanlah manusia di mata mereka.
Lalu...
apakah ini salah mereka?
Tidak.
Ini salah kita.
- Apa?
- Kenapa ini salah kita?
Mereka mengatakan kita bukanlah manusia,
dan kita setuju dan mengalah.
jadi mereka percaya bahwa kita bukanlah manusia.
Bagaimana itu bisa berbeda dari orang yang mengatakan bahwa dia...
bukanlah orang?
Ya, aku tidak suka ayahku yang hidup sebagai penjahat, dan itu membuatku takut.
Tapi, jika kita bisa menunjukkan pada Pangeran Choong Won siapa aku yang sesungguhnya,
Aku juga akan hidup sebagai penjahat. Tidak.
Aku bisa lebih buruk.
Aku...
tidak memiliki rasa takut lagi.
Kau seharusnya mengatakan saja kau tidak akan hidup sebagai manusia lagi.
Mereka akan membiarkan bukan manusia hidup.
Tapi katakan padaku.
Apa kau akan hidup seperti itu?
Apa kau akan hidup sebagai binatang...
bukan sebagai manusia?
Apa kau sudah gila?
Aku mengingat masa lalu.
Apa kau tidak ingat?
Apa yagn dikatakan biksu itu?
Bukankah dia mengatakan karena ayahmu makan daun sepanjang hidupnya,
dia akan berreinkarnasi ke surga?
- Aku akan membunuhmu! - Hai.
- Astaga. - Kenapa kau melakukan ini?
Kenapa kau...
Ayo pergi!
Ia mendapatkan luka memar.
Baiklah. Jadi? Apa yang kau rencanakan untuk melangkah maju?
- Apa? - Ya.
Pertama, aku berencana untuk menangkap Heo Tae Hak...
dan memasang perangkap untuk Pangeran Choong Won.
Kau akan menangkap Heo Tae Hak terlebih dulu.
Aku akan segera hangat.
Rencanamu untuk mendapatkan Pangeran Choong Won?
Ya.
Kau sudah gila.