- Saat Konfusius masih di kotanya, / - Saat Konfusius masih di kotanya,
- dia sangat patuh. / - dia sangat patuh.
- Dia seperti tidak bisa bicara. / - Dia seperti tidak bisa bicara.
- Tapi di kuil atau di pengadilan, / - Tapi di kuil atau di pengadilan,
- dia bicara dengan lancar - dia bicara dengan lancar
- dan bijaksana. / - dan bijaksana.
- Saat Konfusius masih di kotanya, / - Saat Konfusius masih di kotanya,
- dia sangat patuh. / - dia sangat patuh.
Sudah kubilang bantu Tuan belajar.
Kenapa kamu terlambat?
- Dia seperti tidak bisa bicara. / - Dia seperti tidak bisa bicara.
- Tapi di kuil atau di pengadilan, / - Tapi di kuil atau di pengadilan,
- dia bicara dengan lancar... / - dia bicara dengan lancar...
Mereka semua sedang bersiap untuk Ujian Penambahan tahun ini.
"Ujian Penambahan, ujian sementara di Dinasti Joseon"
Dari keluarga mana kamu?
Keturunan ke-31 Paringong dari keluarga Hamju Park
sedang di ambang kematian dan meninggalkan pesan ini.
Jika kamu seorang pejalan kaki dan menemukan pesan ini,
tolong kabulkan permintaanku.
Aku keturunan ke-31
Paringong dari keluarga Hamju Park.
Kamu dari keluarga Hamju Park.
Lalu ayahmu?
Tuan.
Beri salam.
Ini Ha Sang dari keluarga Park.
Apa kamu bertemu dengan Tuan di depan toko pensil?
Pasti begitu.
Kebanyakan murid di sini tidak punya orang tua,
atau dalam kesulitan ekonomi dan tidak bisa belajar.
Tapi Tuan sudah menerima kami.
Kamu pasti sama beruntungnya denganku,
melihat Tuan membawamu sendiri ke sini.
Orang-orang seperti kita yang tidak punya orang tua,
kekuatan, atau pun hubungan pribadi
harus tetap bersama.
Kamu harus belajar di sini bersama kami.
Aku tidak mau ikut ujian.
Aku hanya ingin tahu seperti apa sebuah akademi.
Aku ingin kamu belajar di sini bersama kami.
Entah bagaimana,
aku merasa seolah-olah sudah lama mengenalmu.
Sepertinya aku harus pergi.
Kamu bisa tinggal sedikit lebih lama lagi.
Apa bantuanku tidak cukup bagimu?
Anakku
harus segera mengikuti Ujian Penambahan.
Aku harus pergi dan membantunya.
Kalau begitu, kamu harus pergi.
Setelah semua usahamu, aku tahu dia akan melakukan baik.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tapi
aku mendengar
bahwa akhir-akhir ini,
beberapa pengikut Ah Mo Gae
berhasil melarikan diri hidup-hidup.
Serta bahwa Anda kehilangan beberapa anak buah Anda.
Karena itu aku ingin membahas
anak kedua Ah Mo Gae.
Dia makhluk mengerikan.
Mengerikan?
- Dia - Dia
- sangat kuat. / - sangat kuat.
Dia itu monster, Ibu.
Dia
monster.
Ah Mo Gae telah menjadi
pemimpin Ikhwa-ri selama sepuluh tahun.
Mustahil bagiku untuk menyingkirkannya sekaligus.
Tapi Ah Mo Gae sudah mati,
dan kita tidak perlu mengkhawatirkan yang lainnya.
Lalu anak keduanya sudah mati.
Bahkan tidak ada hewan paling liar yang bisa selamat di jurang itu.
- Begitu rupanya. / - Kamu
lebih penakut daripada penampilanmu.
Aku meminta pembuat kuas
dan membawakan kuas terbaik
untuk putramu gunakan.
Astaga. Ini pasti tidak ternilai.
Bagaimana aku bisa membalas Anda?
Jika putramu lulus ujian, kita bisa merayakannya bersama.
Anda adalah
penyelamatku
dan pilar
negara ini.
Kamu terlalu meninggikanku. Aku hanyalah seorang pria
yang tidak bisa melihat negara ini tidak disiplin.
Lihat dia.
Setelah Heo Tae Hak melakukan itu kepada ayahku,
hal pertama yang diambilnya adalah rosario ayahku.
Kudengar dia memamerkan perbuatannya.
kepada Ah Mo Gae dengan gelang itu.
Dia menyimpannya di dalam kotak saat tidur
karena itu sangat berharga baginya.
Apa kalian ingat
bagaimana ayahku mengatakan bahwa tidak ada yang bisa menyentuh
keluarganya, teman-temannya,
atau bahkan anjingnya.
Mulai sekarang, kita tidak sendiri.
Mulai sekarang, tidak ada yang bisa menyentuh wargaku.
Tidak ada yang bisa menyentuh
keluargaku, teman-temanku, dan bahkan anjingku.
- Itu benar! / - Itu benar!
Kita harus membalas mereka
yang memicu pertengkaran dengan kita.
Itulah kepercayaan bagi kita, para berandal.
Yong Gae.
Aku akan pergi denganmu.
Menyerang Pangeran Choong Won itu gila.
Gil Dong sudah gila.
Diam kamu.
Lalu kenapa kamu melarikan diri?
Kamu tidak punya hak menghakimi.
Tuan.
Ini...
Hanya ini
yang bisa kulakukan.
Ayo kita pergi.
Yong Gae.
Kamu benar-benar mau pergi?
Apa kamu benar-benar akan meninggalkan kami?
Gil Dong.
Aku
tidak bisa melakukan ini.
Aku takut dengan Keluarga Kerajaan.
- Tapi Yong Gae... / - Kamu benar.
Aku
berandalan rendah.
- Yong Gae. / - Maafkan aku.
Sungguh.
"Hong"
"The Rebel"
Aku datang.
Tuan Gong bicara panjang sekali.
Aku tidak tahan.
Aku menunjukkan wajah di pertemuan dan datang ke sini.
Jangan khawatir. Tidak ada yang melihatku datang ke sini.
Di mana Yong Gae dan Se Gul?
Pengkhianat.
Aku sudah makan.
Kamu tahu, Gil Dong mengatakan sesuatu yang aneh.
Katanya aku tidak perlu memasak dan bersih-bersih karena aku wanita.
Seorang wanita harus melakukan itu. Siapa lagi?
Aku tidak pernah mendengar omong kosong seperti itu.
Pokoknya, dia benci aku pergi ke dapur,
jadi, aku bangun pagi, memasak, dan mencuci.
Jika aku tidak melakukan ini,
dia akan mengusirku, mengatakan aku tidak berguna.
Aku tahu apa yang dia rencanakan.
Aku tidak pernah melihat senyummu.
Gil Dong pasti mendapat ketampanannya
darimu...
Mereka melarikan diri.
Bagaimana rencanamu menangkap Choong Won?
Ah Mo Gae dan kalian semua
harus mulai takut pada Keluarga Kerajaan.
Ah Mo Gae menjadi begini karena...
Kenapa kamu terus datang ke sini?
Ada apa denganmu?
Sudah kubilang aku yang menyelamatkan nyawanya.
Tubuh Tuan hancur.
Kita tidak tahu apakah Gil Hyeon,
Uh Ri Ni, dan Eop San masih hidup.
Salah siapa semua ini?
Baiklah. Aku akan pergi.
Aku tidak akan kembali lagi.
Sial.
- synced and ripped by anyHOW -
Tapi bagiku,
saat-saat yang kulewatkan dengan kalian
adalah saat paling menyenangkan
dan paling bahagia.
Saat aku hidup bersamamu di Ikhwa-ri,
itu adalah puncak kehidupanku.
Aku minta maaf kepada kalian semua.
Aku pantas mati.
Aku tahu.
Sungguh.
Berhenti di sana!
Beraninya kamu membiarkannya pergi
tanpa berkonsultasi denganku dahulu?
Apa kamu masih berpikir kamu yang menguasai kota ini?
Dengan perginya Ah Mo Gae, kamu sudah tidak lagi berkuasa.
Aku tidak punya alasan untuk mendengarkan.
Beraninya kamu? Dasar berengsek...
Apa...
Sudah kubilang jangan cari masalah dengan Ah Mo Gae!
- Apa ini? / - Ini celana dalamku.
Tidak ada satu pun yang menerima celana dalam berdarah Ah Mo Gae
yang selamat.
Ah Mo Gae sudah tewas.
Tapi anak-anak buahnya masih hidup.
Mereka akan membunuhku sekarang.
Mereka pasti akan
membunuhmu dan aku!
Mereka akan
membunuhku dan kamu!
Mereka bilang
ada berandal yang menggantung celana dalam berdarah
sebagai peringatan adanya pengkhianat.
Benarkah itu?
Celana dalamku juga menghilang.
Apa menurutmu aku akan mati sendirian?
Apa menurutmu kamu akan selamat?
Lupakan saja.
Aku harus menemui Pangeran Choong Won sendiri.
Apa kamu mau merasakan pedangku
sebelum anak buah Ah Mo Gae membunuhmu?
Jangan katakan apa-apa kepada Pangeran Choong Won.
Apa kamu mengerti?
Bos. Hakim Daerah...
Apa ini?
Ini lidah.
Hakim Daerah membunuh Ah Mo Gae dengan lidahnya.
Aku memotong lidahnya sebagai contoh.
Di mana dia?
Dia telah menghilang.
Jaga dirimu.
Aku yakin kamu akan baik-baik saja.
Dendam ayahmu
sangat dalam.
Tolong jangan pergi.
Apa Heo Tae Hak memercayaimu?
Sama sekali tidak.
Katanya aku mengkhianati Ah Mo Gae hanya untuk menyelamatkan diri
dan dia begitu merendahkanku.
Kalau begitu,
apa dia percaya bahwa kamu mengkhianati ayahku?
Itu cukup.
Kalau begitu, yang perlu kulakukan adalah bersembunyi di sini
seolah-olah aku mati. Begitukah?
Tapi
lidah siapa itu?
Jangan bertanya.
Kita bertiga,
tapi Heo Tae Hak punya
puluhan orang.
Apa maksudmu tiga? Termasuk aku menjadi empat.
Hei. Apa yang bisa kamu lakukan?
Kamu bahkan tidak bisa mengalahkanku dalam adu panco.
Apa maksudmu? Apa sudah lupa aku mengalahkanmu?
Apa kamu pikir sungguh menang? Aku membiarkanmu menang.
Kalau begitu, jika aku mengalahkanmu dalam adu panco,
apa kalian akan menerimaku?
Satu, dua, tiga.
Jangan menggoda Gil Dong. Seriuslah.
Kakiku...
Kurasa dia tidak berakting.
Gil Dong.
Apa Gil Dong selalu kuat
dan lainnya?
Hei. Gil Dong.
Apa kamu mau coba tangan kiri?
Aku mengalahkannya dalam adu panco,
jadi, apa kalian mau menerimaku?
Bisa, tapi apa yang bisa kita berempat lakukan?
Mari kita permainkan
Heo Tae Hak.
Bagaimana kita akan mempermainkannya?
Aku tidak tahu. Coba kita lihat.
- Astaga! / - Hei!
Ada ular. Ular.
- Tangkap. / - Baik.
- Tangkap! / - Baik.
Sedalam apa aku harus menggali?
Terus gali.
Satu,dua, tiga.
Bos.
Mari lihat bagaimana kamu menyukainya.
Bagaimana menurutmu?
Apa ini?
Ada apa dengannya?
Baiklah! Bunuh aku!
Bunuh aku, Berengsek!
Kudengar anak buah Ah Mo Gae telah menimbulkan masalah.
Itu tidak mungkin.
Kami telah membunuh mereka semua.
Bahkan meskipun hidup, mereka tidak bisa apa-apa.
Apa kamu lupa apa yang terjadi kepada Ah Mo Gae yang membohongiku?
Heo Tae Hak.
Kamu ini orang bodoh yang membosankan dan menyedihkan.
Yang Mulia akan segera memanggilku ke Hanyang.
Aku berjanji akan membawamu saat waktunya tiba, bukan?
Ya.
Aku sedang tidak ingin mendengar omong-omong kosong itu.
Jika seandainya anak buah Ah Mo Gae menutup jalan ke Hanyang,
kamu akan menjadi musuhku.
Apa kamu ingin aku menjadi musuhmu?
Kamu boleh pergi.
Kamu.
Tetap di sini.
Siapa namamu?
- Mo Ri. / - Apa tidak punya nama belakang?
Tidak punya.
Baik, Mo Ri.
Bagaimana kamu bertemu dengan Heo Tae Hak?
Saat itu aku seorang gelandangan, dan dia menerimaku.
Kudengar dia menjual bangsawan sebagai budak
dan memalsukan penjualan kertas mereka.
Nasibmu hampir sama.
Bukan begitu.
Aku bilang mau menjadi budak agar setidaknya bisa makan.
Dia menolaknya dan menyuruhku belajar dari dia.
Apa itu yang terjadi?
Jika anak buah Ah Mo Gae masih hidup,
kami pasti akan menangkap mereka, jadi, jangan khawatir.
Segalanya kacau, ya?
Aku pura-pura menerima donasi dan mendengar orang-orang bicara.
Kudengar Tuan Gong ketakutan dan menjadi setengah gila
setelah Hakim Daerah menghilang.
Pangeran Choong Won mendengar kabar ini.
Dia memanggil Heo Tae hak dan memarahinya.
Bagus, bagus. Itu bagus.
Aku berhasil membujuk salah satu anak buah Heo Tae Hak,
tapi dia tidak bisa mendekatinya
dan mengawasi gerbang.
Bagaimana kita bisa mendekatinya dengan penjaga seperti itu?
Pertama, kita harus mendapatkan rosario Ayahku kembali.
Kenapa?
Kita bisa memberinya yang lebih baik.
Kamu bilang Heo Tae Hak sangat menghargainya
dan bahkan tidur menaruhnya di bawah bantal, bukan?
Ya.
Itu sebabnya kita harus mendapatkannya.
Jika dia tahu kita berada di sana saat dia tidur,
dia tidak akan bisa memercayai anak buahnya lagi.
Jika dia tidak bisa memercayai anak buahnya sendiri,
kita akan menemukan jalan untuk masuk.
Ada satu jalan.
Heo Tae Hak selalu mencari
wanita cantik yang bepergian di kota dan mengirim mereka
kepada Pangeran Choong Won untuk memenangkan hatinya.
Jika bisa memberinya satu, kita bisa mendekatinya.
Biar aku saja.
Aku akan
melakukannya.
Tidak bisa.
Aku pandai berbohong.
Aku tidak bisa menyanyi atau menari,
tapi aku pembohong terbaik.
Tentu. Daripada mencari
di antara para wanita yang berkeliaran,
akan paling bisa dipercaya
jika dia yang melakukannya.
Dia memang terlihat cerdas, tapi...
Tapi bagaimana jika ada yang salah?
Tidak. Pulanglah. Pulanglah seperti yang lain dan...
Aku
tidak punya rumah untuk kembali.
Apa kamu sungguh bisa melakukannya?
Aku bisa. Aku bisa melakukannya dengan baik.
Bahkan jika berjalan buruk, dan kamu meninggal,
aku tidak akan peduli.
Bawa rosario ayahku dan curi baju Heo Tae Hak.
Akan ada seseorang yang membantumu,
tapi kalian tidak boleh saling mengenal.
Baik.
Ibu!
Soo Hak.
Untuk lulus, kita perlu lebih dari sekadar pandai baca-tulis.
Kita harus tahu apa yang disukai dan tidak disukai Raja.
Itu kuncinya.
Istana sedang gempar sekarang.
Mengenai apa?
Raja bersikeras mengadakan upacara untuk menghibur para arwah.
Astaga.
Kalian semua tahu upacara itu artinya berdoa kepada Buddha.
Apa itu masuk akal?
Joseon berdasarkan Neo-Konfusiasme.
Yang Mulia, jangan adakan upacara Buddha.
Saat para biksu mulai bernyanyi untuk para arwah,
arwah almarhum ayahmu
akan sangat marah.
Konfusius mengatakan
anak yang berbakti adalah anak yang menjunjung tinggi ajaran ayahnya
selama tiga tahun setelah kematian ayahnya.
Mengadakan upacara
akan membuat Anda menjadi anak yang tidak berbakti.
"Tiga tahun itu wajib"
Tidak berbakti?
Jangan buat aku sedih dengan kata-kata sekejam itu.
Aku hanya mewarisi bangsa ini dari almarhum ayahku,
dan aku sangat takut.
Kalian terus menentang upacara ini setiap hari.
Itu sayang sekali.
Tapi Ibu Suri ingin upacara itu diadakan.
Pertimbangkan rasa sakit seorang ibu
yang menangisi anaknya.
Tapi Yang Mulia,
upacara Buddha akan mempercepat akhir dari bangsa kita.
Agama Buddha adalah ajaran sesat.
- Agama Buddha adalah ajaran sesat. / - Agama Buddha adalah ajaran sesat.
"Agama Buddha dianggap buruk"
Yang Mulia masih berkabung
dan berduka karena kehilangan ayahnya.
Apa yang membuat upacara Buddha begitu penting
sampai kalian datang ke sini setiap hari
dan menyulitkan Raja?
Apa benar-benar ada hubungannya dengan kebangkitan dan kejatuhan?
Apa kamu mencoba untuk menjilat Raja?
Tidak!
Kamu menjilatnya untuk memperbaiki masa depanmu.
Itu bukti bahwa kamu orang rendah.
Yang Mulia.
Ikuti jalur seorang bangsawan dan jauhkan diri dari orang rendah.
Wakil Perdana Menteri pertama No Sa Shin
adalah orang rendah.
- Wakil PM pertama rendah. / - Wakil PM pertama rendah.
Orang-orang ini
takut kepada Konfusius dan Mencius.
Lihat.
Bahkan sekarang,
Mereka berpegang teguh pada frasa Konfusius 2.000 tahun lalu.
Mereka bersikeras bahwa mereka hebat
dan bahwa lawan mereka rendah...
Mereka bertarung tanpa akhir.
Putra Mahkota.
Ingat saja
yang Konfusius dan Mencius katakan.
Ikuti ajaran mereka dan ikuti langkah mereka.
Itu aman.
Bukan, hanya jalan itu yang aman.
Mereka telah mengecap
Tuan No sebagai orang rendah.
Apa yang kamu lakukan?
Jika mereka mengecapmu orang rendah bodoh,
karier politikmu akan terancam.
- Wakil PM pertama rendah. / - Wakil PM pertama rendah.
- Wakil PM pertama rendah. / - Cukup.
Kudengar kamu pergi ke Istana beberapa hari lalu
dan menari untuk Raja.
Apa dia sungguh perayu buruk seperti yang orang katakan?
Sama sekali tidak.
Dia bahkan tidak menyentuh tanganku.
Mungkin dia tidak ingin menyentuhnya.
Kamu tahu betapa indah suaranya, bukan?
Kudengar
mantan ratu muncul di mimpinya
dan membangunkannya setiap malam.
Kalian bicara seperti burung yang berkicau tanpa henti.
Aku sama sekali tidak bisa konsentrasi.
Ayolah.
Mari kita bernyanyi bersama.
Ini dia.
Berhenti.
Seseorang dari Istana datang.
Gadis yang namanya kusebut tolong bersiap.
Raja memanggil kita lagi.
So Seol. Yang Hee.
Dan Yang.
Cepat carikan ini untukku.
Kamu boleh pergi.
Tuan.
"Kim Ja Won"
Dari awal,
aku sudah tahu kamu
bukan penjual tikar bambu biasa.
Aku juga tahu
kamu tidak akan mengakhiri hidupmu sebagai kisaeng biasa.
Tapi
apa kamu sudah melupakan
Gil Dong secepat itu?
Itu semua
sudah berlalu.
Tidak ada gadis di sini
yang tidak punya mantan kekasih.
Bahkan ada beberapa yang meninggalkan satu atau dua anak.
Itu bukan
kekurangan besar bagiku untuk pernah
mencintai.
Tentu saja bukan.
Tapi
kamu jangan bermimpi melayani Raja.
Apa itu sesuatu
yang bisa kukendalikan?
Apa?
Itu terserah Raja.
Keinginanku
dan keinginanmu
bergantung kepada Raja.
Kamu.
Terima kasih.
Tunggu.
Kamu punya bekas luka.
Singkirkan dia.
Tidak, bawa aku bersamamu.
Kirim aku ke rumah orang kaya. Kumohon.
Kamu bilang akan membiarkanku berpesta sup daging.
Aku ingin makan sup daging!
Lepaskan aku. Tunggu. Lepaskan aku.
Di mana aku?
Siapa kamu?
Tunggu sampai malam tiba.
Para gadis akan lewat dalam perjalanan ke rumah Heo Tae Hak.
Setelah itu, terserah kepadamu. Jangan salahkan aku.
Dia pergi ke sana.
Ikut aku.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Siapa kamu?
Siapa aku? Kamu tidak dapat perintah dari bos?
Apa yang dia katakan?
Kamu dalam masalah besar.
Pergilah ke dalam sebelum dia melihatmu.
Aku akan membawakan ini kepadanya.
Dia sangat menghargainya
sampai menyimpannya di dalam kotak samping kepalanya saat tidur.
Tidak!
Mati kamu!
Mau ke mana kamu? Kembalilah!
Joo Yeon.
Kamu mau menjadi kakakku sekarang?
Mo Ri!
Baju-bajuku menghilang.
Heo Tae Hak tidak memercayai anak buahnya dan mengganti mereka.
Bagus. Saat dia merekrut kelompok baru,
kita akan mengirim masuk beberapa orang kita.
Mari pastikan dia tidak akan bernapas dengan tenang lagi.
Karena itu kurasa kita harus memberi umpan.
Apa kalian bisa melakukan itu?
Ada orang-orang di dunia ini yang tidak tahan
melihat orang-orang seperti kita menjalani hidup layak.
Itu bukan karena mereka jahat.
Itu karena bagi mereka, kita lebih rendah dari manusia.
Apa itu sungguh salah mereka?
Itu salah kita.
Itu semua salah kita.
Salah kita.
Mereka mengatakan bahwa kita lebih rendah dari manusia
sementara kita patuh dan menerima perlakuan itu.
Itu hanya akan memperkuat keyakinan mereka.
Kenapa aku tidak membunuh mereka yang lebih rendah dari manusia
dan memulai hidup baru?
Bukan sebagai manusia, tapi sebagai hewan.
Apa kamu akan hidup seperti itu?
Gil Dong. Gil Dong!
Tuan.
Kamu ingin menaklukkan Pangeran Choong Won?
Ya.
Kamu gila.
Apa kamu bisa melakukannya?
Aku akan menyiapkan semuanya.
- Jaga Tuan kami. / - Tentu.
Apa kalian yakin kalian berempat bisa mengatasinya?
Belum lagi,
kamu sudah tua dan lemah.
Jaga rumahnya untuk kami.
Apa kamu pikir aku anjing penjaga?
- Kami pergi kalau begitu. / - Sampai jumpa.
Kembalilah sebelum sarapan.
Akan kusiapkan tujuh mangkuk nasi.
Mo Ri.
Mo Ri!
Ya, Bos.
Kupikir kamu pergi.
Tidak ada yang bisa masuk. Jangan khawatir.
Jaga tempat ini.
Sial. Ayo kita pergi.
Ayo!
- Pergi. / - Tangkap mereka!
Berhenti!
Kita akan tetap bersama bos.
Kenapa mereka banyak sekali?
Dahulu orang-orang sudah gemetar
hanya dengan mendengar namaku, So Bu Ri.
Benar sekali.
Bahkan Buddha membuka matanya karena pukulanku.
Kenapa kalian mengeluh? Mari lakukan ini.
Ya, mari lakukan.
Eop San datang!
Sial.
- Tangkap dia. / - Ayo.
- Tangkap mereka! / - Tangkap mereka!
Tangkap mereka!
- Apa yang terjadi? / - Kita akan bicara nanti.
Mari lakukan ini.
- Ayo! / - Ayo!
Bos.
Bos!
Heo Tae Hak,
lihat betapa menyedihkannya dirimu.
Kenapa
dia memicu pertengkaran dengannya?
Aku tidak kasihan kepadanya.
Sebaiknya kita tidak tinggalkan dia setelah memotong telinganya.
Kita harus menguburnya di bawah tanah.
Karena Langit menyaksikan,
mari kita bermurah hati saat menguburnya.
Bagaimana bisa kita menguburnya dengan baik?
Kenapa kamu bisa tidak tahu?
Akan kita pelintir tangan dan kaki. Lalu apa pun yang terlepas,
- akan kita kubur lebih dahulu. / - Astaga.
Kamu sungguh akan melakukan itu?
Kasihan dia.
- synced and ripped by anyHOW -
Astaga.
Sudah lama tidak bertemu.
Mereka tidak punya melodi yang indah.
Kita tidak bisa menemukan penyanyi yang bagus sekarang ini.
Jangan memarahi mereka.
Kita tidak bisa mencapai
melodi indah semudah itu.
Yang Mulia.
Apa para pengawas dan cendekiawan mengganggumu lagi?
"Dahulu pengawas yang mengawasi para menteri dan Raja"
Mereka membuat alasan
untuk melemahkanku.
Jangan menyerah.
Raja sebelumnya juga naik takhta di usia 13 tahun.
Ya.
Ayahku
naik takhta di usia muda 13 tahun
dan menjadi bendera.
Apa maksudmu bendera?
Ja Won.
Bagaimana bisa seorang pria berdiri sebagai bendera?
Bagaimana bisa seorang pria
menjadi bendera?
Putra Mahkota.
Negeri Joseon ini
adalah negeri
Konfusius dan Mencius.
Jadi, Putra Mahkota,
ingat saja perkataan Konfusius dan Mencius.
Ikuti ajaran mereka dan ikuti langkah mereka.
Itu aman.
Bukan,
hanya jalan itu yang aman.
Jika kamu melihat siapa pun melawan keinginan Konfusius dan Mencius,
kamulah yang pertama
menyalahkan dan menertawakan.
Keraskan suaramu dan sebut mereka orang rendah.
Lawan mereka.
Serta jadilah
bendera tertinggi bagi siapa pun yang mengikuti
keinginan Konfusius dan Mencius.
Gong Hwa.
Kamu di sini.
Kamu tahu,
kupikir
seseorang dengan bakat sepertimu akan mendapat perhatian Yang Mulia
begitu kamu berjalan memasuki Istana ini.
Aku tidak menyangka kasimnya akan selalu
berada di dekatnya.
Suatu hari,
aku akan menemukan peluang.
Tidak.
Kita sudah berakhir.
Siapa yang menyangka
pria tua itu
adalah kasim Yang Mulia?
"Kasim dengan peringkat tertinggi yang merawat raja"
Pria tua itu, maksudku, kasim itu
sudah melihat
kamu dan Gil Dong bermesraan
dengan kedua matanya sendiri.
Kalian berdua tertawa bersama dan begitu dekat...
Astaga. Lupakan saja.
Gil Dong yang salah di sini.
Kenapa dia harus masuk Danyejeong kita dari semua tempat?
Biarkan aku hidup! Kumohon!
Kumohon, biarkan aku hidup.
Kamu sudah membunuh ayahku.
Sekarang kamu berani memohon dibiarkan hidup oleh anaknya?
Aku akan melepaskanmu hari ini.
Bukan karena aku mengasihanimu.
Itu karena aku
bisa membawamu kembali ke sini kapan pun aku mau.
Apa kamu tidak percaya kepadaku?
Kalau begitu, cobalah lari dan bersembunyi.
Saudara-saudaraku
akan terus mengawasi
apa pun yang kamu lakukan, siang dan malam.
Jika ini terus berlanjut,
kamu tidak akan bisa tidur atau makan dengan nyaman.
Berdoa saja kamu beruntung.
agar tidak mati karena gigitan ular.
Agar kamu tidak mati karena jatuh ke lubang.
Agar kamu tidak mati
setelah makan makanan beracun.
Serta yang terpenting,
akan cukup beruntung untuk tidak pernah bertemu
salah satu dari orang kami.
Tapi jika memenuhi permintaanku, akan kuberi kamu kesempatan
untuk menjalani hidup yang berbeda.
Baik, apa yang kamu inginkan dariku?
Pangeran Choong Won.
Bantu aku menangkapnya.
Apa kamu gila? Dia berdarah Kerajaan.
Aku tahu kamu diperlakukan lebih buruk dari anjing olehnya.
Apa itu yang kamu inginkan dengan membunuh ayahku?
Menjadi anjing Pangeran Choong Won?
Apa kamu akan menjalani sisa hidupmu seperti itu?
Tapi pemimpin kami berbeda.
Para pengikutnya
tidak pernah menganggap siapa pun seekor anjing.
Para pengikutnya tidak pernah mengkhianati saudaranya.
Juga, para pengikutnya
selalu membalas apa pun kesalahanmu pada mereka.
Jika kamu menjadi salah satu orangnya,
para pengikutnya akan menemukan mereka
yang menghinamu dan membalasnya.
Sekarang, putuskan.
Kamu akan hidup sebagai anjing Pangeran Choong Won
atau sebagai saudara pemimpin kami?
Bos.
Bos!
- Bos! / - Bos.
Di mana Mo Ri?
Dia terserang flu, jadi, tidak bisa ikut denganmu.
- Ini sangat tidak nyaman. / - Maafkan aku.
Yang Mulia.
Anda bisa menggunakanku sebagai pijakan.
Kamu mengajarkan mereka dengan baik.
Ya. Mereka para pelayan yang mengembara.
Kita telah membayar mereka. Gunakan mereka sebaik mungkin.
"The Rebel"
Bos, ada yang tidak beres.
Mereka sudah bertarung melawan puluhan orang sebelumnya.
Pangeran Choong Won akan segera pergi ke Hanyang menemui Yang Mulia.
Apa menurutmu seseorang sepertiku bisa lulus ujian?
Aku bisa tahu seseorang putus asa saat melihat mereka.
Apa kamu tahu kenapa mereka membenciku?
Itu karena ibuku ratu yang dibuang.
Aku khawatir karena sepertinya kamu terlibat sesuatu berbahaya.
Tunggu dan lihat bagaimana aku akan menemukan Pangeran Choong Woon.