= One Percent Of Something =
[Ha Seok-Jin]
[Jeon So-Min]
[Joo Jin-MO] [Joo Jae-Ryong]
[Kim Hyeong-Min] [Im DOO-HYUN]
[Kim Sun-Hyuk] [Seo Eun-Chae]
[Choi Sung-Jae]
[Lee Hae-In] [Baek Seung-Heon]
Teks oleh DramaFever | Alih bahasa
Msyoungfinger
Episode 1
[Dari nasib ke takdir, 1 Persen kesempatan cinta]
[CEO Lee Jae In]
[Sun Young]
Baiklah.
Bisakah kita mulai sekarang?
Huh? emh, Iya pak.
Baiklah, tepuk tangan Konsentrasi!
tepuk tangan Konsentrasi!
Kau tahu kalau selanjutnya kita masih ada
kelas diluar kan?
- Iya!
Bersihkan mejamu.
Ayo kita keluar.
Dan pastikan kalian memasukkan semua
perlengkapan yang kalian butuhkan! Dan jangan lari!
Wow, semuanya melakukan pekerjaan dengan bagus!
Wow. kau membuat kupu-kupu
dari kotoran ya Kyung Eun?
Kurasa hasilnya akan tetap bagus
meskipun terbuat dari batu dan kotoran.
Wow, aku bahkan tidak berpikir untuk melakukan itu.
Keren sekali!
Aku akan memberimu stempel "Kerja bagus!".
Anak - anak tetap diam di tempat kalian, mengerti?
- Baik.
Permisi!
Apa kau baik-baik saja?
Oh tidak!
Kakek!
Kakek! Kakek, bangunlah!
Sialan!
Um, Kira - kira apa lagi kali ini?
Aku ingin tahu perusahaan mana yang membuat ponselnya.
Sudah pasti ponsel itu bisa bertahan lama.
Ini tidak akan rusak tidak peduli
berapa kali dia melemparkannya.
Dan kursi itu juga. Kurasa hotel
kita benar-benar membeli barang yang berkualitas.
Bukankah sore ini akan ada pertemuan dengan tuan Kingston ?
Um, ya, Pak. Kami semua siap.
Kami sedang menunggu anda sekarang.
Mereka memeriksa semua kamar
kelas bisnis kita
lalu kemudian pergi dan mengadakan acara
penting mereka di hotel lain?
Haruskah kuanggap ini sebagai sebuah teguran?
atau aku harus menyalahkan ini semua pada
para pegawai yang tidak kompenten?
Soal itu, um...
hotel itu merupakan bagian dari jaringan kita, jadi
mungkin kita bisa membiarkan mereka mengambilnya.
Untuk Upacara perjanjian berikutnya dari
New York harus diadakan di hotel ini.
- Um, tentu saja, Pak.
- Tentu saja, Pak!
Halo, tamu yang terhormat.
Bisa saya bantu?
Iya.
Apa yang sedang anda cari?
Staf di meja sebelah sana
dapat membantu Anda mencarinya.
Dia benar - benar bermuka dua.
Dia sangat palsu!
Terima kasih.
Dia kelihatan seperti seorang gelandangan.
Apa tidak masalah jika kita merawatnya?
Kita tunggu dan lihat saja.
Jika sesuatu terjadi, kita bisa mengirimnya ke tempat lain.
Meskipun begitu, mereka bilang dia tidak memiliki wali.
Permisi!
Ya?
Aku... wali pria itu.
Oh, iya.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Tuan Kingston. Bagaimana kalau kita makan dulu
di hotel kami sebelum kau pergi?
Soal itu, jadwalku sangat padat.
Sangat padat ya? sayang sekali.
Tapi kami baru saja mempekerjakan koki utama kami dari
Belgia yang ahli dalam makanan Meksiko.
- Ugh, dia begitu putus asa.
- Itu membuatku sakit.
Oh, kalau begitu aku akan mengatur ulang jadwalku.
Baiklah. Aku akan menghubungimu nanti.
Oke.
Apa yang membuat tuan Kingston mau
datang ke hotel kita?
Dia dulu sangat menolak kita.
Makanan favorit tuan Kingston adalah masakan Meksiko.
dan orang tuanya dari Belgia.
Ya, bu?
Obat jenis apa dia kali ini?
Apa dia spesialis seperti yang dulu?
Atau akupunktur herbal?
Oh, jadi dia adalah tipe yang tampan, ya?
Hari Sabtu jam 2 siang?
Di Hotel SH Arpengia?
Steak disana rasanya enak.
Baiklah, aku tahu!
Aku akan lakukan yang terbaik.
Baiklah. dah.
Apa dia tidak pernah bosan melakukan hal ini?
Yah, setidaknya aku akan pergi ke tempat yang mewah dan
mendapatkan makanan gratis.
Oh iya!
[Komentar tentang "Jumpa fans aku cinta Ji Su"]
[droolingonjisu:? Apa kau akan datang
ke siaran langsung "Musik Gayo" Ji Su?]
[ifonlyiwereyounger: Tentu saja!
Bagaimana bisa aku melewatkannya?]
[jisuswife: Aku merasa seperti aku akan
mati kalau sampai melewatkan Jumpa fans nya
tapi rasanya lebih tidak sabar sekarang setelah
melihat komentar semua orang tentang dia] !
Tunggu. Haruskah aku membenarkan tata bahasa mereka,
atau membiarkannya saja?
Tidak. Jika aku menjadi nazi tata bahasa di sini,
mereka akan membenciku.
Ini tidak akan menolong Ji Su ku sama sekali.
Aku harus melakukan semua itu, juga!
Aku ingin tahu apakah dia baik-baik saja.
Anda tidak boleh meninggalkan rumah sakit sekarang !
Tempat ini terlalu bagus. Tidak perlu bagiku
untuk membuang-buang uang dengan tinggal di sini.
Tapi tetap saja, akan lebih baik jika Anda beristirahat beberapa hari lagi.
Tidak, tidak, tidak.
Oh ya, berapa jumlah biaya rumah sakitku?
Itu benar-benar tidak banyak.
Anda tidak perlu khawatir.
Satu infus saja tidak masalah.
Ini.
Ini akan kuberikan pada istriku,
tapi aku ingin kau memilikinya sebagai gantinya.
Kenapa Anda memberiku sesuatu
yang seharusnya untuk istri Anda?
Istri Anda pasti akan marah kekk!
Tidak, tidak! Kau sudah menyelamatkan hidupku!
Terimalah ini sebagai bentuk terima kasihku.
Kalau begitu aku tidak menolak pemberian Anda.
Aku sebenarnya sangat suka apel.
Terima kasih makanannya.
Tas, handpone, kunci, dan dompet.
Baiklah. kunciku.
Oh tidak, aku terlambat!
Sempurna.
handpone ku!
Tunggu! Tidak!
Tolong tunggu!
Ada apa dengan kalian semua?
Ini adalah saat yang penting!
Ini adalah waktu yang tepat bagi kita
agar tidak dituduh atas perdagangan orang dalam!
Um, Pak.
Bagaimana kalau kali ini, kita lakukan seperti yang
diperintahkan oleh ketua, melalui telpon merah--
Ketua?
ketua tim Kang, tapi apa kau bekerja di sini
tanpa menyadari
siapa pemilik disini?
Apa kau bahkan tidak tahu apa posisimu di sini?
Ini sudah lama sekali sejak hotel terpisah!
Apa kau masih berpikir kalau kau adalah
Kepala Sekretaris di SungHyun Group?
Aku harusnya menghancurkan benda itu terlebih dulu.
Iya, Jaksa Park?
Ini adalah telpon merah yang terhubung
ke kantor pusat di SH Group.
Beraninya dia menggunakan telpon merah
untuk menghubungi kita,padahal dia hanya seorang pengacara?
Dia adalah salah satu dari orang kepercayaan ketua.
Akan lebih baik... bagimu untuk, um... menjemputnya, Pak.
Ini Lee Jae In.
Aku yakin kalau seorang pengacara untuk SH Grup
tidak punya urusan dengan hotel kami.
Kalau begitu, aku akan kesana.
Kita bicara secara langsung.
Aku akan pergi selama dua jam.
Urusi isu mengenai hotel baru
yang akan dibangun di Hawaii,
dan upacara pembukaan
hotel kita di Pulau Jeju.
Kita akan mulai rapat saat aku kembali.
Dia mungkin juga akan menyuruh kita untuk tidak bernapas!
Bajingan itu.
Jantungku rasanya mau copot.
Dia bilang kita memiliki waktu dua jam.
Ayo cepat kerjakan.
Apa kau tidak apa?
Kau tidak terluka, kan?
Aku baik-baik saja. Aku harusnya melihat
jalanku. Aku minta maaf.
Iya, bu.
Ya, Sudah kubilang. Aku datang.
Iya sudah!
Aku akan melakukan yang terbaik!
Baik.
Bisa kubantu untuk mencarikan tempatnya?
Kedai kopi kami sebelah sana.
- Um, kalau kamar mandinya?
- Kamar mandi?
Ada di sebelah sana, kau tinggal belok
ke kiri dari sana.
dan kedai kopinya sebelah sana.
Oh, terima kasih.
Dia pasti ke sini untuk rapat pernikahan.
Mereka melatih staf mereka dengan sangat baik!
Kau di sini, direktur Lee?
Sudahlah.
Aku bukan temanmu sekarang.
Aku konsultan hukum SH Group.
Ada masalah apa sampai - sampai kau
menghubungiku dengan telpon merah?
"Beraninya dia menggunakan telpon merah
untuk menghubungi kita, padahal dia hanya seorang pengacara ?"
Maka dari itu.
Berani sekali seorang pengacara menyuruhku, direktur,
untuk datang dan pergi semaunya?
Ketua merubah wasiatnya.
[Tanda tangan: Lee Gyu Chul]
Lee Jae In.
Ini serius.
Aku juga tidak sedang bercanda.
Ini adalah harta kakek, jadi beliau
bebas melakukan apapun sesuai keinginannya.
Ini tidak ada hubungannya denganku.
Baiklah. Tapi pertama-tama, duduklah.
Apa kau tidak mengerti apa artinya ini?
Jika kau mendapatkan saham Ketua lebih dari
yang kau miliki sekarang
Kau benar-benar bisa mengambil alih SH Grup!
Tapi sebagai gantinya, aku harus menikahi
wanita yang dia pilih.
Itulah syaratnya!
Aku tidak punya niat untuk melakukan hal itu.
Setidaknya, apa kau tidak penasaran
siapa wanita itu?
Tidak sedikit pun.
Karena aku tahu siapa dia,
bahkan tanpa bertanya.
Ini bukan sesuatu yang pertama kalinya terjadi.
Bahkan ketika dia menulis surat wasiatnya yang
pertama kali, tiga tahun yang lalu...
Ini bukan Han Joo Hui.
Yah, terlepas dari siapa dia,
aku tidak tertarik pada semua ini.
Ini tidak ada hubungannya denganku
Bahkan jika dia mengatakan akan menyerahkan seluruh kekayaannya.
Aku sangat puas dengan apa yang kumiliki sekarang.
Aku bisa berdiri seperti sekarang
karena usahaku sendiri.
Jika Kakek saja bisa melakukannya,
lalu kenapa aku tidak.
Wanita ini adalah seseorang
yang kami bahkan tidak kenal.
dan aku yakin kalau orang lain juga
tidak kenal siapa dia.
Kau mungkin tidak menginginkan harta itu,
tapi mungkin tidak dengan wanita ini!
Jadi apa?
Aku serius mengatakan kalau ini tidak ada
hubungannya denganku.
Kupikir kau juga akan membuat
keputusan yang tepat seperti terakhir kali.
Tapi ternyata tidak kali ini.
Aku tidak berpikir ini adalah pilihan yang tepat.
[Wasiat resmi]
[Seseorang yang menikahi wanita ini
akan mewarisi kekayaanku.]
[Nama: Kim Da Hyun]
Ketua tidak peduli
pria mana yang dinikahinya .
Bahkan jika itu adalah Tae Ha .
Siapa pun yang menikahi wanita itu terlebih dulu akan
menjadi pemilik berikutnya SH Grup!
Kau dan aku sama -sama tahu seberapa besar
ambisi Tae Ha untuk memiliki perusahaan ini!
Sialan.
Kalau begitu, ayo kita melakukannya, Kakek.
Aku juga tidak suka kalah dalam bermain.
Sini, biar kuberi stempel.
Guru Kim, aku memiliki lima stempel "Kerja Bagus" sekarang.
Oh, sungguh?
Bagaimana denganku bu?
Kenapa ibu tidak memberiku stempel?
Coba sini kulihat.
Ini dia.
Baiklah!
Kerja Bagus!
Aku akan memberikan stempel untuk kalian yang belajar dengan keras
saat pelajaran olah raga, jadi lakukan yang terbaik!
- Baik!
Aku ingin tahu perempuan seperti apa
yang sangat disukai ketua?
Mungkin rubah berekor sembilan.
Tidak ada penjelasan yang lebih masuk akal.
Hey, siapa tahu? Dia mungkin
cantik, seperti Yang Guifei.
berkat dia semuanya jadi diambang kehancuran.
Karena seorang wanita.
Ya ampun.
Kemarilah!
Sebelah sini!
Kesini!
Baiklah!
Berkumpul semua!
Semuanya, kembali ke kelas sekarang.
Pelajaran olah raga hari ini sudah selesai!
- Terima kasih!
Baiklah, Kerja bagus!
Oh, Panas sekali.
Ibu Kim Da Hyun, dimohon datang
ke ruang guru .
Halo.
Um, apa yang membawamu kemari?
Silahkan duduk.
apa kau pernah mendengar seorang pria
bernama Lee Gyu Chul?
Lee Gyu Chul.
Lee Gyu Chul?
Aku tidak punya murid dengan nama itu di kelasku.
Mereka pasti ada di kelas yang berbeda.
Kita tidak sedang membicarakan muridmu sekarang.
Lalu?
Apa kau pernah mendengar tentang SungHyun Group?
Iya, tentu saja!
Ketua SungHyun Grup
adalah Lee Gyu Chul.
Oh, iya.
Tapi, apa yang membawamu kemari?
Aku ragu kalau kau datang jauh-jauh ke sini
hanya untuk memberitahuku soal itu.
Iya, tentu saja tidak.
Alasan mengapa kami datang ke sini adalah
Karena kami ingin tahu bagaimana caramu
bisa terlibat ke dalam situasi ini.
Apa sebenarnya yang kau lakukan padanya?
Rayuan jenis apa yang kau lakukan padanya?
Lee Jae In!
Oh.
"Oh?"
Aku juga tidak tahu apa yang sudah kulakukan sebenarnya.
Tapi aku yakin tentang satu hal.
alasan kenapa kau kemari dengan seorang pengacara.
Aku yakin kau terlibat banyak masalah
dengan emosi seperti itu.
Kupikir akan lebih baik jika kau yang
berbicara , tuan pengacara.
- Aku minta maaf.
- Tidak, tidak perlu minta maaf.
Tampaknya orang-orang yang berpendidikan pasti
lebih berbeda dari yang lain.
Setelah ini, salah satu harus meminta maaf
jika melakukan sesuatu yang salah.
Aku tahu sesuatu yang aneh terjadi sejak kemarin.
Dan aku bertanya-tanya kenapa
dia keluar dari kantor hari ini.
Jadi, kali ini karena seorang wanita?
Dan aku harus menjadi orang
yang membersihkan semua kekacauan nya?
Kenapa kau melakukan ini padaku, pak?
Apa? Aku tidak melakukan apa-apa.
Aku sudah pensiun.
Lalu kenapa kau tidak mundur saja
tanpa menyebabkan keributan seperti itu?
Apa Anda tidak tahu seburuk apa emosi cucu anda itu?
Tentu saja aku tahu.
Tapi siapa yang tahu? kepribadian jelek itu
mungkin bisa membuatnya mendapatkan seorang wanita.
Itu hanya akan bertambah buruk!
Baiklah.
Pertama, kita ke inti pembicaraan dulu.
Kau sudah diberi harta dari Ketua Lee dari SH Group.
Oh astaga! kalau begitu apa dia sudah meninggal?
Tidak!
Maaf karena mengatakan ini,
tapi dia masih sangat sehat.
Tidak. Bukan itu.
Dia baru saja memasukanmu ke dalam surat wasiatnya.
Dengan kata lain, kau mendapatkan seluruh kekayaannya.
Itu, kurasa kau salah orang.
Kau... bilang kalau itu bukan dirimu?
Yah, aku Kim Da Hyun, tapi kupikir
kau menemui Kim Da Hyun yang salah.
Um, Kurasa tidak begitu.
Jika orang yang disebutkan dalam
dokumen ini kenyataannya adalah kau
maka kaulah orang yang kami cari.
[Penerima: Kim Da Hyun dan Nomor jaminan sosial: 911210-20631141]
Oh, ini aku.
Ketua ingin kau mewarisi beberapa saham nya
jika kau memenuhi beberapa syarat.
Tentu saja, ini tidak akan berpengaruh
sampai Ketua Lee meninggal.
Beberapa saham?
Apa kau tahu berapa harga
saham SH Group sekarang?
Inilah kenapa aku mengatakan kalau
dia mendapatkan sedikit keberuntungan!
Dia merayu seorang pria dengan benar, dan sekarang dia
memiliki banyak uang yang diserahkan padanya!
Beruntung sekali kau, Bu guru!
Sudah kubilang kan? Jika ini memang benar,
sepertinya aku benar - benar mendapatkan pukulan yang besar.
Jadi, bisa aku meminta sesuatu padamu?
Wow, dia bahkan meminta sesuatu padaku sekarang?
Kau bahkan lebih memalukan dari yang kubayangkan.
- Sebutkan saja.
- Bisakah kau tutup mulut sekarang?
Siapa kalian?
Apa ini... apa kau sedang mempermainkanku sekarang?
Seperti yang telah kita katakan sebelumnya,
Aku seorang konsultan hukum untuk SH Group.
Jika kau mencoba untuk menipuku, lakukan dengan benar!
Bagaimana kau bisa mengetahui nomor jaminan sosialku?
Tidak ada bukti kalau kau ini pengacara asli.
Tapi jika benar
kau tidak bisa menggunakan info pribadi orang lain
sesuka hatimu!
Kalian tidak puas hanya dengan penipuan via telpon
sehingga kalian juga menipu orang secara langsung sekarang?
Apa yang kau lakukan?
Menelpon polisi.
Apa kau akan menyelesaikan semua ini
lewat polisi juga?
Kenapa ?
Kau takut?
Tunggu, Bu. Aku benar-benar seorang pengacara.
Lagipula, Ketua Lee adalah orang
yang memberikan informasi tentang dirimu.
Tapi bagaimana dia bisa tahu tentangku?
Itulah yang aku ingin tahu!
Aku tidak tertarik tentang caramu menggoda kakek
tapi aku sangat penasaran tentang masalah apa yang akan terjadi berikutnya!
Kalau begitu, aku juga penasaran.
Aku benar-benar penasaran untuk mengetahui bagaimana
aku bisa menggoda ketuamu.
Tapi aku juga tidak tahu  apa yang akan terjadi selanjutnya.
Apa maksudmu?
Aku akan melupakan tentang hal ini, tapi
orang sepertimu itu sangat memuakkan.
Aku merasakan hal yang sama!
Orang-orang sepertimu benar-benar membuatku muak.
Orang-orang di sekitarmu
sangat tidak menyukaimu, benarkan?
Tunggu, jadi siapa wanita muda itu?
Bagaimana anda mengenalnya?
Aku punya utang pribadi yang harus dibayar kepadanya.
Hutang pak? Anda memiliki hutang?
Oh... jadi begitu.
Keluarganya baik kan?
Yah. Sebuah keluarga dengan banyak aset yang mengalir jauh lebih baik daripada perusahaan
-  yang sedang diperebutkan
- Tidak, dia tidak begitu.
Kalau begitu, apa dia punya hubungan politik?
Keluarganya tidak memiliki rekening bank.
Dia tidak punya uang, atau koneksi?
- Lalu kenapa Anda melakukan sesuatu yang begitu penting
- Hal penting apa?
Yah soal itu pak.
Aku bertaruh direktur akan memakannya hidup-hidup
dengan kepribadian nya itu.
Oh, aku merasa kasihan pada guru itu.
Dia berada dalam situasi yang menyedihkan, sepertiku.
Tidak, tidak sama sekali.
Aku yakin dia sudah mengalahkan Jae In  sekarang.
Oh, aku berharap aku berada di sana untuk melihatnya.
Kurasa kau tidak paham dengan apa yang kukatakan.
Aku bahkan tidak memiliki hubungan dengan SH Group !
dan aku juga tidak tahu tuan Lee Gyu Chul !
Sudah terlambat bagimu untuk keluar dari situasi ini sekarang!
Kau bilang kalau kau mengenalnya, sampai sekarang!
Kurasa kau baru saja mengaku kalau mengenalnya, bu .
Apa kau tidak tahu siapa presiden Korea ?
Aku bahkan tahu siapa presiden Amerika Serikat !
Tapi sebaliknya, aku tidak berharap mereka untuk mengenalku !
Kalau begitu... kau belum pernah bertemu dengannya secara langsung?
Siapa? Presiden Amerika Serikat?
Yah, tentu saja aku sudah pernah melihatnya di televisi!
Aku yakin terkadang  kau juga melihatnya di TV !
Direktur Lee terkadang juga ada di TV dan di radio, kan?
Kenapa kau tidak percaya padaku?
Sudah kubilang, aku tidak mengenalnya!
Baiklah.
Tolong tenanglah.
Silahkan duduk sebelum kita
melanjutkan percakapan ini.
Tolong, duduklah.
Um, ini jelas bukanlah suatu kesalahan.
Jika kau menyetujui persyaratan ini, kau
akan menjadi pemilik dokumen ini!
Kau tahu, orang-orang "bersyarat" itu sudah
menggangguku belakangan ini. Siapa mereka?
Apa?
Baiklah. Tolong tenanglah.
Silahkan duduk sebelum kita
melanjutkan percakapan ini.
Tolong, duduklah.
Um, ini jelas bukanlah suatu kesalahan.
Jika kau menyetujui persyaratan ini, kau
akan menjadi pemilik dokumen ini!
Kau tahu, orang-orang "bersyarat" itu sudah
menggangguku belakangan ini. Siapa mereka?
Apa?
Yah, um...
itu, um, kekayaan...
Apakah sulit bagimu untuk memberitahuku syarat apa itu?
Kau harus menikah untuk mewarisinya.
Apa? Apa katamu?
Jika kau menikah dengan seseorang yang dipilih oleh
Ketua Lee
kau telah memenuhi persyaratan untuk
mewarisi kekayaannya.
Tentu saja, rincian prosesnya akan
Tunggu, tunggu. Tahan.
Dia ingin aku menikah dengan siapa?
yahh, ehm, pria yang sudah dipilih oleh Ketua Lee adalah
tuan Lee Jae In.
Bagaimanapun juga jika kau menolaknya maka,
orang berikutnya adalah Min--
- Hentikan.
- Apa kau sudah gila?
Oh... ya tuhan.
Tunggu. Apa kau ini... tuan Lee Jae In?
Wow. Mimpi buruk apa ini.
Sama.
Baiklah. Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Tuan Lee Jae In adalah cucu tertua Ketua Lee
dan memiliki hubungan paling erat dengannya.
Jika dia menikahimu
- Berhenti berkata omong kosong!
- Tidak mungkin!
Nafas apa itu sekarang?
Sebuah napas lega. Setidaknya kita sudah
menyepakati sesuatu yang penting.
Aku bahkan tidak memiliki niat sedikit pun
menikah denganmu.
- Jadi?
- Apa maksudmu?
Apa sebenarnya rencanamu?
Sebenarnya itulah yang ingin kutanyakan!
Kau seharusnya sudah menyiapkan pernikahan
saat kau menggoda Kakek!
omong - omong... apa kau menderita daya tangkap yang lemah?
Apa?
Berapa kali harus kuberitahu padamu?
Aku tidak mengenal kakekmu!
Kurasa dia benar - benar tidak tahu tentang hal ini.
Kau tidak sedang tertipu olehnya kan?
Kau tidak percaya semua yang dia katakan kan?
Yah, aku tidak tahu apakah benar - benar percaya padanya.
Tapi menilai dari apa yang dia katakan,
sepertinya dia benar-benar tidak tahu.
Seorang penipu memang selalu tampak lebih meyakinkan!
Penipu?
Hei, tidak mungkin.
Kurasa kau sudah salah tentang yang satu ini.
Dilihat dari pengalamanku, guru itu
benar-benar tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Inilah sebabnya mengapa kau menjadi seorang pengacara, bukannya hakim.
Hey, tunggu !
Oh!
Oh, itu Ji Su!
Lakukan pemeriksaan menyeluruh pada dirinya.
Sesuatu terasa mencurigakan.
Hey, aku sibuk!
Aku harus kembali ke kantor.
Aku sudah membuang waktuku dengan mengikutimu seharian ini!
Diamlah!
Kau adalah konsultan hukum SH Group.
Kau ikut bertanggung jawab
untuk kejadian yang menyedihkan ini.
Aku sekarang mengerti, kenapa kau harus membawa
pengacaramu saat pergi.
Caramu berbicara dengan orang lain selalu membuatmu
terlibat masalah.
Ya ampun...
Apa yang membawamu kemari?
Aku juga tamu disini.
Apakah ini pelayanan terbaik yang bisa dilakukan
oleh hotelmu?
Apapun itu, jauh lebih baik
daripada SH Mall.
dan atas dasar apa yang kau berkata seperti itu?
Aku belum pernah melihat orang asing menjalankan rumah  tangga
orang lain dengan baik.
Akulah yang mengelola SH Mall.
Tentu saja.
Bagaimanapun juga untuk saat ini.
Oh, tuan yang terhormat.
Jalan keluarnya sebelah sana.
[LAPORAN PRIBADI]
Aigoo.
Apa? Dia adalah presiden
fanclub beberapa selebriti?
di usianya sekarang?
Dia merayu seorang pria dengan benar, dan sekarang dia
memiliki banyak uang yang diserahkan padanya!
Beruntung sekali kau, Bu guru!
Sudah kubilang kan? Jika ini memang benar,
sepertinya aku benar - benar mendapatkan pukulan yang besar.
dari semua orang, kenapa wanita ini?
Apa yang istimewa dengannya?
Dia tampak begitu polos,
jadi bagaimana bisa dia merayu Kakek?
Ada apa dengan dia?
Apa dia tipe penggali emas yang baru?
Tapi, dengan wajah seperti ini?
Jika guru itu adalah ikan air tawar,
direktur kita adalah ikan laut.
Tolong, pikirkan tentang hal ini sekali lagi...
Um, telepon Anda, Pak.
Aku tidak tuli, kau tahu.
Baiklah.
Aku akan menemuimu!
Aku yang akan kesana, sialan!
Sekarang waktunya menonton video musik
penyanyi baru, Kang Ji Su!
Ya tuhan, ini dia!
Aku sangat gugup!
Ada apa ini.... perasaan.. lama?
[sayjisu: aku merasa kesal sekarang.
apa yang sudah dilakukan oleh perusahaan Ji Su] ?
Sudah kubilang kan?
Perusahaan jelek.
Mereka sudah menahannya
begitu lama, hanya untuk ini?
[jisuswifey: serasa seperti menonton film
dari tahun 80an (wajah menangis)]
[heytherejisu: Tapi tetap saja, dia begitu tampan]
Kalian sangat beruntung.
Kalian bisa memanggilnya "oppa."
Video musik terbarumu sangat keren, Ji Su.
Kerja bagus.
Sayang. Wanita yang kupilih untuk menjadi
istri Jae In adalah guru sekolah.
Aku bertemu terakhir kali ketika
aku datang untuk melihatmu.
Dia itu sama sepertimu.
dan dia juga baik.
Bawa ini ke stasiun kereta bawah tanah.
Dan pastikan untuk pergi ke rumah sakit besok!
Ini dia.
pak supir, tolong bawa beliau
ke stasiun kereta bawah tanah terdekat.
Jangan turun di tengah jalan!
Jika Anda melakukannya, aku akan marah!
Kalau begitu, selamat tinggal! Pergilah!
Bajingan itu.
Sepertinya Jae In, yang sangat kau sayangi ada di sini.
Perhatikan baik-baik bagaimana caraku
mendidik cucuku, oke?
Masuklah!
Kami di sini, Ketua.
Anda sehat kan?
Ya, aku baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi.
Kau bahkan tidak menyapa kakekmu?
Apakah nenekmu
membesarkanmu untuk menjadi seperti itu?
Untuk tidak menyapa orang tuamu,
dan hanya menatap mereka saja?
Aku di sini.
Aku tidak melakukannya dengan baik sekarang,
semua karena Kakek.
Aku akan memberikan kekayaanku sesuai keinginanku.
Itu sudah termasuk SH Mall tentunya.
Aku tidak tahu tentang SH Group, tapi
saham SH Mall dulu adalah milik ayahku.
Itu benar.
Dan aku berencana untuk menjadikanmu ahli warisnya.
Jangan memerasku.
Kau memberikan saham ke beberapa wanita
Sebagai cara agar membuatku kembali ke perusahaan.
Apa maksudnya ini?
Apa maksudmu, pemerasan?
Tega sekali kau mengatakan itu pada kakekmu?
Jika Da Hyun tahu kau sekasar ini
aku yakin dia akan sangat kecewa.
Kalau begitu kenapa kau tidak menikahinya saja?
Sudah kubilang kan?
Kalau saja aku 30 tahun lebih muda...
Astaga.
Kau yang membuat keputusannya.
Aku tidak sedang mencoba untuk menjual sesuatu, di sini.
Kakek baru saja melakukannya sekarang.
dulu, Joo Hui putri dari ketua Han.
akan terasa sempurna kalau saja
perusahaan mereka bergabung dengan SH Chemicals.
Tapi, kau menolaknya!
Jika saja kau menikah saat itu
SH Chemicals pasti sudah
jauh lebih besar sekarang.
Kita juga bisa saja memperluasnya
dengan membangun SH Bio!
Ini seperti kau sedang menjual cucumu untuk sebuah pernikahan
Untuk menjaga SH Chemicals tetap berdiri,
tapi aku tidak melakukan bisnis seperti itu.
Bagaimana dengan guru itu,
yang sudah kau investasikan begitu banyak uang?
Dia adalah anak yang istimewa.
Dia memiliki sesuatu yang tidak kita miliki.
Aku tidak tahu apa itu.
Tapi bagaimana jika aku menolaknya?
Jae In.
Yah, SH Group akan menjadi milik Tae Ha.
Tentu saja, sudah termasuk SH Mall.
Tidak ada alasan kalau kau harus
menjadi penerusku nantinya.
Sebenarnya, aku sudah menelepon Tae Ha.
Aku ingin mendengar apa yang dia katakan.
Oh iya.
Penipu itu tidak meneleponku lagi.
Akan terasa bagus jika dia benar-benar cucu
ketua SH Group.
Dengan begitu, dia bisa membuat Ji Su sebagai
Model utama mereka, dan membantunya keluar.
Apa kau meneleponku dan Tae Ha
untuk mencoba membandingkan kami?
Sudahlah.
Kau sudah berhasil menemukan kelemahanku.
Tapi aku tidak cukup
hanya dengan duduk dan mengambil umpanmu.
Oleh karena itu, mari kita ambil keuntungan ini
dengan bernegosiasi.
Kau benar-benar akan menikahinya?
Tentu tidak!
Seperti yang kukatakan, aku bukan orang yang baik.
Seperti aku tidak tahu saja. Jadi?
Aku akan mengencaninya, untuk permulaan.
Aku akan mengencaninya hanya untuk tiga bulan saja.
Dan jika tidak berhasil,
aku akan pasrah pada nasib saja.
Dan kau harus menyerah.
Satu tahun.
Lima bulan.
Enam bulan.
Ini akan sulit untuk memenangkan hatinya,
bahkan jika kau memiliki waktu enam bulan.
Perempuan itu juga tidak menyukainya sekarang
- Diam.
- Yah, tentu saja dia tidak menyukainya.
Itulah sebabnya aku mengatakan kalau
setahun pun tidak akan cukup.
Da Hyun pasti akan keberatan dengan ini.
Kau pasti akan perlu waktu untuk memenangkan hatinya.
Aku juga tidak ingin melakukannya!
Aku yakin kau tidak akan bertahan lama dengan
perasaanmu itu.
Kemudian... kalian berdua akan menyudahinya setelah enam bulan?
Kalau begitu, anggap saja itu sebagai sebuah kontrak.
Selamat, Kakek.
Sepertinya kau sudah menang sekarang.
Setidaknya, Untuk saat ini.
Dan aku yakin akan terus seperti itu.
Oh, waktu yang tepat!
Bagaimana SH Mall hari ini?
Kuartal sekarang masih belum berakhir, tapi
kami sudah melakukan penjualan yang fantastis sejauh ini.
Aku akan pastikan untuk segera memberikan laporan yang tepat .
Bahkan jika kau sudah melakukan penjualan dengan baik,
tidak akan ada artinya jika pendapatanmu tidak tinggi.
Bagaimana dengan hotelnya?
Itu adalah informasi rahasia perusahaan kami.
Tidak ada alasan bagiku untuk memberimu informasi soal itu.
Aku bertanya, sebagai pemilik.
Hotelku sudah lepas dari SH Grup beberapa tahun terakhir.
Rahasia Perusahaan harus dirahasiakan,
bahkan di antara anggota keluarga.
Ini bukanlah rapat pemegang saham.
Aku tidak melihat perlunya untuk memberikan
laporan kinerja perusahaan.
Itulah kebijakan hotel kami.
Kalian berdua. kalian berdelusi jika kalian pikir
kalau aku akan menyerahkan perusahaanku pada kalian
Hanya karena kalian berhubungan denganku.
Jika kalian tidak bisa melakukan pekerjaan dengan benar,
Kalian harus berhenti.
Aku bahkan akan mempercayakan perusahaanku ke seorang
gelandangan jika mereka memang cukup terampil.
Apa itu berarti anda akan memberikannya kepada siapa pun?
Itu benar.
Kalian berdua memiliki kesempatan.
Aku akan mengundurkan diri jika kalian berhasil.
Oh, iya.
Jangan lupa dengan perkataanmu barusan.
Aku tidak akan tinggal diam jika kau sampai memerasku dengan sesuatu yang aneh lagi.
Akan terasa lebih baik jika kita juga memiliki
cermin besar, benar kan?
- Iya!
- Itu bagus!
- Cermin Itu terlalu kecil! Aku tidak bisa melihat!
Sudah cukup untuk hari ini. orang tua kalian
akan khawatir jika kalian terlambat.
Ayo  pergi!
- Tidak !
- Tidak!
Ayolah, ayo kita pergi.
- Selamat tinggal!
Dah!
Apa kebetulan nona Kim Dae Hyun ada disini?
Dia pergi beberapa waktu yang lalu.
Aku bisa menghubungi dia jika itu adalah tentang sesuatu yang mendesak.
Tidak, tidak apa.
Kau tidak perlu melakukan itu.
Ini bukan sesuatu yang mendesak.
Aku sudah disini, Kakek,
jadi aku sudah melakukan sebanyak yang kubisa.
Ini hanya untuk menunjukkan
sedikit niatku.
Oh, dompetku!
Sial!
Sial, tidak lagi!
ini... hanya kebetulan.
Ini bukan takdir .
Teks oleh DramaFever
kakekku ingin kita menikah .
Dia ingin kita bertiga untuk bertemu .
Dan kenapa aku harus menyetujuinya ?
Lalu, siapa lagi yang ingin dia temui jika bukan kau?
Dia mengatakan bahwa dia benar-benar
tidak tahu siapa kau !
Yah, Kau yang mengurus itu.
Itu adalah misimu .
Kau mau kupeluk saat kau masuk ?
Apa kau tahu apa itu perlombaan 3 kaki ?
kakekku sudah mengikat kau dan aku bersama-sama .
- Dengan apa?
-. Pernikahan
Teks oleh DramaFever | Alih bahasa
Msyoungfinger