[One Percent of Anything]
[Episode 11:  Pengakuan Pemabuk]
"Apakah kamu ingin melihat ini sampai akhirnya, meskipun mungkin sulit?"
Subtitles by DramaFever/SA143
Re-timing & Alih Bahasa:  by yudha5
Terima kasih.
Da Hyun?
Jae In?
Um, Jae In.
Apa yang kamu lakukan pada Da Hyun?
Bagaimana apanya?
Jangan seperti itu.
Ini adalah kesalahpahaman.
Dia salah satu sponsor Ji Su.
sponsor Ji Su?
Hey, Min Tae Ha. Sejak kapan kamu pernah mensponsori penyanyi idola?
Tae Ha? Maksudmu, Min Tae Ha yang kamu sebutkan kepadaku terakhir kali?
Namamu adalah Min Tae Ha?
Ya.
Apakah itu sebabnya kamu tidak pernah memberiku kartu bisnismu?
Jadi begini kamu memutuskan kamu akan mendekati Da Hyun?
Masuk ke dalam. Aku akan meneleponmu.
Tunggu sebentar.
Aku rasa sepertinya Aku punya beberapa pertanyaan yang perlu dijawab.
Dan jika kamu tidak menjawabku, Aku akan meminta Tuan Min menjawabnya sebagai gantinya.
Tunggu, jadi apa yang kamu katakan adalah ...
Jae In bukan satu-satunya dalam wasiat kakekmu
dan bahwa nama Min Tae Ha juga disebutkan di sana, kan?
Tapi kamu, Lee Jae In, benar-benar menipuku
dan kamu, Min Tae Ha, hanya baik padaku karena wasiat itu?
Aku tahu sesuatu sedang terjadi.
Kamu seorang guru dan orang baik, Nona Da Hyun.
Aku tahu itu.
Maafkan Aku.
Aku hanya mulai melakukan hal ini karena aku ingin tahu orang macam dirimu.
Aku tidak pernah berharap bahwa akan jadi seperti ini.
Tidak, sama sekali bukan!
Kamu bermaksud untuk menipuku dari awal!
Nah ... itu tidak bisa dihindari.
Wow, kalian berdua benar-benar sepupu,bukan?
Kamu dua bertindak persis dengan cara yang sama!
- Dengan cara apa?
kamu benar-benar tidak tahu?
Kalian berdua memiliki bakat aneh untuk mengecewakan orang!
Kita akan berbincang lagi nanti.
Da Hyun!
Tunggu, dia tidak benar-benar memiliki perasaan untuk dia, bukan?
Apa?
Hal apa lagi yang kamu berbohong padaku, selain masalah wasiat?
Tidak ada!
Juga, Aku hanya mengeluarkan satu halaman saja dari salinan surat wasiat yang kuberikan padamu!
Itu masih penipuan, kamu tahu!
Tunggu, apakah ini berarti bahwa Tuan Hyung Joon menipuku juga...
meskipun dia seorang pengacara?
Bukankah itu cukup jadi alasan untuk membuatnya dipecat?
Akulah yang memintanya untuk melakukan itu.
Tentu saja kamu.
Siapa lagi yang akan menempatkan dia untuk melakukan hal yang jahat seperti itu?
Hei, kamu tidak perlu mengatakannya seperti itu!
Orang yang jadi bawahanku harusnya...
Wow, kamu benar-benar tidak tahu bagaimana merenungkan kesalahanmu, ya?
Kamu pikir Aku akan membiarkan hal ini berlalu begitu saja?
Aku tahu kau memang punya sifat begini...
tapi kamu benar-benar membuatku benci ketika kamu bertindak seperti ini!
Datanglah ke tempatku.
Aku sibuk, man.
Kamu lebih baik bawa bokong kamu kemari jika kamu tidak ingin dipecat.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Jangan khawatir.
Aku akan mencegah situasi menjadi lebih buruk dari ini, dengan cara apapun yang aku bisa.
Hei, meskipun itu tidak masalah sekarang.
Fakta bahwa Tae Ha tahu isi wasiat berarti dia melihatnya.
Tunggu, jadi apa yang terjadi sekarang?
Itu hanya asumsi. Kita tidak punya bukti nyata dia benar-benar melihatnya.
Tapi selain itu... apa yang harus Aku lakukan?
Da Hyun benar-benar gila.
Berlutut dan memohon pengampunan, tidak peduli apa.
Hei, aku bahkan tidak pernah menyembah kakekku sebelumnya, oke?
Oh, ya ampun.
Lalu pergi, belikan dia sebuah karangan bunga dan bertindak imut!
Hei, aku bukan seperti itu, kau tahu.
Aku tidak akan pernah merendahkan diri seperti itu.
Apakah kamu tidak memiliki saran lain
yang tidak kekanak-kanakan atau norak?
Tidak! Dan kamu mungkin akan menolak saran tersebut juga!
Lakukan saja apapun yang kamu inginkan.
Kemana kamu akan pergi?
Ini adalah keinginan ketua.
Aku memiliki banyak hal-hal mendesak lainnya untuk diurus selain ini, kamu tahu!
Apa yang kamu ketahui tentang perjuanganku selama ini?
- Ya ampun.
- Oh ya.
Kamu lebih baik tidak menggunakan layanan pengiriman bunga.
Kamu harus memberikannya sendiri, oke?
Sheesh. kamu tidak memiliki satu tulang romantis pun padamu.
Oke?
Bunga-bunga? Seolah-olah...
Apakah kamu bercermin pada apa yang kamu lakukan?
Ini tidak seperti aku melakukan sesuatu yang buruk!
Terserah! Bye!
Anak-anak! Apakah saya tetap bisa menggantung telepon seperti ini? Ya atau tidak?
- Tidak!
Betul.
Baiklah, masuk! Ayo pergi.
[Si Raja Iblis]
Oh?
Jadi kalian berdua berada dalam perang dingin sekarang?
Ya.
Aku tahu ada sesuatu yang aneh tentang wasiat kakeknya.
Kapan ia pernah bertemu denganku, sih?
Ya, aku bertanya-tanya.
Tapi kau tahu, Da Da ...
Jujur padaku, setidaknya...
kamu benar-benar tidak tahu siapa dia?
Apakah kamu seorang agen ganda Lee Jae In?
Aku lebih suka kamu menyumpahiku daripada mengatakan sesuatu seperti itu!
Aku tahu itu. Dia hanya tidak bisa menjauh.
Apakah kamu bercermin pada apa yang kamu lakukan?
Betapa konyolnya! Dia bahkan tidak tahu apa yang dia lakukan salah!
Tidak, kamu bertindak lebih konyol!
Serius, ini sangat lucu.
Tuan?
Deputi Han.
Duduk di sini sebentar.
Nah, um, tentang wanita ...
begini...
um, apakah kamu punya pacar?
Aku punya satu sebelumnya, Pak.
Tapi si brengsek itu menipuku dan menikamku dari belakang.
Jadi kami putus.
kamu ... putus?
Ya tentu saja!
Dia mengatakan dia menyukaiku, aku tidak bersalah,
atau semacam itu.
Tapi aku tahu kemudian bahwa ia bahkan berbohong tentang alasan dia menyukaiku.
Dia mengatakan bahwa dia menyukaiku karena harga daging di toko milik ayahku murah.
Ayahku adalah seorang tukang daging,
Bajingan itu.
Tapi kamu putus dengan dia karena alasan seperti itu?
Ya.
Ayo keluar sekarang.
Mengapa?
Aku diluar.
Hah?
Aku datang.
Aku tidak tahu kau begini...
kamu merasa lebih baik sekarang, kan?
Nah, sedikit.
Sedikit?
Apakah kamu tahu betapa malunya aku, membawa semuanya ini kemari?
tap, kamu hanya merasa sedikit lebih baik?
Aku akan mengambil semua ini kembali!
Hei, ayolah.
Pikirkan saja apa yang telah kamu lakukan padaku juga.
Apakah kamu merasa lebih baik hanya karena
sesuatu seperti ini, jika kau jadi aku?
Nah, bayangkan. Ini tidak seperti aku memberimu hadiah sertifikat atau uang.
Mungkin aku harusnya memberikan sesuatu seperti itu sebagai gantinya.
Ya, ampun.
Aku masih marah.
Ya, Ji Su?
Oh benarkah? Jadi kamu akan melakukan foto profil?
Kirimkan aku salinannya jika sudah jadi.
Oh, itu terlepas.
Apa ini? kamu memasangnya lagi?
- Tinggalkan itu!
- Lepaskan, sekarang!
- Aku bilang untuk melepasnya!
- Tidak!
Bagaimana, bisakah kamu memaafkanku untuk kali ini?
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu bersikap agak keras padaku kali ini.
Apa yang kamu katakan?
Dan kau masih marah padaku.
Tapi aku akan melakukan apapun yang Aku inginkan
dari sekarang, tidak peduli apa yang kamu lakukan.
Mengapa kakekmu melakukan hal ini?
Apa?
Maksudku, kenapa dia melakukan ini padaku?
Mengapa Aku, diantara semua orang?
Aku tidak akan pernah diperlakukan begitu kasar oleh kamu dan Min Tae Ha jika bukan karena wasiatnya.
Aku tidak pernah memanfaatkanmu.
Kita menanda-tangani kontrak yang sah dengan sempurna.
Apa?
Jangan menipu diri sendiri!
Lagian siapa orangnya yang melepaskan halaman terakhir dari wasiat itu?
Atur pertemuan untukku.
Dengan siapa?
Tae Ha?
Mengapa?
Tidak, kamu urus Pak Min Tae Ha sendiri.
Tapi aku harus bertemu dengan kakekmu, Ketua SH Grup atau apalah
dan bertanya kepadanya mengapa dia melakukan hal ini.
Maksudku, bukan hanya adil bahwa Aku tahu?
Aku partai utama yang terlibat!
kamu benar.
Aku pikir sudah waktunya kamu bertemu dengannya.
kamu harus pergi sekarang.
Apa itu?
Ada toko es krim baru
yang membuka di sana.
Aku rasa kamu bukan tipe orang yang suka es krim.
Aku tidak benar-benar peduli hal itu.
Tapi tetap, itu sudah lama
karena kita sudah bertemu.
Ini belum yang lama.
Jadi siap suruh kamu minta maaf padaku begitu lama?
Juga, untuk es krim, Aku ...
suka.
Ingin pergi?
Re-timing & Alih Bahasa:  by yudha5
Apa yang membawamu kemari?
Aku tidak memintamu datang.
Kapan jadwal kakek bebas?
Untuk apa?
Aku masih akan hidup dan tidak akan segera mati
jadi, jangan menghitung ayammu sebelum mereka menetas.
jangan ngayal
Da Hyun mengatakan dia ingin bertemu dengan kakek.
bagaimanaupun aku pikir sudah waktunya kalian berdua bertemu langsung.
Tae Ha, bocah bangor itu,  melakukan sesuatu yang tidak perlu, dan sekarang ini.
Tapi kakeklah yang memulai semua ini.
Bawa dia dengan pada hari perayaan ulang tahun kita.
Apa?
Undang dia.
Kakek.
Kamu pikir dia tidak menyadari apa yang akan terjadi
jika Da Hyun muncul di sana sebagai kencanku?
Aku yakin media akan menyukainya.
Nah, bagaimana perasaanmu tentang semua ini?
Jika kamu membawa Nona Da Hyun dalam pesta itu
Kamu akan secara resmi mengakui dia sebagai pasanganmu.
Kamu tahu apa artinya, bukan?
Re-timing & Alih Bahasa:  by yudha5
samaranmu terbongkar?
Kamu bodoh. Mengapa kamu tidak melakukannya dengan benar?
Kamu harusnya merayunya jika ingin menggunakan wasiat itu untuk keuntungan kita!
Tidak, Pernikahan tidak ada hubungannya dengan wasiat.
Untuk Lee Jae In, setidaknya.
Apakah kamu benar-benar berpikir bahwa dia tidak bersalah?
Dia bersikeras bahwa koran mengkoreksi beritanya
tetapi menurut Hanjoo Chemicals,
semua itu benar.
Aku tidak tahu apa yang ia rencanakan
tapi dia pasti tidak akan menikah guru itu.
Aku juga berharap demikian.
Oh, kali ini kamu yang meneleponku?
Dalam rangka apa?
Hari ini adalah ulang tahun berdirinya sekolah kami.
Apakah kamu punya waktu untuk makan malam denganku?
Jika kamu tidak punya waktu, aku akan makan malam dengan Hyun Jin sebagai gantinya.
di mana?
Aku di depan hotel.
Tunggulah di lobi sekitar 30 menit lagi.
Jangan berkeliaran dan tersesat.
Silahkan duduk.
Kamu benar-benar berpikir bahwa kita akan dapat
menyelesaikan pertemuan dalam 30 menit?
Aku berani bertaruh denganmu ₩ 50.000 kita bisa.
Sepertinya kamu sedang menunggu Jae In.
Aku yakin kamu melihat artikel tentang pertunangan kami sebelumnya
Ya, tapi dia mengatakan kepadaku semua itu adalah palsu.
Dan bahwa artikel itu penuh kesalahan.
Ya, aku sedikit terburu-buru saat itu.
Tapi itu tidak seperti tiga tahun lalu.
Kami bertunangan tiga tahun yang lalu.
Dan keluarga kami pun menyetujuinya juga.
Aku tidak terlalu peduli tentang apa yang terjadi tiga tahun lalu.
Karena Jae In mengatakan padaku bahwa kalian berdua tidak bertunangan lagi.
Apakah kamu tahu siapa yang mendorong kami untuk menikah?
Ketua Lee Gyu Chul, dari SH Group.
Jae In tidak akan bisa menentang kehendak ketua.
Dan dia tidak idiot, baik. Dia tidak akan terus
mengabaikan keinginan Hanjoo Chemicals..
Dan ada banyak hal yang aku akan mampu lakukan untuk Jae In.
Jadi kenapa tidak kamu perlahan-lahan
melepaskan diri dari dia sekarang?
Karena kamu tampaknya cukup menyedihkan,
menempel padanya seperti ini.
Tunggu saja.
Aku di kedai kopi.
Dengan tamu dari kamu.
Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
kamu mengatakan bahwa Aku tampak menyedihkan.
Tapi Aku merasakan hal yang sama tentang kamu.
Dan memiliki pertemuan seperti ini dengan kamu
benar-benar membuatku jengkel.
Jae In akan segera datang, jadi silakan bicarakan hal ini dengan dia bukan aku.
Dan jika ia memilih kamu, kamu dapat memiliki dia.
Bagaimanapun aku benci orang yang curang
Jangan pergi.
kamu akan terlihat seperti kamu melarikan diri.
Maaf.
Tentu, apa pun.
Tapi, pilih.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang kamu bicarakan?
Han Joo Hui mengatakan ada banyak
bahwa ia ingin lakukan untuk kamu.
Juga, dia mengatakan bahwa dia
akan menikah.
Jika kamu benar menginginkannya, mari kita akhiri segala hal antara kita di sini dan sekarang.
Bagaimana kamu bisa mengatakannya padaku sekarang?
Apa yang kau ingin aku lakukan, cakar-cakaran dengannya?
Meskipun kupikir aku tidak akan kalah dalam pertarungan seperti itu.
Apakah kamu benar-benar wanita kasar seperti dia?
Persis. Jadi kamu selesaikan ini, Jae In.
Apakah aku, atau Han Joo Hui?
Tentu saja aku akan memilih kamu.
Kita terikat bersama-sama secara hukum. Dan kita sudah menandatanganinya juga!
Jadi kamu tidak bisa pergi ke mana pun.
Kau mengerti?
Apa-apan ini...
Lee Jae In!
Kamu puas sekarang, kan?
Jadi jika kamu ingin berkencan dengan Lee Jae In,
bicarakan dengan dia, bukan denganku!
Kaulah yang berlaku menyedihkan, di sini.
Aku akan pernah begitu!
Minggir.
Hei, tunggu.
Barusan, apa yang kamu maksudkan?
Apakah kamu diam-diam menikah wanita itu,
atau sesuatu?
Itu bukan urusanmu.
Juga, janganmempersulit Da Hyun lagi.
Jae In!
Turunkan suara kamu.
Aku benci wanita yang membuat ulah
ketika mereka tidak mendapatkan keinginannya.
Kamu ... benar-benar terlalu kejam.
Apakah wanita itu Buddha(?) sendiri?
Apakah itu benar-benar CEO kita di sana?
Aku tidak percaya mataku.
Aku juga. Aku merasa seperti kita sudah
benar-benar sibuk akhir-akhir.
Apa?
Aku sudah memberi pejelasan padanya.
Apa maksudmu? Kamu harusnya sudah menarik garis tegas dengannya jauh lebih awal.
Mengapa kamu membuatku menyaksikan pertengkaranmu?
- Itu membuat aku terlihat begitu kecil.
- kamu hanya berdiri di sana.
Itulah masalahnya.
Jadi ... Aku berencana untuk melakukan sesuatu sekarang.
Melakukan apa?
Kakekku ingin mengundangmu untuk pesta ulang tahun perusahaan.
Sebuah pesta ulang tahun perusahaan?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Kamu yang putuskan, Da Da.
Ingin pergi bersama-sama?
tidak akan ada banyak orang lain di sana?
Baik. Kita akan pergi secara terpisah saja.
Jangan berani-berani bertindak seperti
kamu mengenalku, Jae in.
Apa?
Akan ada banyak sekali orang-orang yang hadir.
Tapi satu-satunya orang yang akan mengenalku..
hanya kau dan sepupumu.
Oh, Hyung Joon juga.
Dalam kondisi apapun, yang perlu kamu lakukan hanyalah pura-pura tidak mengenalku.
Apakah itu masuk akal?
- Kenapa tidak?
- Jadi kamu mengharapkan Aku untuk diam saja?
Tetapi tetap saja...
Ini lebih baik daripada hal-hal rumit yang muncul kemudian setelah rumor menyebar.
Semua yang harus aku lakukan adalah menemui ketua,
dan bertanya kepadanya mengapa dia melakukan ini padaku.
Satu hal yang pasti. Kakek mengenalmu, Da Da.
Dan ia mengatakan bahwa kalian berdua cukup dekat.
Apa?
Jadi kenapa tidak kamu jujur saja sekarang?
Apa hubungan antara kalian berdua?
Ow!
Kami tidak mengenal satu sama lain!
Aku bilang, aku benar-benar tidak kenal kakekmu!
Kamu akan membutuhkan beberapa hal jika kamu
datang ke pesta, ya kan?
semua perempuan begitu kan?
Wow, sepertinya kamu terbiasa dengan hal-hal seperti itu.
Aku tahu satu atau dua hal, ya.
Oh, apalah. Aku hanya bisa memilih beberapa hal dengan Hyun Jin.
Ayo, kita pergi bersama-sama.
Mengapa kamu mau menemani untuk ini, juga?
Aku tidak terlalu suka
selera Nona Hyun Jin.
Gayanya tidak cocok denganmu sama sekali.
Ta-da!
Re-timing & Alih Bahasa:   by yudha5
Apa-apaan ini?
Tidak tidak.
Ini tidak akan cocok.
Kembalikan sana.
Ini tidak buruk, tapi ...
Aku ingin sesuatu yang sedikit ... lebih ...
tertutup.
Ya.
Ya pak.
Kami akan melakukan itu.
Ayo pergi.
Bagus!
Di sini, cobalah yang ini
Seorang aktris mengenakan yang seperti ini
ke festival film baru-baru ini.
Bukankah itu menakjubkan?
Tidak mungkin.
potongannya perlu serendah ini, setidaknya, jika dia ingin terlihat sexy...
Berhenti ngomong tentang "menjadi seksi!"
Dia tidak perlu terlihat seksi!
Juga, perlu dipertimbangkan masalah ukuran dada Da Hyun.
Aku pikir kamu benar, Tuan Jae In.
Aku akan menyerah, kalo begitu.
W-w-apa maksudmu, dia benar?
Kalian berdua duduk diam saja.
Aku akan memilih gaunku sendiri.
Tutup mulut kamu, Lee Jae In!
Dan kamu, lakukan saja pekerjaan kamu sebagai
seorang pegawai. Mengerti?
Cari gaun lain seperti yang satu itu.
Gaun hitam tampak bagus, juga.
Tentu, tentu.
Hal ini juga tampak cukup mirip dengan pakaian biarawati, turtleneck dan semuanya.
Apakah kau tidak pernah melihat
"The Sound of Music?"
Maria dari film itu begitu karismatik.
Tidak, Aku tidak pernah,
karena Aku belum lahir pada tahun 1965.
Wow, Aku yakin aku sibuk hari ini.
kamu tahu bahwa ini
semua salahmu, kan?
Kenapa kau di sini lagi?
Aku datang ke sini untuk meminta maaf.
Maafkan Aku.
Aku tidak berpikir kamu berada dalam posisi
untuk marah sekarang.
kamu bersalah, juga.
Aku berbeda dari Tae Ha.
Lagipula kita berkencan.
Itu sebabnya kau bahkan lebih bersalah.
Tinggal di sini.
Izinkan aku untuk meminta maaf sekali lagi.
Dan jika Aku memang harus memberikan alasan, itu karena ...
Aku penasaran.
kamu penasaran?
Aku tidak mau mengakui hal ini, tapi ...
Lee Jae In terasa kadang-kadang seperti dinding tak tertembus.
Jadi Aku ingin tahu tentang tipe wanita yang ia kencani.
Ya, itu bisa dimengerti.
Tapi kau tahu, ia mungkin tampak seperti dinding,
tapi dia bukanya tidak bisa ditembus.
Dia hanya keras kepala.
Maaf?
Dia tidak seburuk yang kamu mungkin pikirkan.
Dan ... dia juga bukanlah manusia yang sempurna.
Tapi bagaimanapun, kamu mengakui bahwa
kamu melakukan sesuatu yang salah, kan?
Tentu saja. Ini adalah kesalahan besar yang kulakukan.
Sekali lagi, aku sangat menyesal.
Baiklah. Aku menghargainya.
Orang harus minta maaf
jika mereka melakukan sesuatu yang salah
dan itu baik-baik saja, asalkan kamu tulus minta maaf.
Jadi Aku akan memaafkan kamu.
Tapi, sebagai gantinya ...
tentang Konser Festival Budaya
di department store kamu ....
tidak bisakah kamu mengundang Ji Su kembali, sekali lagi saja?
Dia memulai lagi sebagai trainee
sehingga akan menjadi lebih mudah baginya untuk
memulai debut jika pengakuannya naik.
Baiklah.
Juga, kami berpikir untuk mengubah model SH Mall.
Aku akan mencoba yang terbaik dalam hal itu
ketika saatnya tiba, juga.
Terima kasih! Terima kasih, Min Tae Ha!
Hei.
Whoa, whoa, whoa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berterima kasih kepadanya.
Sampai ketemu lagi, kalau begitu.
Ya, selamat tinggal.
Sampai jumpa lagi!
Apa lagi sekarang?
Kenapa kamu memberi Aku waktu yang sulit
tapi menerima permintaan maafnya begitu mudah?
Karena Min Tae Ha lebih baik dalam
berurusan dengan orang-orang dibanding kamu.
Dan sepertinya aku tidak akan pernah bertemu dengannya lagi.
Jadi ... tentu saja aku harus
menerima permintaan maafnya.
Yah begitulah. kamu memang tidak perlu melihat dia lagi.
Tunggu, CEO Lee benar-benar mengatakan
bahwa ia akan datang?
Ya. Itu sebabnya Aku bilang bahwa Da Hyun istimewa.
Ini pertama kalinya sejak ia pergi tiga tahun lalu
dia akan datang ke pesta ulang tahun perusahaan kita!
kamu tidak mengancamnyaa dengan sesuatu yang lain, kan?
Oh!
Apakah kamu baik-baik saja?
Kakiku tersangkut pada sesuatu. Bukan apa-apa, benar kok.
Aku harus menyingkirkan karpet ini!
Apakah kamu yakin tidak apa-apa Aku tidak datang dan menjemputmu?
Kamu tidak perlu melakukannya. Bagaimanapun kau adalah tuan rumah hari ini.
kamu dengan Nona Hyun Jin sekarang, kan?
Aku akan mengirim mobil ke sana, pakailah datang ke pesta.
Tidak apa-apa, Hyun Jin....
Sepertinya kereta kamu semuanya siap,
Kemudian, sisanya sekarang adalah bagianku untuk menggunakan sihirku!
Big Sis di sini akan membuat kamu bersinar
seperti berlian hari ini, oke?
Ta-da!
Yang harus kamu lakukan sekarang adalah memakai sepatu ini, dan penampilanmu kamu akan menjadi sempurna.
Hei, tidakkah heels ini sedikit terlalu tinggi?
Tidak, Tidak sama sekali!
Cita rasa dari style seorang wanita adalah refleksi harga dirinya, kamu tahu!
Luruskan punggung kamu, dan perlihatkan percaya diri di mata kamu.
Dan Aku mengatakan ini, siapa tahu, tapi ...
jangan marah, oke?
Orang yang marah pertama kalah.
Jadi tersenyum saja  tidak peduli apa!
Dan ... tidak kalah...
Kepada siapa pun.
Wow, kamu terlihat sangat cantik!
Aku sedikit terlambat, tampaknya.
Tidak, tidak sama sekali.
kamu tepat waktu.
Kakek belum datang?
Tidak Sekretaris Jang menelepon dan mengatakan ia sebaiknya
membuat pernyataan penutup kemudian.
Kau tuan rumah hari ini.
kamu tahu itu, kan?
Mengapa Jae In yang jadi tuan rumah?
Oh, Young Nona.
Tentu saja Jae In harus bertindak sebagai bagian dari pemilik perusahaan
ketika Ayah mertua tidak hadir.
Betapapun ialah satu-satunya pewaris laki-laki sejati dengan hubungan langsung pada keluarga Lee Family.
Aku akan pergi dan menyapa beberapa tamu.
Soo Young!
Ah, kau di sini.
Jae In.
Apakah kamu datang ke sini sendirian?
Begitu juga aku.
Tidak, aku tidak.
Dan tidak ada alasan bagi kamu untuk berpura-pura begini, bahkan jika Aku tidak.
Lee Jae In.
- Sudah beberapa lama, Pak.
- Ya.
Apa itu?
Apakah Aku terlihat aneh?
Tidak.
kamu tampak cantik.
Ayo pergi.
Dapatkah kamu menjauh dari Aku sedikit?
Mengapa? Haruskah?
Ya, kamu harus lakukan!
Dan kamu memiliki banyak orang untuk disambut,
Bukankah ini pertama kalinya kamu datang pada perayaan dalam tiga tahun ini ?
Darimana kau mendengarnya?
Apa bukan dari kamu?
Oh!
Jangan terlalu khawatir, dan pergilah menyambut lebih banyak orang.
Aku akan mengurus Ibu Da Hyun.
Aku minta maaf tentang terakhir kali.
Oh ... aku yakin Jae In membuat kamu melakukannya,
jadi Aku akan memaafkan kamu, Tuan Hyung Joon.
Inilah sebabnya mengapa kamu harus
-hati ketika berteman dengan orang.
Tapi, um, kapan ketua tiba?
Dia harusnya segera di sini.
Dia hanya akan mampir untuk membuat pernyataan penutup lalu pergi.
Aku kira kamu benar-benar tidak kenal dengan ketua
melihat bagaimana kau begitu gugup.
Apakah kelihatan?
Hanya sedikit amat kecil.
Tapi itu akan baik-baik saja, karena Jae In di sini.
Jika terjadi sesuatu, dia akan datang berlari dari sana.
Makan sesuatu!
Terima kasih.
Lihat?
Aku sudah katakan padamu bahwa sepatu yang tidak cocok denganmu
akan tidak nyaman di kakimu.
Aku tahu ada sesuatu yang aneh tentang fakta...
bahwa Jae In berkencan dengan seorang wanita sepertimu.
Aku harusnya sudah tahu bahwa itu ada hubungannya dengan uang.
Bukankah sedikit tidak dewasa untuk bergantung pada
seseorang hanya karena beberapa wasiat?
Aku benar, kan?
Jae In menempel padaku karena ada sesuatu yang begitu penting.
Inilah sebabnya mengapa orang seperti kami
seharusnya tidak berbaur dengan rakyat miskin.
Teks oleh DramaFever
Re-timing & Alih Bahasa:   by yudha5
Apakah kamu benar-benar berpikir bahwa kalian berdua akan bisa menikah?
Jae In sudah jadi pacarku sejak tiga tahun lalu.
Aku menyukainya.
Apa yang kau lakukan, sendirian seperti ini?
Aku sebenarnya tidak ingin. Tapi Aku ingin melakukan ini sekarang.
Sejujurnya, Aku pikir Joo Hui akan lebih baik.
Kenapa dia harus kaya?
Mengapa ada semacam perbedaan besar diantara kami?
- Oh!
-. Nona Hyun Jin
Kamu bisa pulang sendiri, kan? Aku harus merundingkan sesuatu dengan Da Hyun.
Apakah itu?
[One Percent of Anything]