[Episode 12: "Ketidakhadirannya - Rasanya hatiku akan menghilang"]
Aku tahu ada yang aneh, kenapa
Jae In berkencan dengan wanita sepertimu
Aku seharusnya tahu itu ada hubungannya dengan uang
Tidakkah kekanak-kanakan bergantung pada seseorang hanya karena sebuah surat wasiat?
Aku tahu, benarkan?
Jae In bergantung padaku karena sesuatu yang tidak wajar
Ini sebabnya kami tidak bergaul dengan orang miskin
Akhiri kontrakmu bersama dengan Jae In sekarang
Aku akan memberikan uang yang kau inginkan
Jadi akhiri dan pergilah sekarang, sayang
Kau benar-benar yakin kami berkencan hanya karena kontrak?
Aku rasa kau tidak tahu orang seperti apa Jae In
Dia bukan tipe orang yang suka dipaksa melakukan apa yang tidak ingin dilakukannya
Siapa yang akan dipatuhinya, padahal kakeknya saja tidak dipatuhinya?
Dan juga, aku tidak pernah berkencan dengan pria yang tidak ingin aku kencani
Jadi, aku sepenuhnya akan baik-baik saja tanpa uangmu
Kemana dia pergi?
Apa kau tahu kenapa Jae In dan aku putus tiga tahun yang lalu?
Itu karena dia mau aku menandatangani perjanjian pra nikah
Kau pikir kau sanggup menandatangani hal seperti itu?
Itu jelas berbeda dari kontrak kencan kalian
Aku yakin kau tidak sanggup melakukannya Kim Da Hyun.
Yah, siapa yang tahu?
Aku akan memikirkannya saat itu terjadi
Kau benar-benar berpikir kau sanggup menikah dengannya?
Jae In telah menjadi kekasihku sejak tiga tahun yang lalu
Aku... mencintai pria itu.
Nona Han Joo Hui.
Kau seharusnya mengakui perasaanmu di depan orang yang kau cintai
Bukan di depan kekasihnya
Oh, ya.
Aku rasa kau salah paham tentang sesuatu, tapi..
Bukannya Lee Jae In yang setuju berkencan denganku
Tapi aku berkencan dengannya karena dia yang memintanya
Jadi kau disini Da Hyun!
Oh, ya, aku merasa sedikit sesak di sana
Bisakah kau memberitahuku kalau presdir datang
Ya, tentu saja
Kenapa kau di sini? Kau menganggu Da Hyun.
Lepaskan aku!
Tunggu sebentar
Tetaplah di sini sebentar
Ada kejadian darurat, kau tahu
Kenapa kau di sini sendirian?
Ini sangat tidak menyenangkan
Aku kira ini acara besar karena kau bilang ini pesta
Bagi mereka, hanya membicarakan tentang diri mereka sendiri adalah "pesta"
Apa kau sudah makan?
Kau mau aku ambilkan sesuatu?
Tidak usah
Kau harus tetap berada di sini kan?
Tidak apa-apa kalau aku menghilang sebentar
Ayo kita masuk sama-sama
Aku kira kau tidak mau melakukan ini
Memang
Tapi sekarang, aku mau melakukan ini
Duduklah di sini
Jadi kita bertemu lagi
Halo
Aku tidak tahu apa yang kau pikirkan
Tapi jangan berpikir Jae In akan menikah denganmu.
Bibi!
Dia adalah orang yang sangat putus asa yang menginginkan perusahaan SH
Sampai tidak mengakui orang tua kandungnya lagi
Agassi!
Beraninya kau!
Kenapa kau bersikap kasar?
Maafkan aku
Ada banyak orang di sini yang melihat kita
Dan kau tidak membantu suami maupun anakmu dengan melakukan ini
Aku rasa kau sudah mengatakan semua yang ingin kau katakan
Jadi lebih baik kalau kau pulang sekarang
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku tidak apa-apa
Aku yakin tidak
Bibinya Jae In punya keahlian menyakiti perasaan orang lain
Apakah ini wanita yang dikenalkan kakekmu padamu?
Oh, ya.
Ini ibuku
Oh, halo! Aku Kim Da Hyun.
Bersenang-senanglah
Aku yakin tidak banyak orang yang kau kenal di sini
Tapi tidak akan ada yang tidak baik padamu
Baiklah kalau begitu
Jangan terlalu khawatir
Jae In?
Oh ya.
Ya, halo, senang bertemu denganmu
- Tunggu sebentar.
- Tentu saja
Kau tuan rumah di sini hari ini, dan kau pewaris dari perusahaan SH
Jangan terlalu lama bersama satu orang
Semua orang bisa bersama Da Hyun, tapi tidak begitu kasusnya pada perusahaan SH
Hanya ada satu Lee Jae In di perusahaan SH
Ya ibu
Baiklah kalau begitu
Pergilah, aku rasa aku harus pergi juga
Kenapa? Sebentar lagi kakek akan datang.
Kepalaku... sakit.
Aku akan menemuinya lain kali
Aku akan pergi sekarang
Baiklah
Aku akan mengantarnya pulang
Aku akan mengantarmu pulang
Tidak usah, kau harus tetap berada di sini
Kalau begitu, akan kucarikan mobil, tunggulah sebentar
Tidak usah, aku naik taksi saja, lagian itu lebih cepat
Cepat masuk kembali ke dalam
Cepat
Pergilah kalau begitu
Oh! Kenapa cepat sekali kau pulang?
Terus? Bagaimana? Apakah menyenangkan? Huh?
Apa terjadi sesuatu?
Bagaimana kepalamu? Apa masih sakit?
Aku baik-baik saja
Bibiku mengatakan sesuatu yang picik, benarkan?
Tidak, aku yakin kau yang merasa lebih tidak senang
Kata-kata itu tidak secara langsung ditujukan padaku
Kau harus pergi, aku yakin pestanya masih berlangsung.
Kita bicara nanti
Baiklah kalau begitu
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Aku merasa Jae hidup di dunia yang berbeda dari duniaku
Apa, kau baru menyadarinya sekarang?
Tentu saja
Tidakkah kau tahu betapa suksesnya perusahaan SH?
Aku rasa aku baru menyadari betapa berbedanya dia dariku
Kenapa dia harus kaya?
Kenapa ada perbedaan besar diantara kami?
Lihatkan?
Aku sudah bilang memakai sepatu yang tidak pas akan membuatmu merasa tidak nyaman.
Sial, penyihir jahat itu benar tentang semuanya!
Penyihir? Siapa?
Han Joo Hui?
Dia juga ada di sana?
Tidak, Han Joo Hui adalah penyihir kecil.
Ada penyihir yang bahkan lebih buruk daripada dia
Bibinya Jae In
Presdir datang
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Hanya saja suaranya terdengar sedikit aneh
Siapa?
Da Hyun.
Ayo kita masuk
Baiklah
Apa kau benar-benar mengenalkan wanita itu pada Jae In?
Benar, kenapa, kau tidak menyukainya?
Sejujurnya, aku merasa Joo Hui lebih cocok untuk Jae In.
Yah, memang benar, mendapatkan perusahaan Hanjoo cukup menyenangkan
Joo Hui jelas bisa membantu Jae In.
Menikah dengan orang yang tidak sama kedudukannya akan menyebabkan banyak masalah
Jae In memang dingin, tapi dia anak yang baik bagiku
Dia menjaga keluarganya di Kanada
Dan bahkan almarhum kakaknya, dan tidak pernah memamerkannya
Jadi aku tidak mau melihat dia menderita karena isterinya
Aku juga ingin anakku diurus oleh seseorang
Aku tidak mau melihat Jae In berjuang lagi
Ini bukan waktunya untuk spaghetti, benarkan?
Huh?
Ayo kita pergi
Di hari seperti ini...
Kita perlu minum
Aku rasa aku perlu alkohol lagi
- Permisi!
- Ya?
- Tolong satu bir lagi!
- Tentu!
- Tidak, tolong dua!
- Baiklah!
Sial, ini terlalu banyak alkohol
Ini dia
Terima kasih
Hei, pelan-pelan! Kau akan mabuk!
Dan makanlah cemilan juga ya?
Kenapa harus dia diantara semua orang?
Dia pemarah, dan terkadang aku membenci kelakuannya
Selalu begitu
Dengarlah
Mari kita anggap ada orang yang memiliki 99 sifat baik
Tapi dia memiliki satu sifat buruk
Dan kau akan membencinya karena satu sifat buruk itu
Apapun yang mereka lakukan
Tapi ada seseorang yang memiliki 99 sifat buruk dan satu sifat baik
Kalau sifat bagus itu yang kau lihat, itulah yang kau sukai
Karena itulah karismanya!
Dan sama juga dengan Lee Jae In yang karismanya memenangkan hatimu
Aku yakin tidak ada orang lain yang menyadari karismanya selain dirimu
Tepat sekali, itulah masalahnya
Aku merasa Lee Jae In merasakan hal yang sama
Aku yakin dia juga minum-minum sambil memikirkanmu di suatu tempat
Tidak mungkin
Pria itu sangat sibuk
Dia tidak punya waktu memikirkan orang lain
- Oh tidak!
- Oh, maafkan aku.
- Kau seharusnya lebih berhati-hati!
- Aku minta maaf
- Tidak apa-apa
- Maafkan aku!
Apa kau baik-baik saja?
Aku akan mencuci tanganku
Halo?
Oh, dasar!
Oh, sial.
Oh! Itu Lee Jae In!
Aku kira kau tidak akan datang
Tentu saja aku harus datang
Berapa banyak kau minum?
Aku minum banyak, tapi aku tidak mabuk
Kau jelas-jelas mabuk!
Dan kenapa kau mengabaikan telponku lagi?
Supaya kau marah!
Apa?
Aku sangat marah karena dirimu
Jadi begini baru adil
Adil! Adil!
Adil!
Hyun Jin-ssi, kau bisa pulang sendiri kan?
Aku harus berbicara dengan Da Hyun.
Aku merasa ini akan menarik sekali
Apa aku benar-benar harus pergi?
Hyun Jin-ssi, tolonglah.
Baiklah
Semoga malam kalian panas dan bergairah
Aku hanya mengantarnya pulang, itu saja
- Oh, kau tidak perlu melakukan itu.
- Sampai jumpa!
- Sampai jumpa
- Aku akan menelponmu kalau dia sudah sampai rumah.
Ya, selamat tinggal
Sampai ketemu temanku!
Sampai ketemu lagi!
Aku sangat iri
Oh, terserahlah! Terserahlah!
Aku tidak penasaran! kau sangat kejam!
Apa kau bilang?
Apa kau benar-benar mabuk?
Berapa banyak kau minum sebenarnya?
Um... empat bir?
Empat bir?
Tapi kau tahu, aku tidak mabuk sama sekali, aku biak-baik saja
Ya, kau baik-baik saja, baiklah
Menyenangkan sekali kalau kita berkencan bukan karena kontrak
Tunggu, tidak
Menyenangkan sekali kalau kau tidak terlahir dari keluarga kaya
Aku tidak yakin kau akan mengerti ucapanku karena kau sedang mabuk
Aku...
Merasakan hal yang sama
Dan aku bersungguh-sungguh
Apa kau akan mengikuti aku meskipun itu berat?
Apa kau ingin bersamaku sampai akhir?
Haruskah kita melakukan itu kalau begitu?
Tapi...
Aku benar-benar ingin melakukan itu, tapi..
Maksudku...
Kita tidak seharusnya melakukan itu
Kita tidak seharusnya melakukannya
Maksudku...
Halo?
Apa yang dikatakan Lee Jae In?
Huh? Apa yang kau bicarakan?
Tunggu, apa kalian berdua tidur bersama?
Apa?
Oh, diamlah! Kututup!
Aku... merasa kami membicarakan sesuatu yang penting
Omo! Itu Jae In!
Um...ada apa?
Gantilah bajumu, ayo kita pergi sarapan
Di pagi hari begini?
Sekarang sudah jam 7, saatnya untuk sarapan
Dia bahkan belum mencuci mukanya
Kau juga datang ke tempat seperti ini?
Aku mencari di internet tempat yang menyediakan makanan untuk hangover
Lagipula, kenapa kau banyak sekali minum?
Toleransiku terhadap alkohol tinggi!
Aku merasa kesal
Benar, sudah jelas bagiku kau memang punya daya tahan terhadap minuman
Tapi jangan minum sebanyak itu lagi, mengerti?
Dan terutama jangan dengan pria
Terima kasih
Bisakah kau memakan ini?
Aku tidak pilih-pilih makanan
Ya, ya, kau membuatnya jelas sekali
Ah, segar sekali.
Makanlah!
Kau tidak akan memakannya?
Bukan aku yang minum alkohol tadi malam
Bukankah nanti kau akan terlambat?
Tidak, aku masih punya waktu
Tentang yang aku katakan tadi malam
Apa kau mengingatnya?
Tidak, apakah itu sesuatu yang penting?
Tidak
Kau harus pergi sekarang, nanti kau terlambat
Kenapa kau kesini?
Aku penasaran dengan perasaan Jae In yang sebenarnya
Dan kau dekat dengan Jae In.
Jae In adalah pengusahan yang sangat berbakat.
Tapi dia menolak tawaran bisnis dariku
Itu tidak masuk akal
Jae In mendapatkan banyak tawaran seperti penawaranmu
Tapi tetap saja, bukan wanita itu
Aku yakin dia bahkan tidak akan mau memandangnya kalau bukan karena surat wasiat itu
Itu sebabnya kenapa Kim Da Hyun sangat luar biasa
Menyerahlah pada Jae In.
Aku mengalahkannya kalau soal keluarga, uang, pendidikan dan koneksi
Tapi kau mengatakan aku yang harus menyerah?
Aku rasa ada sesuatu yang spesial tentang dia yang tidak kita ketahui
Apa dia punya masa lalu yang bermasalah, atau pria lain yang berkencan dengannya?
Aku tidak tahu tentang masa lalunya, tapi...
Bagaimana dia bisa berkencan dengan pria lain padahal dia berkencan dengan Jae In?
Kau tahu pria seperti apa Jae In, dia tidak akan pernah membiarkan itu terjadi
Ya, ini Park Hyung Joon.
Kalau begitu... yang harus aku lakukan adalah mencari pria lain dalam hidupnya
Ya?
Aku tidak bisa datang hari, Jae In.
Aku harus menyelesaikan persiapan untuk besok
Aku akan menemuimu kalau begitu
Aku juga mungkin selesai kerja nanti malam
Benarkah?
Apa maksudmu, "benarkah?" kau seharusnya memohon padaku untuk datang!
Baik, mari kita lakukan itu
Baiklah
Ini Min Tae Ha.
Syukurlah, kau masih dikantor
Meskipun sudah lewat jam 9:00.
Siapa ini?
Aku Han Joo Hui, dari perusahaan Hanjoo
Ya, Hyun Jin, ini aku, Lee Jae In.
Apa kau bersama dengan Da Hyun?
Kami seharusnya bertemu hari ini, tapi aku kira dia tersesat lagi
Oh, aku mengerti, baiklah
Kau tahu isi dari surat wasiat Presdir Lee Gyu Chul kan?
Langsung saja, bisakan?
Baiklah
Apa kau tertarik pada perusahaan SH, Tuan Tae Ha?
Apa?
Aku ingin membuat perjanjian denganmu
Tapi aku harus tahu apa yang kau pikirkan terlebih dulu
Aku tidak bercanda
Kau bisa mendapatkan perusahaan SH, kalau itu yang kau inginkan.
Bohong kalau aku bilang tidak tertarik
Aku tidak bodoh
Ini
Apa ini?
Kunci kamar hotel?
Aku membuat masalah kecil demi untuk kebaikanmu
Kau bisa memiliki perusahaan SH seperti yang kau inginkan
Yang kuperlukan hanyalah Lee Jae In.
Ya, maaf aku menelponmu jam segini
Ya tuan?
Bisakah kau memeriksa CCTV untukku?
Maksudmu di kantor cabang tuan?
Ya, aku harus menemukan seseorang, dan cepatlah
Ya tuan, segera
Mereka memeriksa rekaman CCTV di jalan terdekat
Ini daerah sekolah, aku yakin kita akan menemukan sesuatu.
Apa yang dilakukan Jae In?
Kenapa, dasar--
Presdir, tenanglah
Aku yakin semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan melaporkan perkembangannya
Presdir?
[Min Tae Ha]
Kenapa kau menelponku?
Dimana kau sekarang?
Kalau kau menyentuh Da Hyun...
Kau sebaiknya bersiap-siap atas konsekuensinya
Dimana Da Hyun? Apa yang kau lakukan padanya?
Jangan salah paham, aku tidak melakukan apapun--
Tidak perlu khawatir, dia hanya tertidur
Telpon Dokter Kim.
Aku sudah bilang dia tertidur, dia dibius
Telpon dia!
Siapa pelakunya?
Kenapa kau tidak berpikir akulah dibalik semua ini?
Karena kau tidak akan menelponku kalau kau pelakunya
Dan aku pikir kau tidak bodoh untuk melakukan hal itu
Itu pujian atau ancaman?
Itu caraku mengucapkan terima kasih
Jadi? Siapa pelakunya?
Joo Hui.
Joo Hui?
Han Joo Hui?
Dia menyuruhku untuk mengambil perusahaan SH untuk diriku sendiri
Tapi sebagai gantinya, dia menginginkan dirimu
Ya, Hyun Jin?
Bagaimana dengan Da Hyun? Kau sudah menemukannya kan?
Ayo kita telpon polisi saja!
Tidak, aku menemukannya, tidak perlu memanggil polisi
Dia bersamaku sekarang
Be-benarkah?
Serahkan telponnya, aku harus mendengar suaranya sendiri
Yah, Hyun Jin.
Bukan begitu, dia tertidur--
Apa kalian sudah gila?
Kau tidak perlu khawatir
Dasar pemarah
Biarkan saja dia, sebentar lagi dia akan bangun
Tidak baik memindahkannya pada saat seperti ini
Aku tidak mau tidur di kamar hotel.
Ambilkan mobil, itu karena aku tidak bisa menyetir seperti ini
Kau mau aku jadi supirmu? Pada jam segini?
Cepatlah bergerak
Terima kasih
Tidak masalah
Aku lebih berterima kasih atas apa yang kau lakukan padaku mulai dari sekarang, sebagai sepupuku
Panggil aku "hyung,", kau setahun lebih muda dariku
Setahun? Tidak, tepatnya tujuh bulan
Pada saaat ini, situasinya berubah diantara kita
Setidaknya panggil aku dengan benar kali ini
Itu juga akan menguntungkanmu kalau berhubungan dengan orang lain.
Maksudmu, tidak ada yang berani mengacau denganku
Atau semacam itu, kalau aku melakukannya?
Tidak, itu artinya kau adalah orang yang aku lindungi mulai dari sekarang
Jadi, katakan padaku
Aku yakin kau menelponku karena ada yang kau inginkan
Selesaikan hak manajemen atas Mall SH
Jelas ada sesuatu yang terjadi
Aku yakin kau juga menyadarinya
Ada sesuatu yang mencurigakan di Mall SH
Maksudmu ayahmu
Memanipulasi harga saham kalau begitu?
Dia bermain api
Bukannya kau harus memihak ayahmu?
Apa kau bisa mengatasinya?
Dia bermain kotor, dan aku tidak bisa memaafkannya
Dan kau juga tidak bisa menang
Itu benar
Jadi, aku tidak bisa menjadi anak yang berbakti kali ini.
Aku mulai bekerja di Mall SH sebagai asisten parkir
Itu adalah pekerjaan pertamaku, dan cinta pertamaku
Hidupku berputar di sekeliling Mall SH sekarang, seperti kau dan hotelmu
Tapi dia ingin menyerahkan Mall SH pada orang lain sekarang?
Aku juga tidak mau kalah dalam permainan
Ini Lee Jae In.
Maaf aku menelponmu selarut ini, Sekretaris Jang.
Aku berencana untuk segera kembali ke kantor cabang perusahaan SH
Ya, aku berencana untuk memberitahu presdir besok
Jadi, bisakah kau mencari tahu tentang Perusahaan Hanjoo untukku?
Apa saja dan semuanya
Dan juga cari tahu tentang Direktur Min Hyuk Joo
Tidak, ini bukan permintaan pribadi, ini berkenaan dengan pekerjaan
Ya, tolong cari tahu dan kita bertemu di hotelku besok
Sepertinya Presdir Han menjadi serakah di usia tuanya
Kau tidak berpikir dia berencana untuk menyingkirkan perusahaan Hanjoo kan?
Kenapa kau bertanya padaku, kan Jae In yang melakukan ini?
Itulah maksudku, tuan!
CEO Lee jelas bukan tipe orang yang akan mendiamkan ini
Perusahaan Hanjoo adalah perusahaan kuat, kalau dia gegabah--
Omong kosong macam apa itu?
Perusahaan kita baik-baik saja!
Bukannya kita ini pengemis
Kalau begitu...
Dia mungkin akan mengganti pemilik perusahaan.
Di rapat pemegang saham tentu saja
Berbicara tentang itu Presdir.
Bisakah aku tetap bekerja di hotel saja?
Maafkan aku, DaDa.
Hal seperti ini tidak akan pernah terjadi lagi
Aku bersumpah
Subtitles by DramaFever
Jangan membuat semuanya lebih sulit bagi Da Hyun.
Kau tahu lebih baik daripada aku kalau kalian berdua tidak bisa menikah Lee Jae In.
Haruskah kita pergi ke rumah sakit?
Tidak, tidak perlu.
Kalau kau mengatakan "maafkan aku" atau "apa kau baik-baik saja" sekali lagi
Itu akan jadi yang ke-100 kalinya kau mengatakannya!
Kau bisa tidur di sini! Kemarin kau baik-baik saja tidur di sini!
Kau akan mengantarku pulang atau aku harus naik taksi?
Aku tidak akan menggigit.
Yah, kalau kau menangis dan melengket padaku, aku rasa...
Aku akan mempertimbangkannya.
[Satu persen sesuatu]