[One Percent of Anything]
Subtitles by DramaFever
Resync & Alih Bahasa:  oleh: Yudha5
[One Percent of Anything]
[Episode 13]
"Akhir Kontrak - Jangan Bertemu Orang yang Baik"
Maaf, DaDa.
Ini tidak akan terjadi lagi. Aku bersumpah.
Kau sudah bangun?
Di mana tempat ini?
Rumahku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Tapi kenapa...
aku di sini?
Tidak ada hal yang serius. Tidak ada yang perlu kau khawatirkan.
Apakah badanmu baik-baik saja? Dimana yang sakit?
Ya, aku baik-baik saja.
Tapi aku tidak tahu apa yang terjadi.
Tidurlah lagi, dan kita akan bicarakan hal-hal penting besok.
Aku tidak ngantuk.
Kau harus lebih banyak tidur.
Oh, kepala aku sakit.
Dr. Kim memberi aku obat, mengatakan bahwa kepalamu mungkin sakit.
Kau akan baik-baik saja sekarang.
Aku akan membuatnya sehingga takkan ada yang pernah dapat menyentuhmu lagi.
Aku berjanji.
Aku akan segera kembali.
Mereka benar-benar seperti kacang polong dalam pot.
Apa sih yang kamu coba lakukan, di sini?
Luar biasa.
Bagaimana DaDa?
Dia baik-baik saja.
Aku perlu mengkonfirmasi ini sendiri, dengan dua mataku sendiri.
Ikuti aku.
DaDa!
Apakah kepalamu masih sakit?
Aku hanya sedikit pusing saja.
Aku benar-benar baik-baik saja.
Tentu saja kamu pastinya baik-baik saja.
Sebaliknya, Aku benar-benar ingin memusnahkan tempat ini.
DaDa. Ayo kita pulang.
Aku pikir kamu akan merasa lebih nyaman di sana.
Dia akan tinggal di sini.
Itulah apa yang kamu pikirkan, Lee Jae In.
aku bertanya pada Da Hyun, bukan padamu.
Tinggallah di sini.
Aku tidak akan merasa aman jika kamu di tempat lain.
Baiklah.
Aku akan tinggal di sini untuk malam ini,
dan kemudian pergi bekerja besok.
Jangan mengkhawatirkan aku.
Tidak ada yang terjadi.
Baiklah.
- Tidak, tidak!
- DaDa!
Da Hyun, bangun!
Bangun!
Lee Jae In.
Lee Jae In!
Tidak masalah.
Kita berada di tempatku.
Semuanya baik-baik saja. Kamu tidak perlu khawatir.
Kamu sudah bangun?
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Apa kamu kesakitan?
Tidak, aku baik-baik saja.
Pukul berapa sekarang?
Ini bahkan belum jam 7:00. Kembalilah tidur lagi.
Tapi, um ... apa yang terjadi kemarin?
Tidak ada, sungguh. Anggap saja itu sebagai rahasia.
Bukanlah hal yang perlu kau pedulikan.
Ada apa?
Aku harus pergi bekerja.
Bagaimana kamu bisa bekerja dalam kondisi begini?
Ambillah cuti, dan beristirahatlah.
Aku bilang, aku baik-baik saja sekarang.
Tidak, kau tidak sehat!
Wajahmu masih terlihat begitu pucat!
Ini karena aku belum memakai make-up apapun.
Dan hari ini adalah hari kerja terakhir sebelum
akhir pekan, jadi aku bisa beristirahat saja setelah hari ini.
Anda ada tamu, Pak.
Siapa ini?
Seseorang bernama Jung Sun Woo.
Aku pikir kita memiliki sesuatu untuk dibicarakan.
Kamu harus menjaga rahasia ini dari keluarga Da Hyun, tidak peduli apa.
Aku yakin bahwa itu hanya akan benar-benar jadi
rahasia setelah kamu mengakhiri segalanya dengan Da Hyun.
Jangan mempersulit Da Hyun.
Kamu tahu lebih baik bahwa bagaimanapun kalian berdua tidak bisa menikah.
Aku rasa itu bukanlah sesuatu yang perlu kau khawatirkan.
Apakah kamu tahu mengapa Hyun Jin dan aku
tidak bisa mengatakan apapun pada Da Hyun?
Ketika Hyun Jin jadi orang yang dikucilkan
dan selalu diganggu,
DaDa adalah satu-satunya temannya.
Dia adalah orang yang tidak pernah bisa
mengabaikan kesulitan orang lain
bahkan ketika dia masih muda.
Dia seorang gadis bak malaikat yang tidak pernah menentang
kehendak orang tua sebelumnya.
Sejak awal dia tidak cocok untuk orang seperti kamu.
Biasanya memang orang jahatlah yang paling membutuhkan malaikat.
- Hentikan.
- Kamu tahu siapa dia, kan?
- Oh!
- CEO ada di dalam, kan?
Ya.
Adakah sesuatu yang terjadi?
Nanti saja, oke?
Man, ini terbukti jadi cukup sulit.
Apa yang akan kamu lakukan tentang Joo Hui?
Apa yang kamu pikir aku akan lakukan?
Dia benar-benar menculik seseorang. Itu bukan lelucon.
Dan dari semua orang, malahan pacarku.
Kau ingin aku hanya duduk diam dan tidak melakukan apa-apa, begitu?
Aku berencana untuk membalasnya kemudian.
Dan fakta bahwa kamu meneleponku berarti
kamu ingin mengambil tindakan hukum, kan?
Maka hal ini akan diserahkan kepada jaksa.
Dan jika itu terjadi, banyak orang akan mencari tahu tentang hal itu.
Siapa bilang aku akan mengambil tindakan hukum?
Itu bahkan lebih menakutkan.
Aku juga menentang penanganan hal ini melalui jalur hukum.
Aku kakak Da Hyun. Kami keluarga.
Yah, maksudku, kita mungkin juga menjadi.
Oh, tolonglah.
Sudah cukup buruk punya seorang wanita yang terkait dengan insiden penculikan.
Tetapi jika beritanya tersebar bahwa hal itu
terkait dengan SH Mall atau Lee Jae In,
kemungkinan besar bahwa kebohongan tentang kalian akan menyebar juga.
Dan jika itu terjadi...
itu akan menjadi yang jauh lebih
sulit bagimu untuk menikah nanti.
Apa yang harus kita lakukan?
Beritahu Ketua Han untuk mencoba menghentikannya.
Dan kau,
Beritahu ayahmu untuk berhenti main-main.
Aku akan melakukan itu, tapi aku tidak bisa
menjamina apapun padamu.
Aku memberikan dia kesempatan ini hanya karena dia adalah pamanku.
Tapi itu tidak bisa membantu jika kamu
tidak bisa melakukan apa-apa tentang dia.
Hei, Guru Kim.
Mengapa kamu tidak menari dengan kami?
Ini adalah favoritmu - sebuah lagunya Ji Su.
Anak-anak yang jauh lebih baik dariku.
aku hanya akan menghambat saja.
Baiklah kalau begitu. Istirahatlah.
Apakah kau tidak sibuk? Bagaimana kau bisa datang kemari saat seperti ini?
karena itulah, akan lebih baik
jika kamu setuju saja untuk memakai mobil yang aku kirim.
Ayolah, aku mau melihat wajahmu.
Kau masih terlihat begitu pucat.
Maaf, Da Hyun.
Apa itu? Apa kamu sakit?
Haruskah kita pergi ke rumah sakit?
Jangan!
Aku pikir kamu telah mengatakan "aku minta maaf"
dan "kamu baik-baik saja "hampir seratus kali sekarang!
Marah sajalah! Aku lebih terbiasa untuk itu!
Apakah kita akan ke tempatmu lagi?
Aku ingin kembali ke tempatku sendiri sekarang.
Tidak, jangan dulu.
Aku akan terlalu khawatir tentang kamu jika kamu sendirian.
Tetapi tetap saja.
Aku tidak akan menelanmu bulat-bulat, oke?
Nah, aku akan mempertimbangkannya
jika kamu menangis dan menempel padaku.
Beritahu aku jika kamu butuh sesuatu.
Aku akan pergi dan mendapatkannya untukmu.
Tidak apa-apa.
Sebaliknya ... apa yang terjadi, dan mengapa?
Kamu tidak benar-benar berpikir aku akan percaya padamu
saat kamu mengatakan aku anemia, kan?
Sebenarnya...
Kamu harusnya memilih sesuatu yang lebih
bisa dipercaya jika kamu akan berbohong!
Aku memperingatkanmu sekarang. Kamu lebih baik tidak berbohong padaku.
Aku bukan idiot.
Tidak bisakah kau jadi idiot, sekali ini saja?
Itu Joo Hui.
Han Joo Hui?
Jangan menghukum dia terlalu keras, oke?
Beri dia hukuman selayaknya kejahatan yang ia lakukan.
Tidak lebih, dan tidak kurang.
Dan lakukanlah dengan hukum.
Itulah cara kamu melakukan sesuatunya.
Aku memiliki caraku sendiri dalam melakukan sesuatu.
Lee Jae In! Aku adalah korban di sini.
Lakukan saja seperti yang aku minta, oke?
Aku akan pikirkan tentang hal ini.
Aku heran kenapa ponselmu tidak berbunyi begitu lama.
Jangan khawatirkan aku, dan pergilah.
kamu akan tetap di sini, kan?
Ayolah, ini akhir pekan.
Tinggal daja di sini. Aku tidak akan merasa nyaman kecuali kamu melakukannya.
Akulah yang diculik, jadi mengapa kau yang begitu takut?
Aku lebih dari penakut daripada kelihatannya.
Tinggal di sini, oke?
Aku akan segera kembali,.
Resync & Alih Bahasa:   oleh Yudha5
Aku menerima laporan tentang itu.
Tidak bisakah kita selesaikan masalah ini dengan uang?
Aku akan pastikan untuk memberi korban
jumlah yang bagus untuk penderitaannya.
Ini adalah kejahatan serius.
Aku tahu, aku tahu.
Tapi tetap saja, tidak ada sesuatu di dunia ini
yang tidak bisa diselesaikan dengan uang!
Benar, kan?
Ada. Dan itu adalah Lee Jae In.
Aku akan mengurus itu sendiri, jadi pastikan bahwa tidak ada laporan polisi yang diajukan.
Ini tidak akan baik untuk kita berdua jika
hal ini akan meledak tak terkendali.
Bukankah itu benar, Jaksa Park?
Jadi dia tidak peduli, selama kita
tidak melaporkan hal ini ke polisi, eh?
Baiklah. Katakan padanya bahwa kita pasti akan melakukan hal itu, begitu.
Kami telah menemukan bukti bahwa Hanjoo Chemicals...
telah membeli saham SH Mall.
[Laporan Harga Saham Perusahaan yang Berafiliasi Dengan SH Grup]
Inilah sebabnya mengapa harga saham SH Mall
telah berubah pada tingkat yang mengkhawatirkan.
Jadi Hanjoo Chemicals sudah membeli dan menimbun saham SH Mall.
Sungguh menarik.
Aku tidak menyadari Hanjoo Chemicals begitu mudah terganggu.
Baik...
Aku penasaran darimana mereka mendapatkan
uang untuk membeli begitu banyak saham.
Selain itu ... Bukankah seharusnya cabang utama yang menangani ini?
Ya.
Jaksa Korea dan Lembaga Pengawasan Keuangan bukanlah idiot
dan bahkan lebih buruk lagi karena kita sudah menyadarinya.
aku yakin mereka sudah mulai memeriksa dokumen resmi mereka
dan menganalisis perdagangan saham mereka.
Pada tingkat ini, bahkan saham SH Group
mungkin akan terpengaruh karena ulah Paman.
- Kemudian...
- Kita harus mengggigitnya sejak awal.
Kita harus berupay agar SH Group sendiri melakukan
penyelidikan menyeluruh atas hal ini juga
bersamaan dengan penuntutan.
Itulah yang akan kita lakukan.
dan katakan bahwa kami akan dengan senang hati mematuhi penyelidikan.
Mereka masih belum layu. Sepertinya dia merawat mereka.
Kau ada di rumah?
Tidak ada yang terjadi, bukan?
Tidak, apa yang akan mungkin pernah terjadi?
Apakah kamu sudah makan?
Aku hendak membuat sesuatu sekarang.
Tapi seperti yang kuduga, tidak ada apapun di sini.
Mengapa kamu memiliki lemari es?
Apakah hanya untuk hiasan?
Itu sebabnya aku mampir ke supermarket.
Apakah kamu yakin kamu tahu bagaimana memasak?
aku berani bertaruh bahwa aku lebih baik daripada kamu!
Aku sering memasak ketika aku sedang belajar di Amerika.
Bagaimanapun, aku tidak bisa hanya membeli hamburger terus.
Oh, sebaliknya mungkin aku harusnya membuatkanmu steak!
kamu harus makan makanan yang baik untuk mendapatkan kembali kekuatanmu.
aku pikir kamu mengatakan bahwa aku menderita anemia!
Itu sebabnya kamu harus makan makanan ekstra bergizi.
Haruskah aku mencobanya?
Tidakkah makan masakanku membuatmu merasa diisi ulang sepenuhnya?
- Ini enak.
- Tentu saja.
Kamu bisa tidur di sini saja!
Kamu tidak apa-apa tidur di sini tadi malam, kan!
Tapi aku benar-benar tidak sadar tadi malam!
Kau tahu, aku masih benar-benar terguncang karena hal ini.
Jadi aku pikir aku tak bisa tidur tanpa kamu di sisiku.
Apakah kamu akan mengantarku pulang,
atau apakah aku perlu untuk memanggil taksi?
Aku akan tidur di hotel, jadi kamu bisa tinggal di sini.
Kamu mengatakan begtu juga terakhir kali.
Aku akan benar-benar pergi kali ini.
Jadi beristirahatlah di sini.
Ini adalah tempat paling aman bagi kamu.
Aku, um, ketinggalan laptopku.
Um, hanya ... hanya sebentar.
kamu tidak akan keluar?
Aku akan keluar setelah kamu pergi!
Aku hanya akan pergi setelah kamu keluar.
Sesuatu yang mengerikan hampir terjadi padaku kemarin karena dirimu.
Apakah kamu akan terus bertingkah seperti ini?
Baik. Aku akan pergi. Senang?
Aku benar-benar pergi!
Kuncilah pintu dengan benar!
Mengapa kamu mendesah seperti itu?
Tidak ada yang akan makan kamu hidup-hidup, kamu tahu.
Um ... kau masih di sini?
Aku, um, akan mengambil pakaianku ...
Aku berusaha keras tidak makan kamu hidup-hidup, tapi ...
aku pikir aku tidak bisa menahannya lagi.
Kupikir...
Aku mungkin berakhir melakukan suatu bencana, pada tingkat ini.
[Direktur SH Mall Min Hyuk Joo Dipecat]
[Kepala Seksi Min Tae Ha di SH Mall: Direktur Manajemen]
Pastikan untuk menjaga para direktur di pihak kita.
Itu misi pertama kamu.
Karena kita akan diusik...
para pemegang saham ketika kita menjalani penyelidikan.
aku tidak berpikir bahwa ayahku akan menyingkir begitu mudah.
Paman tidak memiliki pilihan dalam hal ini.
Ayah!
Apakah ayah mertua ada di sini?
Berhenti membuat keributan pada larut malam, dan masuklah.
Dan kamu, tinggal di sini.
Apakah kebetulan Jae In di balik ini semua?
Tidak.
Itu adalah kesalahan suamimu kali ini, tidak peduli bagaimana kamu melihatnya.
Apa ini, ayah mertua?
aku tidak perlu menjadi seorang Ph.D sekarang,
aku yakin bahwa kamu akan lebih memilih opsi ini...
lebih dari yang lain, yaitu dipenjara.
Untungnya, kamu tidak menggunakan fluktuasi harga untuk membuat keuntungan.
Pertimbangkan saja ini sebagai resolusi terbaik yang mungkin diambil.
Jika kamu telah menggunakan perusahaan sebagai
agunan untuk membuat dirimu lebih kaya,
Aku tidak peduli jika kamu adalah menantuku,
Aku tidak pernah akan bisa memaafkan kamu.
Perusahaan ini bukanlah milik salah satu dari kita.
Kita memiliki begitu banyak karyawan,
dan semua keluarga mereka bergantung pada kita.
Jadi berani-beraninya kamu bermain-main dengan perusahaan suci ini?
Ayah mertua! Anda salah paham.
Ya, benar.
Jaksa akan mengejar kamu mulai hari ini.
Apakah kamu benar-benar berpikir kamu dapat memberitahu mereka
bahwa ini adalah "kesalahpahaman," juga?
Buatlah pengakuan yang tepat, dan dapatkan hukuman yang latak karena kejahatanmu.
Dan kemudian berangkatlah ke Amerika.
Kamu harusnya lebih cerdas dalam memilih berurusan dengan orang!
Tidak mungkin Hanjoo Chemicals memiliki uang sebanyak itu!
Dan jika mereka melakukannya, itu pasti dana gelap
atau uang yang mereka pinjam dari bank!
Ini adalah hal mudah yang paling berbahaya
yang kamu bisa lakukan!
Siapa yang ingin kau temui di sini?
Apa? Kamu tidak tahu siapa aku?
Aku akan menghubungkan kamu segera setelah kamu memberikanku ID-mu dan siapa yang ingin kamu temui.
Aku Han Joo Hui dari Hanjoo Chemicals.
Aku di sini untuk bertemu CEO Lee Jae In di Departemen Perencanaan Strategi.
Maafkan aku. Kamu tidak dapat menemuinya tanpa janji.
Aku akan pastikan untuk mebuatkanmu janji ketemu
jika kamu meninggalkanku kartu bisnis kamu.
Jae In!
Jae In! Kita harus bicara.
Aku pikir kamu tidak punya waktu luang untuk datang kemari, Han Joo Hui.
Aku ... hanya ...
Aku hanya ingin memberitahu kamu bahwa aku telah memilih kamu, Lee Jae In.
dan bukanlah SH Group.
Kamu tidak memahami bagaimana perasaanku?
Omong kosong apa ini?
Kamu sendiri mengatakan bahwa kamu pikir
Aku mungkin lebih mencintai SH Grup daripada kamu.
Itu tidak benar, meskipun.
Aku mencintai kamu.
Itu sebabnya aku menyerahkan wanita yang ada dalam wasiat ketua kepada Tae Ha.
Jadi ... kamu mengatakan bahwa semua ini sebenarnya salahku?
Insiden itu ...
semua salahku.
Kamu bahkan tidak melirikku sekejappun karena wanita itu, jadi ...
sesaat aku kehilangan akal karena aku begitu membencinya.
Apa yang telah Da Hyun lakukan padamu, sehingga kamu membencinya?
Kamu melakukan apa pun yang kamu suka,
sehingga persiapkan dirimu sekarang.
Tunggulah dan lihat apa yang akan kulakukan.
- Antarkan wanita ini keluar dari sini.
- Ya, pak.
Jangan buat kami harus mengusirmu keluar.
- Antarkan dia ke lift.
- Ya, pak.
Jadi CEO kita telah dipanggil kembali ke cabang utama?
CEO Lee adalah satu-satunya pewaris SH Group, pula.
Dia selesaikan pendidikan manajemen saat bekerja di sini.
Jadi, satu-satunya yang tersisa sekarang adalah untuk
baginya untuk mengambil alih perusahaan.
Jadi, um, Tuan Jang Soo, Deputi Han.
Tidakkah kalian akan bergabung denganku dan datang ke cabang utama juga?
Kami juga?
CEO memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan sekarang.
Tapi kamu tahu bahwa kita satu-satunya
yang dapat mentolerir sifat marahnya!
- Kita?
- Ya.
Ayo pergi.
- Ayo pergi, silakan.
- Kita semua ini bersama, selamanya!
Kemasi barang-barangmu!
Aku akan mulai berkemas, oke?
Selanjutnya, silahkan!
Halo.
Semangat. Aku bahkan belum gagal 100 audisi.
Aku bisa saja kembali bulan depan.
Oh, maafkan aku.
Oh ... Ji-sus!
Um, maaf.
Bisakah aku minta bantuanmu?
Resync & Alih Bahasa:   oleh: Yudha5
Tunggu Da Hyun... Berapa banyak angka nol itu?
Dia menyumbangkan 100 juta won?
Dari mana dia mendapatkan uang sebanyak itu?
Tolong, bantu aku.
Apa yang harus aku lakukan?
Jae In bahkan tidak akan menemuiku!
Semua orang mengabaikan aku sekarang!
Jadi, mengapa kau pergi dan melakukan
sesuatu yang mengerikan seperti itu?
Aku tidak bisa membantumu dengan baik.
Tolong. Kamu harus membantu aku!
Tidak apa-apa. Aku akan mengusirnya jika kamu inginkan.
Um, mohon maafkan aku. Sekali ini saja.
Aku mengakui bahwa apa yang aku lakukan adalah salah,
jadi tolong maafkan aku sekali ini saja.
Kenapa harus aku?
Kamu tidak memiliki niat membiarkanku pergi ketika kamu menculikku.
Dan kamu benar-benar menculikku.
Dan aku yakin kamu menyadari akibat dari tindakanmu.
Maafkan aku. Aku sungguh-sungguh, jadi ... jadi tolong.
Tolong hentikan Jae In. Tolonglah?
Aku hanya menjadi gila untuk sesaat, itu saja.
Dan juga ... kau baik-baik saja, dan
pada akhirnya tidak ada yang terjadi padamu.
Kamu... Han Joo Hui.
Kamu tidak menyesal.
Kau hanya marah bahwa ini tidak berjalan seperti kamu inginkan.
Tidak, aku tidak baik-baik saja.
Aku masih tidak bisa berjalan di luar di malam hari
sendiri karena aku sangat takut.
Dan aku terbangun di tengah malam,
karena aku terus mengingat apa yang terjadi pada hari itu.
Dan aku tidak bisa bahkan berpikir lurus lagi,
karena aku mulai berpikir, "bagaimana jika orang jahat menculikku hari itu? "
Dan tidak ada yang bisa diselesaikan hanya dengan permintaan maaf sederhana saja!
Lalu, apa itu yang kamu ingin aku lakukan?
Apa yang harus aku lakukan agar kamu mau menghentikan Jae In?
Apakah kamu ingin aku untuk berlutut dan memohon padamu?
Apakah ada yang harus aku lakukan? Hah?
Aku sudah bilang padamu.
Lee Jae In bukanlah seseorang yang bisa
diperintah apa yang harus dilakukannya.
Dan itu termasuk aku.
Apa yang kalian lakukan?
Apakah kamu membawanya ke sini?
Um, tidak ada. Akulah yang mengundang mereka.
Apakah kamu idiot? Kenapa kamu harus mengundang seorang wanita seperti dia kemari?
Siapa yang tahu apa yang dia akan lakukan untuk kamu saat ini?
Keluar dari sini, sekarang.
Aku sudah memperingatkan kamu, bukan?
Aku katakan bahwa aku akan membuat kamu menyesal
jika kamu muncul di hadapanku lagi!
Tolong hentikan, Lee Jae In.
Aku benar-benar baik-baik saja.
Han Joo Hui sedang meminta maaf kepadaku sekarang.
Dan aku...
telah memutuskan untuk memaafkannya juga.
Terima kasih, Nona Da Hyun.
Tidak perlu kamu untuk berterima kasih.
Yang kulakukan adalah mengampunimu. Bukan maksudku
akan melupakan apa yang telah kamu lakukan kepadaku.
Sepertinya semuanya telah diselesaikan sekarang, jadi...
Pergilah.
Kamu antar dia.
Baik.
Aku tidak bisa mengatakan jika kamu terlalu baik
ataukah terlalu bodoh.
Kamu masih belum menyadari, bahkan setelah dia melakukan itu padamu?
Tidak, bukan itu.
Semuanya sekarang sudah rampung, bukan?
Aku tidak perlu khawatir lagi, kan?
Tidak.
Ini hanya awalnya saja.
Orang-orang yang menjadi kaki tangan dalam penculikan yang kamu lakukan itu
telah mengajukan kesaksian.
Ini hanyalah salinannya.
Aslinya sedang disimpan di tempat lain.
Mereka juga mencatat percakapan telepon kamu dengan mereka.
Hanya tinggal tenang, hiduplah sederhana.
Dan mencoba untuk tidak menculik lagi orang.
Jika kamu muncul di hadapan Jae In lagi...
tidak ada yang akan dapat menghentikannya
dari apa yang akan dilakukannya padamu.
Resync & Alih Bahasa:   oleh Yudha5
[Permintaan Investigasi, Tersangka:Han Joo Hui]
[Korban:Kim Da Hyun (25 tahun, perempuan)]
aku mendengar bahwa kamu pergi bersama suamimu.
Mengapa? Apakah kamu senang karena kamu pikir
SH Grup semuanya milik Jae In sekarang...
karena ini terjadi kepada kita?
Agassi!
Jangan terlalu sayang kepada Jae In.
Kamu satu-satunya orang yang berpikir bahwa kalian berdua sebagai saudara sedarah.
tetapi sesungguhnya adalah bahwa dia adalah anak kakakku.
Agassi! Aku yakin aku sudah memperingatkan kamu supaya menjaga kata-katamu.
Aku hanya memperingatkan kamu terlebih dahulu.
Jae In sudah gila karena dia tergila-gila pada seorang gadis miskin.
Dan dialah juga penyebab mengapa semua ini terjadi!
Bagaimanapun, apel tidak jatuh terlalu jauh dari pohonnya.
Aku rasa tidak.
Tidak munkin bahwa ia akan pernah jatuh hati pada
seseorang yang tidak punya sesuatu untuk ditawarkan.
Jae In tidak terlalu bodoh.
Aku yakin bahwa ada sesuatu tentangnya
yang tak satu pun dari kita yang sadari.
Aku percaya pada selera anakku terhadap wanita.
Aku percaya bahwa kamu akan melihatnya sendiri.
[Personal Detail Report: Nona Kim Da Hyun]
Karyawan Hanjoo Chemicals biasanya memulai pekerjaan sekitar waktu ini
tetapi sudah ada sekumpulan orang yang datang sejak dini hari tadi.
ini disebabkan investigasi keuangan intensif dan rinci
yang dilakukan, dan selesai dalam waktu satu jam saja.
Penyebab dari penyelidikan ini adanya kecurigaan yang muncul...
karena aliran kas yang mencurigakan antara kedua perusahaan
yang menunjukkan bahwa akan segera terjadi M & A antara kedua perusahaan.
Tapi orang dalam perusahaan menduga...
bahwa ini tidak dilakukan hanya untuk memanipulasi harga saham.
Kemudian, ancaman bom dan pembobolan di rumahku
juga disebabkan oleh paman kamu?
Ya.
Karena aku yakin bahwa hotelku adalah sasarannya, pada awalnya.
Tapi hotel kami hampir tidak memiliki saham SH Group.
Jadi aku yakin dia tidak bisa membuat gerakan apapun terhadap kami dengan mudah.
Dan ia masuk ke apartemenku karena masalah wasiat?
kamu benar-benar hidup di dunia yang aneh.
Kamu kencani seseorang setelah menanda-tangani kontrak tentang hal itu
dan orang-orang bisa diculik di dunia kamu.
Itu karena kamu hanya bertemu orang-orang aneh yang aku kenal.
Apakah itu termasuk kamu juga?
Tidak bukan aku.
- Apakah itu kamu?
- Hei, aku bilang! aku tidak aneh!
Tidak, aku sedang berbicara tentang uang beasiswa
yang disumbangkan ke panti asuhan.
Kenapa kau melakukan hal yang baik?
Yah, aku hanya ...
Tidak ada yang benar-benar buruk akhirnya terjadi
jadi aku merasa seperti aku harus melakukan sesuatu
yang baik untuk gantinya, hanya sekali.
Itu sebabnya aku melakukan itu.
Kamu tidak akan memberi aku cap sebagai hadiah kali ini?
Kerja bagus.
Angin yang begitu sejuk.
Teks oleh DramaFever
Resync & Alih Bahasa:  oleh: Yudha5
Ini waktu terakhir bagi kita, setelah semuanya.
Jadi kita harus mencoba dan melakukan segala sesuatu yang kita belum lakukan.
Dengan begitu, kita tidak akan merasa terlalu menyesal di kemudian hari.
selera kita benar-benar berbeda.
Tidak apa-apa. Mereka mungkin berbeda, tetapi
kita masih baik-baik saja sampai sekarang.
Apakah kamu ingin bersama hari ini?
Kakek lakukan?
Perjanjianku dengan Da Hyun sudah diungkapkan pada wasiat.
Jangan bertemu seorang wanita yang baik, oke?
Karena aku akan merasa terlalu tidak enak pada wanita itu jika kamu begitu.
Pastikan kamu bertemu dengan seorang pria yang baik.
Itulah satu-satunya cara agar aku akan merasa tidak terlalu menyesal padamu.
[One Percent of Anything]