[One Percent of Anything]
Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa:  Yudha5
[One Percent of Anything]
[Episode 14]
"Sebuah Dusta - Benarkah Waktu Akan Menyembuhkanku?"
kamu tidak akan memberiku stempel sebagai hadiah kali ini?
Kerja bagus.
Ah, anginnya sejuk.
Kapan kita akan bertemu lagi?
Akhir pekan?
Apa yang harus kita lakukan?
Apa? Bukannya kamu membeli aku ini supaya kita bisa olahraga bareng?
Tidak, tidak sama sekali!
Aku membelinya untukmu karena aku takut
kamu akan melukai diri sendiri di kantormu!
Dan kamu perlu juga kena sinar matahari.
Olahraga saja sendiri.
Kita jangan begini dong.
Aku bukan orang yang baik dan berperasaan
jika aku tidak memperhatikan pacarku.
Kita akan saling jujur, ingat?
Aku sunguh baik-baik saja.
Ayo pergi.
Apakah ada sesuatu yang terjadi hari ini, Lee Jae In?
Tidak juga.
Kamu makan malam apa?
Aku makan makanan Cina.
Oh, benarkah?
Jam berapa kamu akan pergi besok pagi?
Waktu yang sama seperti setiap hari.
Aku harus pergi jam 06:30.
Ingin aku untuk membangunkan kamu?
Aku cukup yakin aku akan bangun lebih dulu.
Aku akan membangunkan kamu.
Tidak, kamu tidak perlu.
Hati-hati pulang ke rumah.
Ingin berjalan-jalan di sekitar?
Hmm, haruskah?
Kamu harus benar-benar pergi sekarang.
Aku punya sesuatu untukmu.
Kamu harusnya memberikannya pada aku sebelumnya.
Ta-da!
Kamu melakukannya dengan baik hari ini, juga!
Aku akan pergi sekarang.
Halo?
Oh, Lee Jae In?
Ya, aku akan bangun sekarang.
Baiklah. Bekerja keraslah hari ini!
Baiklah.
[hari terakhir kontrak!]
Sudah lama, Guru Kim Da Hyun.
Ya.
Halo.
Aku dengar bahwa kamu mengalami hal mengerikan karena Joo Hui.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya. Untungnya, tidak ada yang benar-benar buruk terjadi.
Aku tidak yakin jika kamu menyadarinya, tapi ...
Aku bukanlah yang melahirkan Jae In.
Kami mungkin tidak berbagi setetes darah...
tapi aku tidak pernah berpikir
bahwa Jae In adalah bukan anakku.
Jae In baru saja kembali ke cabang utama SH Group.
Aku akan suka jika anakku, Lee Jae In,
menjadi pemilik baru dari SH Group.
Kami tidak mempertimbangkan menikah.
Jadi jangan khawatir.
Mengapa kamu berpikir bahwa aku akan khawatir?
Kamu menyayangi Lee Jae In, itulah sebabnya
kamu sudah datang jauh-jauh kemari untuk mengatakan ini.
Dia mengatakan kepada aku bahwa
kamu orang yang baik.
Dan dia bukan tipe pembohong
tentang apa saja yang tidak akan
meningkatkan keuntungannya.
Jangan khawatir. Kami tidak punya
banyak waktu yang tersisa bersama-sama.
Sayang sekali.
Aku rasa aku tahu mengapa kamu
memperkenalkan Jae In pada guru itu.
Tapi kamu masih menentang
Jae In bersama dengannya.
Ya, benar.
Tapi tetap saja, aku pikir itu memalukan
bahwa Jae In tidak bisa bersamanya.
aku yakin bahwa Da Hyun bahkan tidak tahu
keapa aku memilihnya untuk jadi pasangan Jae In.
Dia tipe orang yang suka membantu orang lain
tanpa mengharapkan imbalan apa pun.
Wanita seperti dia jarang sekali di sini.
[hari terakhir kontrak!]
Jadi, besok adalah hari terakhir.
Hari terakhir kita harus bersama-sama.
Aku tidak yakin jika kamu akan mengerti
apa yang kukatakan karena kau mabuk, tapi ...
Aku...
Aku merasakan hal yang sama.
dan aku bersungguh-sungguh.
Kamu akan bersamaku, meskipun mungkin sulit bagimu?
Akankah kamu jalan denganku, sampai saat terakhir?
Bolehkah kita?
Tapi...
aku ingin melakukan itu, tapi ...
Maksudku...
kita tidak seharusnya melakukan itu, kan?
Kita ... tidak bisa melakukan itu, kan?
Kita tidak bisa.
Maksudku...
Kita tidak seharusnya melakukan itu.
Halo?
Ya, Lee Jae In?
Sekarang?
Besok hari terakhir kita, kan?
Sekarang giliranmu untuk memilih
apa yang akan kita lakukan.
Apa yang harus kita lakukan?
Temui aku pagi-pagi.
Mari kita pergi pada perjalanan.
Kita tidak pernah pergi ke tempat
yang jauh sebelumnya.
Kamu benar.
Jadi akan kita lakukan itu, oke?
Wow, sudah begitu lama sejak
Aku bangun pagi-pagi.
Tidur lagi selagi kita menuju ke sana.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku bahkan tidak mengemudi seperti kamu.
Wow, aku sudah merasa lelah begini!
Apakah kamu berencana untuk melakukan sesuatu
yang licik setelah membuatku tertidur?
Ya, apa yang harus aku lakukan padamu?
Oh, ya.
Ini adalah lagu Ji Su.
Ya ampun, itu membuat kepala aku sakit.
Selera musik kita sangat berbeda.
Tidak masalah.
Itu mungkin benar, tapi kita sudah
baik-baik saja bersama-sama sejauh ini.
Apakah kamu tidak suka laut?
Tidak, aku suka.
Aku hanya memiliki pikiran yang mendalam,
tentang yang kamu pikirkan.
Dan apa yang kamu pikirkan tentang
yang aku akan pikirkan?
Baiklah...
sesuatu seperti, "kita perlu merobohkan gunung-gunung
untuk mendapatkan pemandangan yang bagus. "
Lokasi ini tidak terlalu besar
untuk dibangun sebuah resor, kan?
Apakah kamu ingin keluar dari pekerjaan kamu
sebagai guru dan bekerja di perusahaanku?
Tidak, terima kasih.
Wow ... Kita berpacaran selama enam bulan tetapi
masih ada begitu banyak hal belum kita lakukan.
Aku benar, kan?
Ingin mencoba itu juga?
Mencoba apa?
Kita pergi kesana.
Mengapa kita harus berjalan-jalan bertelanjang kaki?
Karena air akan membasahi sepatumu.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Tidak bisakah kita puas
dengan hanya melihatnya?
Aku yakin itu akan lengket,
karena itu air asin.
Dan pasir, semuanya lembab.
Ya ampun, kau benar-benar kaku!
kamu berpikir orang-orang yang melakukan
hal itu tidak menyadarinya?
Persis! Jadi mengapa mereka melakukan itu?
Ah, laut!
Kenangan!
Percintaan!
Pilih saja salah satu dari mereka!
Bagaimana ini bisa romantis?
Hal ini tampaknya sedikit romantis juga.
Kakiku sakit sedikit.
- Ini cuman pasir.
- Kaki aku masih sakit.
Whoa!
Mengapa kita melakukan ini?
Jadi kenapa?
Ini tanggal terakhir kita.
Jadi ... kita harus melakukan segala sesuatu
yang kita belum lakukan sebelumnya.
Dengan begitu, kita tidak akan terlalu menyesal nanti.
Ada banyak hal lain yang bisa dilakukan
selain hal-hal seperti itu.
Aku tahu.
Tapi kita harus melakukan sisanya sendiri saja.
Apa yang kamu ingin lakukan?
Pertama, aku akan pergi dan melihat
konsernya Ji Su
Tidak, jangan hal-hal seperti itu!
Maksudku hal yang benar-benar penting!
Aku akan belajar menyetir mobil.
Omong kosong apa itu?
Berkencan saja dengan pria
yang pintar menyetir, seperti aku!
Ada banyak pria yang pintar menyetir, tahu.
Juga, aku tidak peduli jika
pacarku tidak bisa menyetir.
Jadi, jenis pria seperti apa yang ingin kamu kencani?
Pria yang baik.
Seseorang yang membantu anak
yang tersandung bangun kembali.
Apakah kamu baik-baik saja?
Cepat belikan untukku, Bu!
Dan orang yang membelikan hadiah bagi anak-anak
yang menangis, dan menyemangati mereka.
Dengarkan ibumu, oke?
Terima kasih!
Dan orang yang perhatian terhadap orang yang lebih tua.
Dan orang yang murah hati.
Jadi, kebalikan dari aku.
Jadi kamu perhatikan, ya?
Hei apa yang kau lakukan?
Apakah kamu pergi karena kau marah?
Tunggu saja.
Jadi hari ini adalah hari terakhir, kan?
Ya pak.
aku tidak pernah berpikir aku akan melihat hari ketika
CEO kita mengambil hari libur pada akhir pekan.
Dia pasti bekerja keras saat dia masih muda.
Kamu bisa pergi sekarang.
Apakah kau baik-baik, Pak?
Tentu saja aku tidak baik!
Bagaimanapun aku sudah 80 tahun.
Aku harus takut setiap hari.
Aku bahkan tidak bisa minum
secangkir teh dengan benar!
Kau baik-baik saja, Pak.
Apa yang membuat kamu begitu terganggu?
Tidak ada, sungguh. Aku hanya berpikir
pasangan yang terlihat baik bersama-sama.
Kita terlihat bagus bersama-sama, juga.
Sebuah hadiah ulang tahun untukmu.
Ulang tahunku pada bulan Desember, tahu.
Aku tahu.
Tapi aku pikirkan tentang hal itu, dan
aku tidak pernah benar-benar memberikan apapun.
Anggap saja ini sebagai
hadiah ulang tahun lebih awal.
Aku tidak berpikir itu akan layak
bagiku untuk meberikanmu cincin.
Tapi aku masih memilih hal yang
paling mahal yang mereka punya.
Bagitukan caramu menilai sesuatu?
Karena seberapa mahal mereka?
Tentu saja.
Yah, aku menyukainya.
Oof.
Ini terlihat bagus padamu.
Cantik sekali.
Apakah kamu ingin tinggal bersama hari ini?
Tapi ... kita seharusnya putus hari ini.
Persis.
Ya persis!
Aku merasa kamu sejenis orang jahat.
Aku berani bertaruh bahwa aku bahkan
orang lebih buruk dari yang kamu bayangkan.
Aku mengatakan ini sekarang, tapi...
selama kamu ngomong, aku akan melakukan
lebih banyak dari sekedar memegang tanganmu.
Nah, oke...
Aku tahu bahwa itu akan terlalu
tenang terlalu lama.
Sampai akhir.
Ya ampun, telepon kamu, sungguh...
Ya, ibu?
Kakek?
Aku mengerti. Aku akan ke sana segera.
Apakah terjadi sesuatu?
aAku pikir kakekku melakukan suatu tindakan lagi.
Melakukan suatu tindakan?
Karena kontrak kita berakhir sekarang dan
dia merasa perlu melakukan sesuatu
Sepertinya dia memutuskan untuk
memeriksakan dirinya ke rumah sakit.
Dia melakukan permainan lagi.
Tapi bagaimana kalau dia benar-benar sakit?
kamu harus buru-buru dan pergi.
Terima kasih untuk segalanya sampai sekarang.
Terima kasih untukmu,
Ji Su ada di tempat yang baik sekarang
dan kita tidak perlu khawatir tentang
biaya operasional panti asuhan untuk saat ini.
Aku merasa sangat beruntung.
Itukah semua yang ingin kamu katakan?
aku tidak bisa mengatakan lebih dari itu
sekalipun jika aku ingin, benar kan?
Ya, tentu.
Jadi itu semua yang ingin kamu katakan, ya?
Aku sedikit sedih, tapi ...
Aku akan mengurusnya.
Kita berjanji untuk tidak pernah jatuh hati
untuk satu sama lain, setelah semuanya.
Jadi kamu...
tidak jatuh hati padaku?
Bahkan setelah semuanya ini?
Bagaimana dengan kamu?
Kamu tidak jatuh hati padaku?
Aku mencoba yang terbaik untuk itu.
Kurasa aku bersyukur untuk itu.
Apakah kamu yakin kamu tidak akan menyesalinya?
Kamu mungkin tidak akan pernah berkencan
dengan cowok lain seperti aku.
Tentu saja!
Bagaimana mungkin aku bisa bertemu
pria lain sesulit dirimu?
Kamu seorang wanita yang baik.
Aku tahu itu.
Kamu bukan benar-benar pria baik, Lee Jae In.
Aku tahu.
Itu sebabnya aku membiarkan
kamu pergi sekarang, Da Hyun.
Tidak, itu tidak benar.
Ini bukan berarti bahwa kamu membiarkan aku pergi.
Sebaliknya, aku mencampakkan kamu.
Jangan terlalu kejam.
Jika tidak, kamu mungkin
ditikam di malam hari.
Itu sebabnya aku berencana
untuk menyewa banyak pengawal.
Jangan ...
bertemu seorang wanita yang baik.
Jika kamu melakukannya, aku akan merasa buruk baginya.
Pastikan kamu bertemu dengan seorang pria yang baik.
Dengan cara itu ...
aku akan merasa tidak terlalu menyesal padamu.
Ya, aku menuju ke sana sekarang.
Apa?
Oh, Pak!
Lewat sini.
Apa yang terjadi?
Dia akan keluar untuk berjalan-jalan
ketika ia pingsan.
Apakah ... dia dalam kondisi kritis?
Dia akan baik-baik saja.
Untungnya, ia minum obatnya
sebelum ia pingsan.
Dia beruntung. Terakhir kali,
dan kali ini juga.
Terakhir kali?
Ya.
Aku sudah meresepkan dia
obat darah sepanjang waktu ini.
Dan dia selesai diperiksa MRI, juga.
kamu ... tidak tahu tentang ini?
Pastikan semua ini tetap rahasia.
Jika satu kata saja keluar ke media,
besok akan sulit untuk menangani.
Ya, pak. Aku mengerti.
Bagaimana kerabat kamu di Amerika?
Jangan beritahu Bibi, juga.
Sejauh kita semua tahu,
Kakek tidak ada di Korea sekarang.
Jadi aku yang akan menangani segala sesuatunya.
Beritahukan kepada yang lain tentang
manajemen baru dan ahli waris.
Ya, pak.
Ketua Tim Kang.
Aku akan serahkan semua ini
di tangan terampil kamu.
Um, ya, Pak.
Aku tidak benar-benar memiliki banyak
orang yang bisa aku percaya sekarang.
Aku perintahkan tim hukum siaga,
untuk berjaga-jaga.
Bagaimanapun kita harus siap untuk apa pun.
Dia merubah wasiatnya yang terakhir kali, kan?
Ya.
Perubahan wasiat mengenai Da Hyun
telah diungkapkan dalam surat wasiatnya.
Dan aku sudah memenuhi kondisinya seperti yang sekarang.
Kemudian... Apakah segala sesuatu
di antara kalian berdua sudah berakhir?
Ya.
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Seperti apa?
Oh, ya sudah.
Aku akan berada di perusahaan untuk saat ini.
Baiklah. Dan jangan terlalu
khawatir tentang kakekmu.
Aku akan merawatnya.
Orang akan menduga sesuatu jika kamu
terlalu sering pergi ke rumah sakit.
Baiklah.
Tapi tetap saja, aku lega bahwa kamu akan berada di perusahaan.
Alih Bahasa:  Yudha5
[hari terakhir kontrak!]
Jadi kontrak berakhir sekarang, kan?
Kamu mengatakan pekan lalu adalah ketika itu akan berakhir.
Ya. Dia ingin kembali ke perusahaan.
Aku tidak akan pernah bertemu lagi, mungkin.
Baik. Itu melegakan.
Segala sesuatunya akan sulit bagimu jika kamu
bergaul dengan keluarga seperti itu.
Da Hyun.
Salah satu teman ayahmu memiliki seorang putra.
kamu tahu, yang herbalis itu
Nanti.
Nanti saja.
Oke, Mom?
Aku perlu untuk menenangkan diri dulu.
Dan aku sibuk karena pekerjaanku di sekolah.
Ya.
Oke, bye.
Aku pasti gila.
Apa yang aku tangisi?
Direktur eksekutif akan datang.
Aku tak sabar untuk bekerja sama.
Terima kasih.
Kamu temanku dan semuanya,
tapi kamu benar-benar keterlaluan.
Aku berpikir bahwa kamu, dari semua orang,
takkan pernah kehilangan Da Hyun.
Aku percaya bahwa kalian berdua akan
menikah, dan mengatasi apa pun.
Apakah kamu tahu berapa banyak pengawal
mengikuti di sekitar aku, sekarang?
Da Hyun harus hidup seperti itu juga.
Penculikan ... yeah, pastinya.
Joo Hui melakukan sesuatu yang gila.
Tapi tidak ada jaminan bahwa sesuatu
seperti itu tidak akan terjadi lagi.
Acara-acara publik resmi di mana dia harus
memikirkan tingkah laku dan tindakannya.
Pertemuan dimana ia harus menemaniku, sebagai pasanganku.
Akan ada puluhan peristiwa seperti ini, setiap tahun.
Da Hyun suka pekerjaannya.
Tetapi orang-orang akan tetap mengawasinya
dan wartawan bergegas ke arahnya
jika dia melakukan apapun.
Dia tidak akan mampu menahan itu.
Tetapi tetap saja...
Jika kamu berada di sampingnya...
Aku?
Aku bahkan tidak akan mampu berjanji seperti itu.
Selama kakekku kondisinya seperti itu,
dan jika ia akhirnya meninggal ...
aku akan beruntung jika aku dapat masuk
jam 07:00 dan pulang jam 09:00
Kemudian Da Hyun akan seorang diri, sepanjang hari.
Dan jika Da Hyun menjadi istri
Lee Jae In dari SH Group,
dia akan punya banyak pertemuan
yang dia harus hadiri sendiri.
dan kamu masih ingin aku untuk meminta
Da Hyun menanggung itu semua sendiri?
Aku tidak mungkin meminta dia untuk menikah denganku.
[DaDa]
Aku pikir mungkin ada sesuatu di sini.
- Wow!
- Lihatlah labunya!
- Labu!
- Di sini, lihat!
- Wow!
Guru Kim!
Apakah kamu baik-baik saja?
Um, ya.
Hanya merasa sedikit panas saja.
Wajah kamu memerah semua.
kamu harusnya beristirahat.
Aku akan mengurus segala hal di sini.
Tidak masalah.
SH Grup kini membeli kembali saham mereka
dan perjuangan Direktur Eksekutif Lee Jae In ...
untuk memantapkan dirinya sebagai Ketua baru
tampaknya berjalan dengan baik sejauh ini ...
Dia benar-benar super kaya.
Menurut Perusahaan Sekuritas Daden Investment
mengambil kendali di SH Grup dan menjadi penerusnya
pastinya memerlukan seseorang
yang memiliki bakat manajemen...
Dia hampir tampak seperti orang yang berbeda.
Kenapa dia tidak mengangkat teleponnya?
Dan dia tidak membaca pesan
KakaoTalk aku juga.
Astaga...
DaDa! Mengapa kamu tidak akan menjawab telepon... kamu
DaDa!
Astaga!
Apa yang harus kita lakukan?
DaDa!
DaDa, apa yang terjadi?
Astaga.
Apa yang akan kita lakukan dengan kamu, DaDa?
Mengapa orang ini belum kemari?
Ya ampun!
Aku di sini, aku di sini!
kamu harusnya menjaga pintu
terkunci, kamu tahu.
Aku hanya membiarkannya terbuka untuk kamu!
Kemari, cepat! Da Hyun akan mati!
38,7 derajat Celcius.
Kamu harusnya menelepon 911 jika kamu
terburu-buru! Kenapa kau meneleponku?
Aku seorang dokter gigi, ingat?
Kamu memiliki pengalaman lebih dari sekedar
memeriksa mulut orang selama 6 tahun ini, kan?
Apapun, Kami menghabiskan begitu banyak
uang pendidikan untukmu.
Astaga.
Aku kira segalanya benar-benar sulit baginya.
Sialan, seriuslah.
Haruskah aku pergi dan membunuh Lee Jae In saja?
Tidak, tidak.
Jika Da Hyun bukan satu-satunya
saling tertarik dalam hubungan itu,
Aku yakin bahwa pria itu sama
menderitanya seperti halnya dia.
Astaga, ini membuatku begitu kesal!
Jangan seperti ini, Kakek.
Ini tidak adil bagi kamu untuk
bertindak seperti ini sekarang.
Kakek.
Aku...
putus dengan wanita itu ...
Maksudku, Da Hyun.
kamu tidak akan mengatakan apa-apa?
Apakah kau tidak akan memarahiku karena
kehilangan dia, dan memanggilku idiot?
Tolong katakan padaku bahwa
Aku melakukan hal yang benar.
Tolong katakan padaku bahwa semuanya akan
baik-baik saja, meskipun begitu sulit sekarang.
Kakek.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Aku akan melakukan yang terbaik dan bertahan, jadi ...
Apakah ini air mata atau keringat?
Mengapa kamu tidak bisa bertahan?
Bajingan itu.
Aku benar-benar akan membunuh orang itu.
Siapa yang akan kau bunuh, sekarang?
Apakah kamu baik-baik saja, DaDa?
Hei!
Kim DaDa!
Aku hampir menelepon 911!
Kamu benar-benar membuatku takut!
Maafkan aku.
Aku baik-baik sekarang.
Ya ampun, aku sangat marah!
Alih Bahasa:  Yudha5
Ya ... Bibi?
Soo Jung melakukan apa?
Lepaskan aku!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Aku ingin bertanya hal yang persis sama!
Apakah kamu pikir ini adalah Toronto?
Apakah kamu tidak memperhatikan fakta
bahwa ibu kamu akan khawatir?
Itu sebabnya aku berbohong sejak awal.
Karena aku tidak ingin Ibu khawatir.
Bagaimana kau bisa begitu kurang ajar
dan kabur seperti ini?
Kamu tinggal di hostel mana?
Kamu keterlaluan, Oppa.
Ini adalah pertama kalinya
kita saling bertemu dalam empat tahun.
Tidak bisakah kamu setidaknya berpura-pura
bahwa kamu senang melihatku?
Tidak, itu sudah satu
setengah tahun, tepatnya.
Kamu lari terakhir kali
ke Seattle juga, ingat?
Telepon ibumu dan katakan padanya
kamu akan segera pulang.
Aku bilang, aku tidak akan pergi!
Baiklah.
Hei, kenapa aku yang harus
melakukan hal ini?
Itu membuat aku merasa
seolah-olah aku ini pacarnya.
Ugh, tutup mulutmu!
Jangan berani mengganggu Da Hyun
selagi aku pergi, oke?
Hei, ayolah.
Sheesh.
Tidak bisakah kalian berdua pergi?
Aku bilang, aku merasa baik-baik saja sekarang.
Kalian membuat aku sakit kepala.
Ugh. Aku merawat kamu sepanjang malam,
dan beginikah kamu membalas aku?
Aku pikir dia sedikit lebih baik sekarang,
melihat bagaimana dia tersenyum.
Aku pikir akan baik-baik saja
bagi aku untuk melompat nya.
Ya, kamu benar.
Aku benci hotel ini!
Aku ingin tinggal denganmu, Oppa!
aku tidak punya niat untuk tinggal denganmu.
jadi, kamu boleh bermain-main lebih lama,
tapi bergegaslah dan pulang ke rumah.
Apakah kamu...
membenci aku karena aku
hanya adik tiri kamu?
kamu pikir bahwa ayahku mencuri
ibumu dari kamu, bukan?
Melihat bagaimana kamu mengatakan
hal-hal kekanak-kanakan seperti ini...
kamu masih harus banyak
belajar untuk dewasa.
Pergi dan belajarlah lagi, oke?
Astaga, siapakah ini?
Da Hyun-ku sakit dan tampak seperti dia
di ranjang kematiannya, namun masih mencarimu.
Sungguh baik untuk bisa
melupakannya begitu cepat.
Tunggu ... Da Hyun sakit?
Itu bukan urusanmu.
Siapa itu, Oppa?
Barusan kamu memanggilnya apa?
Aku tidak akan pernah menginjakkan kaki
di hotel terkutuk ini lagi.
Ayolah.
Jangan sakit, oke?
Jika kamu terkena dingin sekarang,
kamu pasti akan mati!
Aku merasa lebih baik sekarang.
Aku hanya butuh udara segar.
[Ruang VIP Rumah Sakit]
Mengapa kamu di sini?
Kamu harusnya berada di tempat kerja.
Berhentilah menakut-nakuti kami seperti itu!
Kami pikir sesuatu yang mengerikan
akan terjadi pada kamu!
Tidak bolehkah aku pergi?
Aku tidak akan mati!
Kamu tidak boleh pergi sekarang.
kamu belum sepenuhnya pulih.
Ada beberapa faktor yang akan bermanfaat
bagi kita jika membangun sebuah hotel baru.
Faktor yang paling penting
bagi kita adalah lokasi konstruksi
dan lingkungan di sekitar lokasi.
Hal-hal ini yang paling penting.
Selain itu, ada biaya konstruksi awal
dan biaya konstruksi akhir
yang bisa dipertimbangkan.
- Dan selanjutnya...
- Um ...
Mari kita akhiri pertemuan untuk hari ini di sini .
Kita akan membicarakan lagi
hal ini besok pagi.
Dia tidak mungkin seorang manusia.
Bagaimana mungkin dia bahkan
lebih ketat daripada ketua?
Dia ingin kita untuk mempersiapkan
semua ini besok pagi?
Dia pada dasarnya mengatakan kepada kita
untuk bekerja sepanjang malam!
Um, t-t-tuan!
Maksudku, Direktur!
Anda tidak pulang tadi malam, Pak?
Oh, tidak.
Jika begini, kamu akan
jatuh pingsan, Pak!
Aku baik-baik untuk saat ini.
Direktur.
Nyonya besar di sini.
Aku tadi pergi mengambilkan beberapa
pakaian untuk kamu di rumahmu...
dan aku melihat bahwa lemari es
kamu benar-benar kosong!
Bagaimana mungkin kulkas kamu
kosong melompong begitu?
Wow, benar-benar tak ada satupun di sini.
Mengapa kamu bahkan memiliki lemari es?
Apakah hanya untuk hiasan?
Jae In!
Lagipula aku tidak pernah punya waktu
untuk makan di rumah.
Aku mendengar bahwa putri Direktur
Rumah Sakit Gangnam adalah gadis yang baik.
Apakah kamu ingin mencoba bertemu dengannya?
Tidak.
Gangnam Group sedang dalam
masalah besar sekarang...
karena mereka dituntut atas
investasi mereka di Vietnam.
Bagiku sepertinya mereka membutuhkan uang tunai.
Berhati-hatilah terhadap orang yang
membawa ini padamu.
Mereka tidak berada di pihak kita.
kamu benar-benar anak aku,
benar, benar.
Tidak ada orang di sini yang akan mengenali kamu.
Dan bahkan jika benar, akulah yang
seharusnya khawatir, bukan kamu.
Tapi aku tidak benar-benar peduli
jika rumor menyebar.
Oh, aku berani bertaruh.
Aku berharap kami telah bertengkar sebagai gantinya.
Lalu dia akan menelepon untuk mengatakan
bahwa dia salah, dan meminta maaf.
Tapi, bahkan tak satu pun dari kita dapat melakukan itu.
Teks oleh DramaFever
Alih Bahasa: Yudha5
Kamu putus karena hal itu
dimaksudkan untuk terjadi.
karena cuman segitu saja kamu menyukainya.
Tunggu saja.
Waktu adalah obat terbaik.
Aku yakin, seiring waktu
kamu akan melupakan semuanya tentang dia.
Tidak ada apapun lagi di sini.
Tentu saja aku tidak akan
mendapatkan cap persetujuan
jika aku tidak melakukan
sesuatu yang baik.
Jika aku sudah tahu semuanya akan
berakhir seperti ini
Aku akan bersungguh-sungguh saat kencan dengannya,
sehingga aku tidak akan menyesal.
Kita harusnya sudah melakukan segala hal
yang orang lain lakukan.
Tidak ... bukan, aku tidak seharusnya
membuat kenangan yang baik dengan dia.
[One Percent of Anything]