Subtitles by DramaFever/SA143
❤ Resync & Alih Bahasa: Yudha5 ❤
[Episode 16]
"1% Keberuntungan - Seseorang Yang membuatku Sempurna"
Subtitles by DramaFever/SA143
❤ Resync & Alih Bahasa: Yudha5 ❤
Apa yang membuatmu datang kemari sepagi ini?
Ibu.
Aku harap kau bisa mengabulkan permohonanku.
Apa yang membuatmu bersikap begitu serius, anakku?
Apa kau khawatir karena rapat
pemegang saham bulan depan?
Jangan khawatir.
Sebenarnya, ayahku...
Aku... tak bisa menyerah tentang Da Hyun.
Kau menemui gadis itu lagi?
Tidak, belum.
Aku ingin mendapatkan restumu terlebih dahulu
sebelum melakukannya, Ibu.
Dan bagaimana jika aku tidak merestuimu?
Kalau begitu, dia dan aku akan
jadi tua dan makin tua menunggu
Apakah ini sesuatu yang dia inginkan?
Tidak.
Aku harus melakukannya, tak peduli apapun.
Karena aku takkan tahan melihatnya
menikahi pria lain.
Tak mungkin.
Tidakkah kau pikir ini akan sulit?
Kami sudah putus sekali sebelumnya,
tapi kupikir aku akan mati
tanpa wanita itu di sisiku.
Jadi, semuanya akan lebih baik kalau begitu.
Um, apa aku kelihatan bagus?
Yah. Kau tampak cantik.
Ayolah, lihat baik-baik.
Apa aku kelihatan bagus?
Aku bilang padamu, ya!
Dan tidak masalah jika tidak begitu!
Karena aku tak berencana untuk kehilangan
Kim Da Hyun, tak peduli apapun.
Jadi aku tidak kelihatan cantik? Ah, aku tahu
aku seharusnya mengenakan yang lain.
Ini terlalu besar, bukan?
Apa yang sebenarnya kau bicarakan?
Kau tampak sangat cantik.
Apa yang kalian berdua kerjakan?
Perlahan-lahan saja, nak!
- Halo.
- Selamat datang.
Selamat datang.
Sudah lama ya.
Em, sepertinya ini pertama kalinya
saya bertemu dengan Anda.
Kau benar-benar tidak mengenal dia?
Sudah kubilang, tidak!
Kau menyelamatkan hidupku.
Maaf?
Apa yang telah kulakukan?
Aku punya hutang yang harus kubayar padamu.
[Kuitansi Biaya Rumah Sakit]
Kau sungguh tidak ingat?
Tidak.
Oh, tidak!
Kau menyelamatkan hidupku.
Sesuatu yang buruk bisa saja
terjadi padamu pada hari itu!
Jika bukan karena Da Hyun,
Aku mungkin sudah mati.
Jadi adil saja jika seluruh hartaku
kuberikan pada Da Hyun
dan bocah kasar ini tidak dapat apa-apa.
Kakek.
Lekas buat persiapan untuk pernikahan,
jadi bisa dilangsungkan sebelum aku meninggal.
Ya, Ayah.
Tapi aku yakin Jae In
lebih terburu-buru daripada kamu.
Ya, pastinya begitu, Ibu.
Jae In-ssi!
Apa yang ayah dan ibumu suka?
Punya seorang ahli herbal
sebagai menantu mereka.
Kau anak tunggal, kan?
Yah.
Lalu, menantu tunggal orang tuamu...
pastinya, tidak peduli apapun adalah
seseorang yang bekerja di SH Group.
dan pastilah namanya Lee Jae In.
Sayangnya, dapat menantu seorang ahli herbal
akan tidak mungkin.
Ada apa denganmu?
Kau tertawa?
Menikah? Tidak!
Itu tidak mungkin terjadi!
Pastinya tidak bisa.
Kupikir kau bilang bahwa ini
hanyalah hubungan bisnis semata.
Pada awalnya memang kami
memulainya karena kontrak,
tapi itu bukan masalah lagi.
Aku akan baik pada Da Hyun.
Kami saling menyayangi.
Tolong, beri kami restumu.
Da Hyun.
Aku mau kau menikahi pria biasa saja.
Dia bahkan tidak perlu seorang ahli herbal!
Jae In-ssi adalah orang yang baik.
dan juga, aku menyukainya.
Semua orang memulainya
dengan saling menyukai pada awalnya.
Karena itulah mengapa orang menikah!
Tapi ketika kau mulai hidup bersama,
masalahnya lain lagi!
Jika pasanganmu terlalu jauh berbeda darimu...
kau akan mulai merasa bosan
dan capek akan semua hal.
Aku minta maaf, tapi aku tidak pingin
membiarkan putriku melalui banyak penderitaan.
Tidak perlu buru-buru menikah.
Cobalah berpacaran dulu,
dan menikahlah saat kau berusia 30-an.
Aku takkan pernah merestui kalian berdua.
[Jinju Herbal Medicine]
Apa yang harus kita lakukan?
Yah.
Mau lakukan (kawin) lari malam hari?
Aku bahkan bisa melampui batas kecepatan,
jika itu yang kau inginkan.
Oh, dasar!
Biarlah kita gunakan waktu sebelum menikah,
seperti yang ayahku bilang.
Kita 'kan tidak perlu buru-buru.
Yah, akulah yang keburu pengen (kawin).
Jae In-ssi!
Jangan kuatir. Aku akan dapatkan restu mereka,
bagaimanapun caranya.
Ini akan baik-baik saja, asalkan kau
tidak berubah pikiran tentang hal ini.
Siapa itu?
Em, ya. Ini saya, Lee Jae In, yang datang
menemui anda bersama Da Hyun terakhir kali.
Mohon maaf. Silahkan pergi.
Tapi...
Kau kembali?
Ya, Ibu.
Saya ingin bertemu dan berbicara
secara pribadi dengan anda.
tidak ada gunanya sekalipun jika kamu
terus bertingkah seperti ini.
Aku minta maaf.
Pacarnya Da Hyun kesini lagi.
Siapa yang kau panggil pacarnya Da Hyun?
Semua tetangga membicarakan tentang dia.
Aku dengar dia sangat sibuk,
tapi dia sering datang berkunjung kemari!
Sudah berapa kali ya, dia datang berkunjung?
Suruh dia masuk.
Aku sungguh menyadari fakta
bahwa anda peduli, Ayah.
Tapi saya tidak percaya bahwa Da Hyun
akan bahagia menikahi pria lain.
Aku merasa lebih tenang menikahkan dia
dengan seorang pria biasa dibanding pria kaya.
Tampaknya anda berkata begitu
karena anda tidak menyadari...
tetapi kami sudah pernah putus sekali sebelumnya...
dan kami mencoba untuk saling melupakan,
tapi kami tidak bisa.
Kami tak bisa merasa tenang
seberapapun kerasnya kami mencoba.
Kau coba untuk melawan aku sekarang?
Akankah anda memberikan Da Hyun
padaku jika aku yang menang, Pak?
Ibu, apa kau memanggil dia kemari?
Mana Jae In-ssi?
Tidak, aku tidak memanggilnya kemari!
Dia datang atas kemauannya sendiri.
Aku hampir tak pernah melihat wajahmu
bahkan sekalipun selama liburanmu...
tapi kau langsung datang kemari
saat kau dengar pacarmu di sini, huh?
Tidak, bukan begitu,Bu.
Oh! Astaga.
Wow, kau bau alcohol!
Kau tidak apa-apa, Jae In-ssi?
- Ya, Tuhan!
- Yah.
Aku baik-baik saja.
Aku dapat restunya.
Apa yang kau bicarakan?
A... dapat. Restunya.
Ayo... kita menikah, Kim Da Hyun.
❤ Alih Bahasa: Yudha5 ❤
Kerja Bagus!
Wow, kalian semua sangat bagus!
Hati-hati pulangnya!
- Ya, selamat tinggal!
- Ya, sampai jumpa!
Bye!
Sampai jumpa!
Astaga, aku capek sekali.
Oh! Jae In-ssi!
Kau di sini?
Media akan memberitakan tentang kita segera.
Apa kau akan baik-baik saja?
Aku senang sekolah sedang libur sekarang.
Mereka tidak akan mengusik murid-muridku, kan?
Siapa tahu?
Bagaimana kalau kau berhenti saja,
dan fokus merawat anak kita....
Oh, yah.
Apakah kita akan menandatangani
perjanjian pra-nikah?
Tentu saja. dan bahkan kita akan
mendapat pengesahan dari notaris juga.
Ini akan sangat resmi.
Dan bagaimana rencanamu untuk
mengelabuiku kali ini?
"Dilarang Bercerai."
"Kedua pihak harus saling setia hingga mati."
Tidakkah kita harus mempertimbangkannya?
Maksudku, siapa tahu apa yang akan terjadi?
Aku beritahu kamu, itu bukanlah pilihan!
Aku takkan menyerah, jadi
setujui saja syarat-syaratku.
Tidakkah seharusnya itu mencakup sesuatu
seperti harta waris dan uang tunjangan juga?
Kenapa kita perlu hal seperti itu?
Sudah kubilang, perceraian tidak diperbolehkan!
Okay, biar kutanya ini padamu sebagai permohonan.
Jangan tnggalkan aku,
dan hiduplah bersamaku. Please?
Duduklah.
Guru Kim Da Hyun.
Maukah kau menikah denganku?
Ya, Lee Jae In-ssi.
Kemana kita harus berbulan madu?
Um, Mauritius.
Di Africa.
Tidak bisa. Itu terlalu jauh.
Lalu, bagaimana kalau 30 hari wisata ke Hawaii?
Menyenangkan, tapi itu agak terlalu lama.
Inikan bulan madu kita!
Kau ingin pergi ke Kanada?
Bisakah keluargamu di Kanada
menghadiri pernikahan kita?
mungkin agak sulit.
Kalau begitu kita yang akan menemui mereka!
Apa tidak apa-apa bagimu?
Aku baik saja pergi kemanapun,
selama kau bersamaku.
Kim DaDa!
- Kau di sini?
- Yeah.
Kau tampak sangat cantik.
Wow, kau terlihat luar binasa.
- Apa aku kelihatan cukup pantas?
- Pastilah.
DaDa. Kau harus bahagia, okay?
Wow.
Astaga!
Ayolah!
Kau tak bisa menunggu lebih lama
untuk bertemu dia, hah?
Permisi! Bukankah pengantin pria
harus segera masuk??
Um, ya. Aku berangkat.
Kau bisa menemukan jalanmu tanpa tersesat, kan?
Ya. Ayahku bilang dia akan mengiringiku,
buat jaga-jaga.
Ugh, sungguh?
Ayolah.
Kenapa kau tertawa
Kau segitu bahagianya?
Aku penasaran siapa yang akan menikah
dengan Raja Iblis keras kepala sepertimu...
tapi pada akhirnya ternyata aku orangnya.
DaDa.
Hidupmu sekarang sudah berakhir.
Apa yang kau katakan?
Baiklah kalau begitu.
Cium! Cium!
Cium!
Ayolah, lakukan!
❤ Alih Bahasa: Yudha5 ❤
Selamat!
Huh? Apa itu?
Apa ini merekam?
Kim DaDa!
Oh, kau pengkhianat!
Apa kau merasa baikan sekarang karena
kau meninggalkanku dan telah menikah?
Yah, bayangkan.
Kalian berdua tampaknya cukup bahagia.
Kau tahu, kau kelihatan sangat cantik hari ini.
Dan kau tampak seperti orang
paling bahagia yang pernah ada!
Kuharap kau dan Jae In-ssi menjalani hidup
yang bahagia dan menyenangkan.
dan jika Jae In-ssi membuatmu marah,
kau sebaiknya memberitahu aku!
Aku pasti akan menghajarnya!
Kuharap seorang pangeran di atas kuda putih
seperti Jae In-ssi muncul di hadapanku juga...
- Huh?
- Siapa itu?
Bukankah itu Tae Ha?
- Wow!
- Kenapa dia di sana?
- Oh, Tae Ha-ssi.
- Astaga.
Kenapa kau kemari malam-malam,
tanpa memberitahu dulu?
Apa mereka pacaran?
- Um...
- Ada apa dengannya?
- Ya, Tuhan!
- Apa yang di lakukan?
Kenapa dia bertingkah seperti itu?
Um, apa mungkin kau punya waktu luang?
Wow, aku tak percaya ini.
Apa itu?
Seriously!
Mana ponselku?
Sedang di-charge.
Baiklah, 876 tambah 357.
Kita harus mulai dari belakang.
- Ya.
6 tambah 7?
- 13!
Baiklah kalau begitu.
3 di sini, dan simpan 1-nya.
Jadi, berapakah 7 tambah 5?
- 12!
Bagus!
Jadi, kapanpun kaupikirkan tentang topik,
uang adalah sangat penting, benarkan?
Um, kau tahu apa ini?
Um...
- nikel?
- Ya, ini seharga 5 sen.
- Lima sen?
- Bagaimana dengan yang ini?
Aku tidak tahu.
Sudah selesai.
- Terima kasih.
- Kembali.
Kelihatannya rambutmu agak kusut.
Kita harus menyisirnya sebentar.
Itu laporan terkait transportasi dan tamu kita.
Kita mengantisipasi pembelian saham baru
untuk pembagian hotel kita,
jadi akan bermanfaat untuk memberi
perhatian khusus tentang hal itu.
Ya, pak.
Dananya agak sedikit,
tapi akan baik-baik saja sekarang.
Begitu.
Kau tahu bagaimana untuk tidur
dengan matamu terbuka, Jae In-ssi?
Oh, bukan apa-apa.
[Belum, tidak. Mengapa?]
Aku berada di konser musik klasik bersama ibumu.
Cobalah untuk menahannya. Kau akan ada
dalam daftar tembaknya ibu kalau kau tertidur.
Chopin selalu Chopin,
dimanapun kau mendengar musiknya.
Putriku cukup paham musik, kau tahu.
Jenis musik apa yang kau sukai,
Nona Da Hyun?
Aku?
Um...
"Open Your Heart" oleh Ji Su.
Ini adalah mini-album pertamanya.
Silahkan, dengarkan.
Oh, dan dia sedang dalam acara musik hari ini.
Jadi aku akan sangat berterima kasih
jika anda mengirim sms memilih dia.
Mengapa kau mendengarkan musik pop?
Seperti anak-anak saja.
bagi seseorang dari SH Group
mengatakan sesuatu seperti itu,
tingkat apresiasi musikmu agak sedikit...
Pria itu cukup bagus bernyanyi.
apakah itu musik klasik ataupun pop.
Ketulusan yang tertuang dalam musik
adalah hal terpenting, tidakkah kau setuju?
Menantuku akan menjadi Nyonya Besar dari SH Group.
Kami tidak membiarkan setiap orang
masuk ke dalam keluarga kami...
karena dia memahami sedikit musik atau seni.
Permisi.
Bagaimana kau bisa tertidur
karena sesuatu seperti itu?
Ya, ini seperti lagu nina-bobok.
Ini sulit, bukan?
Hanya sedikit.
Tapi kau bilang kau akan baik padaku
saat aku jadi tua, jadi...
aku akan menunggu dan menyaksikannya saja.
Ayo tidur saja kalau begitu.
Aku akan baik padamu, okay?
Kau yakin hanya kotak-kotak ini yang ada?
Aku juga heran apakah ini cukup.
Tidak apa. Ini lebih dari cukup.
Ini akhir pekan. Kenapa tidak
istirahat saja di pagi hari?
Tak bisa. Sudah kubilang, aku jadi sukarelawan
di panti asuhan dengan Ji Su hari ini.
Nah, kalau begitu jangan ikut bazaar!
Tidak semudah kelihatannya, kau tahu!
Tapi tetap saja, bagaimana aku bisa melakukannya?
Ibu mertua jadi nyonya rumahnya.
Juga, Kupikir itu akan menyenangkan.
Tidak, itu akan sulit bagimu.
Kau akan kelelahan kalau begini.
Tidak apa-apa!
- Baiklah, aku pergi!
- Hati-hati!
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
Aku dengar nyonya muda
dari SH Group ada di sini.
Siapa dia ya?
Kita pastinya harus bisa
menggunakan kesempatan ini.
Tepat sekali!
Aku tahu, benar kan?
❤ Alih Bahasa: Yudha5 ❤
Aku akan kembali setelah
berkeliling melihat-lihat.
Oh!
Apa kau berencana akan menjual
semua ini sendirian?
Jika aku menjual ini, aku akan
bisa menjual habis semuanya.
Bisakah kau membelinya semua untukku?
Bukankah itu curang?
Kau akan memberikan sumbangan,
jadi kau melakukan perbuatan baik.
Hei, ayolah, pelanggan!
Ini sangat murah!
Okay, baiklah!
Aku akan memberimu diskon.
Aku akan memberimu semua ini hanya 50,000 won!
Benarkah?
Okay.
Baiklah, aku merasa senang!
Aku akan memberikan tambahan.
Yang ini gratis!
Okay, kalau begitu!
Ini dia!
Kau bisa pergi sekarang, kan?
Ya, tentu saja.
Lekaslah pergi.
- Aku berangkat.
- Tentu, pergilah.
- Selamat tinggal.
- Ya, sampai jumpa!
Tunggu, jadi dia nyonya muda itu?
- Kau laris jualan?
- Ya, gitulah.
Ayolah, berhenti dulu!
Kau memanggilku jauh-jauh kemari
untuk membicarakan sesuatu seperti ini?
Aku ingin tahu alasannya
kenapa kau begitu membenciku.
Aku tidak membencimu.
Jadi, lalu kenapa...
Aku bilang aku tidak benci kamu.
Aku tak pernah bilang aku menyukaimu.
Lagian, Aku tidak pacaran
dengan sembarang orang.
Apa kau ingin tidur bareng
sekali saja, kalau begitu?
Kurasa sepertinya itu lebih baik.
Jika demikian, kau harus menikah denganku.
Apa kau mau begitu?
Tidak, tidak sedikitpun!
Tak bisa dipercaya.
Wow, dia sungguh karismatik.
Direktur! Anda sudah melihat artikelnya?
Apalagi sekarang? Apa mereka bilang
bahwa aku selingkuh dengan seseorang?
- Itu tidak benar.
- Tidak, bukan begitu.
Ini tentang Nyonya Muda.
Apa dia pergi dan protes di depan
perusahan penyiaran lagi?
Kenapa, wanita ini...
Ini dia.
[Istri Orang Kaya Yang  Bersikap Dermawan]
Sudah lebih dari 30.000 orang
yang menyukai artikel ini!
dan program berita stasiun TV swasta
juga banyak yang memutar videonya!
Apa wajahnya kelihatan dalam video itu?
Um, mungkin begitu, Pak.
Suruh mereka untuk segera mengaburkan wajahnya.
Mengabaikan hal itu, pak,
harga saham kita meroket naik!
Banyak reporter ingin mewawancarainya...
dan telepon berdering tanpa henti!
Ini benar-benar seperti "kekuatan cinta"
atau apalah!
Ekspresinya sungguh tanpa dosa
seperti anak-anak!
Wow! Dia benar-benar sangat cantik, bukan?
Kupikir aku takkan bisa berjalan-jalan
di lingkunganmu untuk sementara waktu.
Banyak orang yang memburuku.
Ini kan lingkunganmu juga sekarang.
Kau tampak sangat letih.
Aku capek.
Kurasa aku sangat sibuk belakangan ini.
Jadi, pelan-pelan saja, okay?
Kau terlalu memaksakan diri.
Kau tidak apa-apa?
Kupikir aku kurang enak badan.
Aku akan beristirahat.
Tentu.
Da Hyun.
Oh, aku sangat pusing.
Kau tidak apa-apa?
Apa kau merasa banyak tekanan
yang terjadi padamu akhir-akhir ini?
Tidak juga.
Tentu saja ada!
Lupakan saja tentang pertemuan
apresiasi seni dan musik klasikmu!
dan berhenti ikut kursus memasak itu.
Aku tak terlalu peduli apa yang kita makan.
Tidak, dia harus cukup makan.
Khususnya saat trisemeser pertamanya.
- Apa?
Anda hamil. Selamat.
Apa yang kau lakukan?
Astaga.
Apa kau benar-benar begitu menyukaiku?
Aku sungguh menyukaimu.
Oh, kau membuatku gila.
Baiklah kalau begitu.
Ayo pacaran.
Kau bersungguh-sungguh?
Tapi sebagai gantinya,
kita tidak boleh menikah.
Karena aku tak berniat untuk menikah.
Mari kita pacaran sambil lalu saja, okay?
Yah, aku ingin menikahimu.
Sungguh populernya aku!
Sheesh!
Kau tampak cantik.
Aku memang selalu cantik!
Hmph.
Aku sungguh-sungguh!
❤ Alih Bahasa: Yudha5 ❤
Saya Lee Gyu Chul.
Saya agak malu mengakuinya...
tapi saya telah menerima cukup banyak
bantuan sepanjang hidup saya.
Karenanya, saya ingin berterima kasih
kepada semua orang...
yang membuatnya mungkin terjadi sehingga SH Group
dan saya masih berdiri sampai hari ini.
Tapi tengoklah, ada begitu banyak
orang di sekitar saya...
yang menawarkan kebaikan tidak tulus
dan punya motif tersembunyi.
Kau baik-baik saja?
Bagaimanapun, ada juga beberapa orang yang suka
membantu mereka yang lemah dan sakit...
dan meminjamkan kekuatannya kepada mereka
yang berjuang keras dan menderita.
Pak sopir, tolong antarkan dia ke stasiun kereta terdekat
Kau tak boleh menurunkannya begitu saja
di sembarang tempat, oke?
Ada orang-orang yang sungguh percaya bahwa
melakukan hal semacam itu bukanlah persoalan besar.
dan terima kasih kepada orang-orang seperti itu,
dunia ini jadi tempat yang layak ditinggali.
Karena itulah saya kemudian menyadari...
Saya jadi menyadarinya sekarang bahwa
satu persen keunikan seseorang...
bisa menjadi 99 persen keberuntungan
bagi sesesorang yang lain.
Ada seorang pria, and 99 persen
karakternya luar biasa,
tapi jika kau melihat satu saja
sifat jelek padanya...
kau akan jadi tidak menyukainya
tak peduli betapa baiknya dia padamu.
Tapi jika 99 persen sifat
pria lain adalah buruk,
tapi kau memperhatikan ada satu persen
kebaikan dalam dirinya...
itulah akhirnya kau jatuh hati padanya.
Itulah pesona seorang pria!
Pesona unik dari Lee Jae In-ssi
yang hanya kamu yang tahu...
dan bagian dirinya yang membuatmu
jatuh hati padanya.
Saya harap dunia ini akan dipenuhi
oleh orang-orang yang seperti itu.
dan sekarang, saya ingin menjadi
tipe orang yang istimewa...
yang tahu bagaimana memberi kembali pada yang lain.
Saya telah menemukan bahwa satu persen
sesuatu yang istimewa dalam hidup saya sekarang
dan ini adalah keinginan terbesar saya agar
kalian semua menemukan yang satu persen itu juga.
Apa kau tidak sedih karena kehilangannya?
Kakekmu bilang bahwa beliau
akan menyumbangkan seluruh kekayaannya.
Tidak masalah.
Bagaimanapun, keinginanku adalah
membangun kejayaanku sendiri.
Bagaimana denganmu?
Tidak kau merasa kau kehilangannya juga?
Tidak, aku baik-baik saja.
Lagipula, aku sudah mendapatkan hadiah terbesar
diantara semuanya dari kakekmu.
Apa itu? Apa yang telah dia berikan
padamu, dan bukan padaku?
Apa?
Dia tidak  mengabaikanmu.
Yang dia tinggalkan untukku.
Hanyalah kamu.
Kemungkinan bahwa kita akan pernah bertemu
cuma satu persen saja.
Tapi terima kasih padanya,
hidupku berubah selamanya.
Ini adalah 99 persen takdir.
Pikirkanlah itu sekarang.
Tampaknya aku telah menemukan
"satu persen dari sesuatu" milikku.
Kupikir akhirnya ini sempurna sekarang.
Aku juga.
[One Percent of Anything]
Sebuah ciuman.
"Kaulah milikku."
Ada sesuatu yang sangat
aku inginkan sebagai hadiahku.
Subtitles by DramaFever
❤ Alih Bahasa: Yudha5 ❤
Kupikir...
Aku mungkin berakhir melakukan sesuatu
yang berbahaya, kalau begini.
Terima kasih sudah nonton "One Percent of Anything" bersama kami
❤❤❤  Sampai jumpa di drama yang lainnya  ❤❤❤
Aku mencintaimu!