Subtitles by DramaFever
[Episode 2: Poin kemenangan, aku tidak akan kalah dalam permainan]
- Selamat tinggal!
Apa ada  Nona Kim Da Hyun di sini?
Dia barusan saja pergi
Aku bisa menelponnya kalau penting
Um, tidak, kau tidak perlu melakukan itu.
Ini tidak penting
Kakek, aku sudah datang kesini, karenanya aku sudah melakukan sebisaku
Ini menunjukkan kami tidak ditakdirkan untuk bersama
Oh, dompetku! Sial!
Ampun, tidak lagi!
Ini... cuma tidak sengaja, ini bukan takdir.
Kakekku ingin kita menikah
Itu sepertinya tidak ada hubungannya denganku
Ya, itu ada hubungannya denganmu
Karena kaulah yang dipilih oleh kakekku
Di keluarga kami, ucapan kakek adalah hukum
Kalau begitu kau harus berbicara dengan kakekmu
Daripada membebani orang lain dengan masalah keluargamu!
Kau tidak seharusnya bersikap ini bukan masalahmu
Karena dia ingin kita menikah
Kau dan aku, pernikahan ini melibatkan kita berdua
Apa maksudmu, pernikahan ini?
Aku sudah bilang padamu, aku tidak tahu siapa kakekmu!
Kakekmu dan kau tidak ada urusannya denganku!
Aku tidak bisa mempercayainya!
Jangan percaya padaku kalau begitu, terserahlah
Apa yang kau lakukan? Aku belum selesai bicara
- Ayo kita pergi.
- Kemana?
Aku ingin kita bertiga berbicara
Apa?
Kau bilang tidak mempercayai ucapanku
Tapi kau lihat, aku juga merasa seperti itu
Aku tidak tertarik pada kakekmu dan juga uangmu
Jadi mari kita bicara, kita bertiga
Apa itu bisa?
Aku ingin menanykan hal yang sama padamu
Hei, Nona Kim!
Um, terima kasih.
Kau tidak masuk?
Beritahu saja alamatnya, aku akan naik taksi kesana
Apa gunanya? Lagipula kita akan menemui orang yang sama
Ini dunia yang berbahaya, kau tahu, kenapa aku harus percaya padamu?
Siapa yang tahu apa yang akan kau lakukan?
Apa yang kau lakukan? Apa kau tidak akan menelpon?
Menelpon? Menelpon siapa?
Kakekmu, tentu saja!
Mungkin dia juga kaki tangan kejahatanmu
Kejahatan?
Maaf, aku tidak seharusnya mengatakan hal-hal seperti itu, benarkan?
Dimana kakek sekarang?
Kenapa kau perduli?
Wanita yang kakek kenalkan padaku ingin berbicara
Percakapan bertiga? Kenapa aku harus ikut-ikutan dalam percakapan itu?
Dengan siapa lagi dia mau berbicara? Dia bilang tidak mengenal kakek!
Kau uruslah sendiri, itu adalah misimu.
Halo?
Apa-apaan...
Lee Jae In, sekarang giliranmu menderita
Tidak semua hal di dunia ini sesuai dengan keinginanmu, kau tahu.
Ada apa? Dia takut waktu kau bilang aku akan datang kan?
Kau harus membuat rencana sebelumya kalau kau ingin mengusir berandalan!
Kenapa kau terus membicarakan tentang berandalan?
Kenapa kau tidak bisa percaya padaku?
Kau sama sekali tidak mempercayaiku, jadi kenapa aku harus mempercayaimu?
Pergi dan tanyakan pada orang-orang apakah situasi seperti ini normal bagi mereka
Apa maksudmua, aku ini sudah gila?
Setidaknya kau mengerti sebanyak itu
Tunggu, apa yang kau lakukan?
Aku belum selesai bicara denganmu!
Tapi aku sudah selesai bicara denganmu!
Apa kau mau aku menarik tanganmu dan memaksamu kedalam?
Aku benar-benar akan memanggil polisi! Apa yang kau lakukan?
Aku rasa kita harus bicara dari hati ke hati.
Tidak ada yang ingin kubicarakan dengan orang sepertimu
Apa ini?
[Lee Jae In - CEO Hotel SH Alpegia]
Apa kau percaya padaku sekarang?
Tunggu, apa?
Aku akui kalian berdua kelihatan mirip sedikit
Kami tidak mirip! Itu memang aku!
Ampun
Apakah yang menelponmu... adalah CEO?
Yeah.
Tapi, apa kau benar-benar punya hutang yang harus dibayar pada guru itu?
Aku sudah bilang iya!
Aku tidak yakin hutang yang seperti apa, tapi...
Tidak bisakah kau membayarnya dengan cara lain?
Melemparkan CEO Lee padanya bukanlah membayar kebaikannya
Kau membuatnya menjadi musuhmu
- Apakah cucuku benar-benar buruk?
- Um, tentu saja tidak!
Kenyataan bahwa dia tidak punya kekurangan sama sekali adalah masalah!
Pokoknya, kurang baik
Itu sebabnya dia memerlukan Da Hyun.
Kau sadar kalau harus bekerja keras untuk Jae In, benarkan?
Dan semua wanita yang dikencaninya sama seperti dirinya!
Yang dia perdulikan hanyalah uang saja
Aku tidak bisa membiarkan dia hidup seperti itu selamanya
Dan aku kehabisan waktu
Jadi, presdir memberikan kekayaannya padaku, tapi aku harus menikah denganmu untuk mendapatkannya
Itu maksud ucapanmu, benarkan?
Kurang lebih begitu
Yeah.
Um, maksudku, ya.
Aku tidak suka kondisi ini
Apa kau tahu berapa harga saham perusahaan kami sekarang ini?
Dividen yang kau dapatkan pertahun dimana kau tidak tertarik dengannya
Lebih dari gajimu selama 10 tahun, ibu guru!
Ibu guru
Kau memanggilku "guru" atau "wanita" selama ini, panggil aku "guru"
Guru, ibu guru, terserahlah, semuanya adalah kau
Akan lebih baik kalau kita tidak membuang-buang waktu membicarakan tentang itu
Dan membicarakan apa yang harus dilakukan dengan semua ini
Itu pendapatmu
Aku mulai bertanya-tanya siapa diantara kita yang sebenarnya sudah gila.
Ada banyak sekali uang yang dipertaruhkan di sini! Tapi kau tidak perduli?
Dengar!
Um... siapa namamu tadi?
- Lee Jae In.
- Ya, tuan Lee Jae In.
Ini bukannya rumahku akan digusur besok, atau aku kelaparan
Aku baik-baik saja bahkan tanpa warisan menyebalkan itu
Jadi kenapa aku harus menikah?
Dan denganmu dari semua orang yang ada?
Karena kalau kau tidak menikah denganku, akan sangat menganggumu
Apa kau pikir kau bisa mengatasinya?
Apa... maksudmu dengan itu?
Kau akan mendapatkan kekuasaan dari perusahaan Sh, selama kau menikah dengan seseorang
Ribuan orang akan berusaha mencari kesempatan ini, dan bertebaran seperti serangga
Tidak apa-apa kalau aku memilih salah seorang dari mereka, aku rasa, tapi--
Oh, itu kedengarannya tidak buruk.
Tapi kau tahu, kau jelas bukang orang yang aku pilih untuk aku nikahi
Kakekmu benar-benar berkeinginan kuat
Membutuhkan lebih dari sekedar kekayaannya untuk menutupi amarahmu
Itu sebabnya dia bersikpa seperti ini dan berusaha memberimu kesempatan
Dengan memasukkanmu ke dalam perjanjian sebagai hadiah gratis
Tolong air dingin.
Dengan es
Dan tolong tambahkan es di dalamnya
Ya tuan.
Berhentilah melompat-lompat, itu membuat aku gila
Apa tidak berjalan baik dengan ibu guru itu?
Apa dia terlalu sulit untuk diatasi?
Itu bahkan belum mulai untuk menutupinya
Dia benar-benar menaburkan garam di lukaku!
Dia benar-benar ahli membuat orang marah!
Dia benar-benar licik, picik dan super tidak tahu malu
Jadi, dengan kata lain, dia pandai, cerdas dan tidak kenal takut?
Hei!
Terima kasih
Sheesh.
APa kau tahu apa yang dikatakan rubah itu padaku?
Tidak, dia bilang apa?
Dia menyebutku "pemberian gratis."
Pemberian gratis!
Tunggu, jadi apa yang terjadi pada akhirnya?
Dia bilang aku bisa melakukan apa saja. tapi dia tidak mau terlibat
Dia tidak tertarik pada uang maupun pernikahan
Tunggu, kalau begitu... apa yang akan kau lakukan?
Apalagi? Terus menekannya sampai dia hancur!
Apa kau pernah melihat aku kalah?
[Berbicara tentang manajemen oleh Lee Gyu Chul]
Apa kau mengenalku? Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kenapa kau tidak memberiku uang saja? Itu jauh lebih baik
Kenapa kau melempar cucumu ke suatu perjanjian juga?
Oh ya ampun! Apa yang membawamu kesini?
Kenapa kau tidak memakai topi?
Aku belum terlalu terkenal untuk melakukan itu
Tidak ada yang mengenali aku
Tidak, kau sangat terkenal!
Kau mulai jadi pembicaraan di internet sekarang !
Cepatlah pakai topi
Cuma kau yang berpikir seperti itu, bu guru
Tidak, tidak, pakailah ini
Dan sudah aku bilang padamu, jangan panggil aku "bu guru", aku ini presdir dari fans klubmu!
Pelankan suaramu!
Kau membaca semua buku yang waktu itu kan?
Ujian masuk perguruan tinggi sebentar lagi, jadi mari kita selesaikan ini.
Jangan khawatir, aku rajin mendengarkan pelajaran online juga
Bagus! Ayo kita pergi
Oh iya, sebagai presdir, aku akan membelikanmu sesuatu yang enak atas nama fansmu
- Ayo kita pergi!
Maaf, tapi aku tidak memainkan permainan kalah
Itu saja untuk hari ini!
Jangan membuat orang tuamu khawatir dengan terlalu banyak belajar di rumah, mengerti?
Dan juga pastikan kau sering mendengarkan musik klasik!
Dan mereka yang mengambil kelas spesial, pergilah ke kelas lain.
Dan untuk semua temanku yang berada di kelas 3...
Hari ini, kalian semua melakukan...
- Kerja bagus!
Kerja bagus!
Bersihkan semuanya, dan ayo kita pergi!
Apa dia belum datang?
- Tidak, aku sudah datang.
- Oh buat kaget saja!
Dia membuat aku terkejut!
Terima kasih
Kenapa kau terus memanggilku untuk keluar?
Aku sudah bilang waktu itu, aku benar-benar tidak tertarik padamu ataupun pada perusahaan SH
Selesaikan kekacauan ini sendiri
Itu tidak mungkin
Apa kau tahu perlombaan kaki tiga?
Kau dan aku telah terikat bersama-sama dengan kakek
Dengan apa?
Pernikahan
Aku pikir kau bilang tidak akan melakukan itu!
Apa kau mau melakukannya, bu guru?
- Apa kau bercanda?
- Syukurlah
Untungnya, kakek telah mundur dari ide pernikahan
Dia bilang akan menulis ulang surat wasiatnya dalam waktu enam bulan
Kalau kita bersama-sama, dengan sungguh-sungguh
Saling bersama?
Apa yang akan aku dapatkan dari itu?
Aku sudah bilang padamu! Ini cara terbaik bagi kita untuk melepaskan diri dari kekacauan ini
Aku baru saja membuatnya menyetujui ini!
Jadi, aku harus berterima kasih tentang itu?
Kalau begitu, maksudmu kau akan menikah?
Kau mau?
Ini lelucon kan?
Kau tidak perlu menatapku seperti itu, aku juga tidak mau menikah denganmu
Tapi, kenapa kau terus mengajakku berkencan?
Dia bilang dia bisa menerimanya, meski kita tidak menikah
Akan tetapi, kita benar-benar harus berkencan layaknya pasangan
- Selama 6 bulan ke depan--
- Permisi
Aku tidak tahu apa yang dipikirkan kakekmu
Tapi aku tidak ingin berkencan denganmu
Mau kuberitahu berapa banyak penghasilan yang didapatkan perusahaan SH setiap tahunnya?
Apa kau mau tahu berapa gaji bulanannya?
- Memangnya kenapa?
- Tepat sekali
Kenapa aku harus perduli pada keuntungan tahunan perusahaan SH
Padahal aku sendiri bingung dengan gajiku sendiri?
Kau punya potensi untuk mewarisi kekayaan yang besar, ini.
Kau benar-benar tidak perduli?
Kalau aku akan mewarisi kekayaan yang besar, maka aku tertarik
Tapi kalau aku harus menikah denganmu untuk mendapatkan uang itu, aku menolak
Bukannya aku kelaparan juga
Aku tidak mau menikah hanya untuk jadi pewaris kekayaan orang lain
Dan aku juga tidak mau memutar hidupku seperti itu
Jadi bicaralah baik-baik dengan kakekmu.
Dan katakan padanya, bahwa aku benar-benar menentangnya
Jadi kau bersungguh-sungguh
Ya, aku sudah bersungguh-sungguh sejak awal
Ini memalukan, tapi ini bukannya aku akan mendapatkan semua uangnya
Orang-orang itu sepertinya super jahat, siapa yang tahu apa yang mereka rencanakan?
Yeah, ibu?
Baiklah, baiklah
Wow, aku akan menemui semua ahli herbal di Korea kalau begini caranya!
Tidak, tidak, aku hanya mengatakan bahwa aku akan berakhir menikah dengan seorang ahli herbal
Yeah.
Dan aku tidak perlu memutar hidupku menjadi seperti ini juga
Jadi bicaralah baik-baik dengan kakekmu
Dan katakan padanya aku benar-benar menentang ini
Kalau begitu Perusahaan SH akan jadi milik Tae Ha, tentu saja termasuk Mall SH.
Tidak ada alasan kenapa aku harus menjadikanmu sebagai pewarisku.
Dengar, bu guru
Kau membuat semuanya menjadi rumit bagiku dengan bersikap seperti ini
Jae In diam saja kan?
Ya tuan
Jadi dia ditolak, syukurlah, aku tahu itu akan terjadi
Tidak mungkin, CEO ditolak?
Aku semakin bertambah membencinya
Jadi aku yakin Da Hyun tidak memikirkannya daripada aku
Baiklah kalau begitu, kapan aku harus memberitahu Tae Ha tentang ini?
Telpon pengacara Park.
Se-sekarang pak?
Ini tidak baik
Hotel Restoran Dongyang Hotel, Noh Hyun Woo.
Aku sangat membenci ini
Sekarang sedang liburan dan cuacanya juga bagus
Dan aku harus menyia-nyiakannya dengan kencan buta dengan orang asing.
Baiklah kalau begitu, mari kita pergi
- Apa aku membuatmu menunggu?
- Tdak, aku baru saja sampai
Wow, memang sulit sekali bertemu anakku!
Ibu dengar kakek menelponmu, kenapa dia mengancammu kali ini?
Tidak banyak, aku bisa mengatasinya
Apa kau... tetap berhubungan dengan bibimu di Kanada?
- Um, Tuan Noh?
- Oh, ya!
- Halo, Nona Da Hyun.
- Ya halo
Ya, aku menelponnya sekali minggu lalu, dia sepertinya lebih sehat sekarang
Aku mengerti
- Tidak ada kemacetan?
- Tidak, semuanya baik-baik saja
Oh, benarkah? Sepertinya ada kemacetan yang tidak terduga
Apa kau mengenal mereka? Apa mereka temanmu?
Um, ya, kira-kira begitulah.
- Aku dengar kau ahli herbal
- Oh, ya
Sepertinya kencan buta, mereka kelihatan cocok bersama
Kau tidak akan menikah?
Ibu sudah lelah menunggumu untuk menikah!
Aku akan menikah kalau sudah saatnya
Cepatlah kembali ke Perusahaan SH
Kau itu cucu tertua dari Presdir
Aku tahu itu
Tapi aku tidak mau hadir disana hanya karena aku cucu dari Presdir
Aku akan kembali ke Perusahaan SH kalau sudah waktunya
Kau bukan hanya sekedar cucu dari Presdir Lee
Ayahku adalah Presdir dari Daehan Elektrik.
Kakekmu dan aku akan menyiapkan apapun yang kau perlukan
- Silahkan dimakan.
- Kau tahu itu kan?
Um, ibu, aku rasa aku harus pergi
Apa ada masalah?
Ya, masalah besar
Baiklah kalau begitu, aku akan menemui Nyonya Kang, karena ibu sudah ada di sini
Selesaikan masalahmu kalau begitu
Apa kau benar-benar dekat dengan produser dari stasiun tv itu?
Ya, kami masuk sekolah yang sama, jadi kami terus berhubungan
- Oh, benarkah?
- Ya
Nona Kim Da Hyun?
Astaga! Huh?
Tuan Lee? Apa yang kau lakukan di sini?
Aku rasa kau dan aku masih punya ikatan
Jadi, tidakkah curang bagimu berada disini dan melakukan ini?
Curang? Apa yang kau bicarakan?
Kita sudah cukup banyak bicara waktu itu!
- Aku sudah bilang, aku tidak mau menikah--
- Tepat sekali!
Mari kita tunda pernikahan kita untuk sekarang, seperti yang kau bilang
Tidak apa-apa kalau kita menikah besok, tapi...
Oh, ya, aku minta maaf
Saat kau berkencan dengan seseorang, kesalah pahaman kecil akan jadi besar, dan...
Yah, pada situasi tertentu, berkencan memang berat
Um, kami tidak begitu.
Apa yang kau lakukan?
Apa maksudmu? Kalau begitu, kau ingin aku menikah, seperti yang dikatakan kakek?
Aku pikir kami tidak harus menikah! Aku pikir kami hanya harus berkencan--
Aku rasa tidak seharusnya aku berada di sini
- Tunggu!
- Hati-hati di jalan!
Haruskah kita memulai kembali kalau begitu?
Oh, aku akan pindah kesana
Ya ampun, dia tidak menyentuh makanannya sama sekali
Apa kau mau menyelesaikan itu sebelum kita mulai bicara?
Apa kau sudah gila? Kenapa kau melakukan itu?
Tidak, seperti yang aku bilang, aku ingin memulai kembali.
Memulai kembali apanya? Kapan kita pernah memulai sesuatu?
Yah kalau begitu kita bisa memulainya sekarang
Hei, tunggu! Tunggu!
Kau berkencan dengan seseorang? Kenapa kau tidak lebih cepat membawanya kalau begitu?
Aku sudah bilang tidak! Aku tidak tahu! Aku bahkan tidak kenal orang itu!
Yah, tidak benar kau tidak mengenalku.
Yah, um, pria yang sedikit gila--
Tidak mungkin! Yah, tidak, dia tidak berbahaya
Baiklah, baiklah aku akan pergi kencan buta minggu depan
Itu dia, kau senang sekarang?
Sudah kukatakan padamu, itu tidak benar!
Baiklah, sampai jumpa
Pikirkan alasan yang bisa membuat aku memaafkanmu
Aku tidak ingin melakukan itu
Kenapa kau pergi keluar untuk berkencan dengan pria lain?
Dan kau bahkan melakukan kencan buta untuk menemukan seseorang!
Kau bisa memecahkan masalahmu dengan berkencan denganku
Karena itu rumit! Dan juga aneh!
Aku akan membuatnya jadi tidak rumit! Dan apa anehnya dengan itu?
Kau memerlukan seorang pria, dan aku memerlukanmu, ibu...
...guru.
Tidakkah orang-orang mengatakan kau itu keras kepala sekali?
- Kadang-kadang
- Itu bukan pujian!
Baik, mari kita langsung saja
Dia ingin aku memberikan kopian surat wasiat Tae Ha juga?
Kapan?
Seperti, kemarin, sekarang.
Hei, Wakil Han, apa yang dikatakan dewan perdagangan Amerika?
CEO? Yah, um, situasinya....um
Kau tahu ungkapan, "usaha keras yang tidak berguna?" seperti itulah
Aku merasa aku bisa gila
Baiklah, telpon aku nanti, mengerti?
Aku akan mengatakannya lagi
Yang diinginkan kakekku adalah kita berkencan selama 6 bulan.
Ini adalah cara yang terbaik, dan pilihan paling ideal yang kita punya
Menurutku, ini bukan pilihan paling ideal yang "kita" miliki
Sepertinya ini lebih menguntungkanmu daripada orang lain
Kau akan mewarisi kekayaan hanya dengan berkencan denganku
Aku harus mengorbankan sahamku dan untuk mendapatkan suami
Dan yang lebih buruk lagi, aku harus toleransi padamu selama 6 bulan
Kau lumayan cerdas juga
Yah, belum perna ada orang yang mengatakan aku ini bodoh
Kau bilang kau tidak tertarik dengan kekayaan!
Dan aku juga tidak begitu tertarik dengan suami
Dan juga, perjanjian ini seharusnya adil bagi kedua belah pihak!
Yah, kau tahu, kau tidak kehilangan apa-apa
Kalau semuanya terselesaikan dengan baik dalam waktu 6 bulan
Aku akan memberikanmu uang tunai, setara dengan dividen tiga tahun
Akan lebih mudah bagimu untuk berkencan denganku
Daripada terperangkap dengan saham dan rapat direksi.
Oh, dan kau juga tidak mau melakukan kencan buta dengan orang-orang yang aneh
Benarkah, sekarang?
Aku rasa pilihan ini sebenarnya lebih rumit daripada yang pertama dulu
Kalau aku menikah, aku tidak perlu menerima uang tunai darimu
Dan orang-orang yang terjerat denganku karena sahamku akan menjadi baik padaku
Aku akan punya banyak uang dan juga banyak saham, dan juga aku punya suami
Jadi kenapa aku memilih jalan yang sulit daripada jalan yang mudah ini?
Oh, dan pria yang tadi, dia bukan orang yang aneh
Baik, apa yang kau inginkan kalau begitu, bu guru?
Biar kuperjelas ini sekarang, aku tidak akan menikah denganmu
Terima kasih, aku juga berpikir seperti itu
- Pertama-tama--
- "Pertama-tama?"
Ada banyak hal yang kau inginkan? Tidakkah kau menjadi terlalu serakah?
Pertama-tama, panggil aku Nona Kim Da Hyun, atau bu guru
Aku sudah mengatakannya berulang kali
Itu cukup mudah kan?
Sial
Dan tolong perhatikan bicaramu
Baiklah, Nona Kim Da Hyun.
Ibu guru Kim Da Hyun.
Ini Lee Jae In.
Pertama-tama, negosiasi dulu dengan AmCham Korea mengenai rapatnya!
Kalau kau kehilangan kesempatan ini, kau sebaiknya menulis surat pengunduran dirimu
Ada apa?
Dia... menyuruhku untuk menulis surat pengunduran diri
Apa dia akhirnya sadar kalau kau juga bekerja untuk Presdir?
Tunggu, apa kau yang memberitahunya tentang itu?
Apa kau sudah gila? Siapa yang tahu apa yang akan terjadi kalau dia tahu?
Kau tahu, aku ini temannya, tapi dia super menakutkan
Aku juga, aku juga
Kenapa semua orang di keluarganya memuakkan sekali?
Aku tahu, benarkan?
Aku benar-benar penasaran
Jadi, apa yang kau inginkan? Uang? Grup SH?
Atau ada lagi? Sebutkan saja, kau harus memberitahu kami untuk bernegosiasi
Kau bisa memberikan apapun yang aku inginkan?
Sepertinya kau kaya, berapa banyak yang bisa kau tawarkan padaku?
Hmm, lebih mudah bicara denganmu sekarang setelah kau jujur
Yah, kalau begitu katakan padaku, apa yang kau inginkan?
Sistem tekhnologi terbaru untuk perpustakaan sekolahku
Banyak dana yang dipotong dari biaya pendidikan tahun ini
Dan juga bagus sekali kalau kau juga menambahkan banyak buku bagus
Dan ruang olahraga di luar ruangan, jadi anak-anak bisa bermain meskipun sedang hujan
Dan juga bagus sekali kalau kami punya bis sekolah
Oh, dan juga menyenangkan sekali kalau ada cermin besar di ruang serba guna
Aku penasehat akademi untuk klub menari, kau tahu
Ada lagi?
Bisakah kau mengambilkan bintang dari langit, supaya ruang ilmu pengetahuan kami lebih terang?
Itu akan sulit, karena aku pikir ruang angkasa
Masih belum berada di darat
- Ada lagi?
- Um, permisi.
Itu cuma bercanda
Yah, aku tidak bercanda, apakah itu saja yang kau inginkan?
Sekolah yang akan mengurus semuanya, jadi aku tidak memerlukan apapun
Tapi bisakah kau mencarikan Ji Su ku perusahaan manajemen yang lebih baik?
Apa? Siapa?
Dia penyanyi dan aktor yang luar biasa!
Dan yang terpenting, dia tampan!
Kalau kau membantunya sedikit saja, dia pasti akan jadi bintang
Perusahaan manajemennya agak kacau--
Maksudku, agak kejam
Dia terjebak dengan kontrak budak, jadi dia bahkan tidak bisa pergi
Itu mungkin memerlukan tuntutan hukum
Maksudku, bagaimana mereka bisa meminta 300 juta won kalau dia melanggar kontrak?
Bukankah itu tidak masuk akal?
Um, apakah pengacaramu tahu bagaimana menangani kasus seperti ini?
Apakah itu yang kau inginkan?
- Kau bersungguh-sungguh?
- Ya!
Aku tidak bercanda kali ini
Ini sangat penting bagiku daripada surat wasiat yang berubah-rubah
Hidup seorang anak muda tergantung pada ini
Begitu ternyata yang kau pikirkan, bu...
...guru.
Apalagi? Itu saja?
Tidak, kau kau melakukannya untukku, aku bersedia melakukan apapun yang kau inginkan.
Tentu saja tidak termasuk menikah denganmu, seperti yang kau katakan
Baiklah
Kontraknya sudah ditetapkan, jangan berubah pikiran nanti
Baik, mari kita tulis kontraknya
Apa?
Selamat tinggal
Bu guru!
Oh!
- Apa kau melakukan ini dengan sengaja?
- Apa?
Kenapa kau selalu meninggalkan barang-barangmu?
Subtitles by DramaFever
Kalau aku berkencan dengannya, masalah Ji Su dengan perusahaan akan terselesaikan.
Dia itu rubah dan licik, itu saja.
Jangan mengkopi halaman terakhirnya.
Kau terlambat tiga menit.
Aku rasa kau benar-benar punya uang banyak.
Kau melupakan semuanya dalam satu malam saja.
Aku tidak yakin, ini pertama kalinya aku melihat mereka.
Apa Jae In punya kekasih?
Jangan bersikap seolah kau mengenalku, jangan melihat ke arahku.
Aku pikir kau bilang tidak akan malu atas diriku, setidaknya begitu.
Tututp matamu.
Dan aku akan menciummu.