[One Percent of Something]
Subtitles by DramaFever
[Episode 3: Pria bermasalah ; Ini selingkuh, kau tahu."]
Apalagi? itu saja semuanya?
Ya, itu saja, kalau kau melakukannya, aku akan melakukan apapun yang kau katakan
Tentu saja itu tidak termasuk menikah denganmu, seperti yang kau bilang
Baiklah
Kita punya perjanjian
Kau sebaiknya tidak merubah pikiranmu nanti
Mari, mari kita tulis kontraknya kalau begitu
Apa kau bilang?
Selamat tinggal
Guru!
Oh!
- Apa kau sengaja melakukan ini?
- Apa?
Kenapa kau selalu meninggalkan barang-barangmu?
Aku tidak dengan sengaja melakukannya
Tunggu, apa-apaan itu, tiba-tiba saja--
Masuklah, ayo kita pergi sama-sama
Tidak, kau duluan saja, aku tidak apa-apa, aku bisa naik kereta
Benarkah? Aku pergi kalau begitu
Selamat tinggal.
Oh benar!
Kau sebaiknya menepati janjimu
Tentu saja!
Tapi kau tahu, janji hanya punya arti
Kalau kedua belah pihak menepati perjanjiannya sampai akhir
[Raja dari semua iblis]
Jadi aku harus bertemu dengan pria kasar itu seminggu sekali?
Apa aku menyetujui sesuatu yang gila?
Tunggu, dia bukan orang mesum kan?
Yah, aku hanya akan berkencan sebentar dengannya
Selama masalah dengan agensinya Ji Su terselesaikan, tidak apa-apalah
Apakah hotel itu sedang shooting iklan? Bagus sekali kalau Ji Su jadi modelnya
[Makan bersama raja iblis]
[Kontrak kencan]
Aku tidak yakin apa aku benar-benar bisa mempercayai pria itu
Apa ini?
[Kontrak kencan]
Ji Su? Siapa itu?
Wanita itu -- tidak, maksudku...
Itulah yang diinginkan oleh bu guru itu
Guru, eh?
Tapi kau ingin aku melakukan apa tepatnya dengan ini?
Dia ingin aku memberikan ini kepadamu
Dia bilang tidak bisa mempercayai aku, jadi dia ingin ini disahkan olehmu
Dan lalu dikembalikan lagi kepadanya
Apa? Wow, sepertinya dia lawan yang cukup berat
Benar, sepertinya kakek melakukan pekerjaan yang tepat kali ini
Dia itu rubah, dia itu licik, itu saja
Ngomong-ngomong tentang...
Apa? Apa yang kau inginkan sekarang?
Jangan buat kopian halaman terakhirnya
Kau ingin aku meninggalkan bagian yang paling penting?
Tae Ha juga berpotensi sebagai kandidat pernikahan!
Oh, ya ampun
Apa kau tahu sedang memintaku, yang seorang pengacara untuk melakukan sesuatu yang ilegal sekarang?
Aku bukan orang baik, seperti yang dikatakan wanita itu
Aku tidak mau wanita itu tahu tentang Tae Ha.
Aku akan mengakhiri ini, atas keinginanku
Jadi kau benar-benar sudah menetapkan pikiranmu?
- Halo, tuan!
- Ya
Aku baru saja menandatangani perjanjian akhir dan mengirimnya kepadamu sekarang
Yep.
Tolong periksa kotak masuk mu
Baiklah, semoga harimu menyenangkan
Bisakah kau mengatur komputernya dan mengatur bukunya dengan baik?
Apa-apaan ini semua?
Itu semua dikirimkan oleh Perusahaan SH
Baiklah, mulai dari sisi kanan!
Ibu guru salah!
Oh, kau benar, kenapa ibu tidak bisa melakukannya?
Oh, ini sulit sekali
Baguslah kita punya cermin sekarang!
- Aku setuju!
Benarkan?
Ibu guru Kim, kau tidak perlu bekerja sekeras ini, kau tahu.
Tidak, aku mau berusaha dan debut sebagai idola juga!
Kau bilang kau punya ada janji kan? Silahkan pergilah duluan
Nanti aku akan membersihkan ruangannya bersama anak-anak
- Apa tidak apa-apa?
- Tentu saja!
Kalau begitu, aku akan meninggalkan anak-anak di tanganmu!
Baik!
Aku pergi kalau begitu
- Selamat tinggal!
Mungkin aku harus mampir di salon atau apalah?
Oh, terserahlah, bukannya aku berdandan untuk terlihat cantik untuknya.
Aku benar-benar minta maaf, aku sedikit terlambat, benarkan?
Kau terlambat tiga menit, yah...tidak apa-apa aku rasa
Salon? Salon apanya
Yah, um, terima kasih
Kau pasti benar-benar punya uang banyak, sampai bisa menyelesaikanya semalam saja
Aku hanya menepati perjanjian kita
Jadi pastikan kau melakukan hal yang sama
Kalau aku tahu kau sebagus ini menepati janji
Aku akan meminta lebih
Aku yakin 6 bulan akan segera berlalu, benarkan?
Yah, hari ini adalah hari pertama
Apa yang harus kita lakukan? Apa ada yang ingin kau lakukan?
Aku tidak tahu, apa yang harus kita lakukan?
Kalau kau tidak memikirkan apa-apa, ayo kita pergi nonton konser
Kon....konser?
Itu bagian dari festival kebudayaan yang disponsori hotel kami
Aku harus pergi kesana hari ini, jadi...
Bagaimana kalau kita pergi makan saja?
Sekarang?
Ya, aku lapar!
Mari kita makan makanan ringan saja di hotel
Ada restoran Jepang yang bagus di lantai 7
Tidak, menu makan malam di tempat itu tidak sesuai dengan harganya
Apa kau menghina makanan hotelku? Bagian mana yang membuatmu tidak menyukainya?
Apakah makanannya, atau pelayanannya?
Tentu saja makanan dan pelayanannya luar biasa!
Lagian harganya 200,000 won per orang!
Tapi aku tidak mood untuk duduk dan menunggu saat makanan utama
Kenapa mereka tidak memberikan menu beserta harganya saat pelayanan makan malam?
Apa mereka sama sekali tidak menawarkan pilihan sama sekali?
Benar, untuk makan malam
Oh, mari kita makan samgyeopsal!
Sam... gyeopsal?
Ini pesanan mu
Ya ampun, mereka sudah memasak dagingnya duluan
Apakah tidak boleh?
Apa masalahmu sekarang?
Ini restoran yang bagus!
kau bahkan tidak bisa mencium bau dagingnya
Samgyeopsal paling enak kalau kau memanggangya sendiri
Aku tidak mau pakaianku berbau asap
Oh, ya, mengenai penyanyi itu, Ji su...
Salah satu pengacara kami sedang berdiskusi dengan agensinya
Oh, aku tahu, terima kasih
Kau sudah tahu?
Tentu saja! itu adalah hal paling penting di dalam kontrak!
Padahal pengacara kami baru berbicara dengan mereka kemarin
Dan kau sudah mengetahuinya? Apa kau dekat dengannya?
Aku ini Presdir dari fanclubnya Ji Su Oppa, tentu saja aku tahu
Apa kau barusan memanggilnya "oppa?"
Bukankah pria itu kelihatannya baru berumur 21 tahun?
Tidak, kalau dia tampan, kau bisa memanggilnya 'Oppa"
Wow, ini enak.
Kalau begitu, aku ini juga "Oppa"
Apa aku benar-benar harus pergi kesana?
Kenapa? Apa ada masalah?
Yah, yang tampil sepertinya cukup terkenal
Tapi aku berpakaian seperti ini, dan aku tidak menata rambutku
Yah, tidak begitu buruk sampai membuat kau malu
Apa yang kau lakukan? Kau tidak akan masuk?
Aku tidak begitu menyukai musik klasik
Aku sebenarnya tidak suka samgyeopsal
Kita tadi makan apa yang kau inginkan, jadi bukankah adil kalau aku yang memilih kali ini?
Aku benar-benar khawatir apa yang akan terjadi dua jam berikutnya
Kau mungkin hanya mencemaskan dua jam berikutnya
Tapi aku mengkhawatirkan 6 bulan berikutnya
Cepat keluar
Lepaskan
Aku sudah bilang, kita terlambat!
Aku akan pergi dan menyapa beberapa orang
Oh, halo! Terima kasih
Berapa harganya ini?
Apa yang kau lakukan?
- Ayo kita pergi
- Tidak, aku yang akan membayarnya!
Aku membeli ini sebagai hadiah!
Lupakan saja, ayo kita masuk ke dalam
Aku harus menghadiri konser ini, tidak perduli rencana rahasia apa yang ada di kepalamu
Jangan bilang aku tidak memperingatkanmu, aku sudah melakukannya
Ini dia
Terima kasih
Acara apa ini?
Bukankah itu Jae In?
Lihat sayang, itu Jae In, kan?
Ya, tapi siapa wanita itu?
Aku tidak yakin, aku belum pernah melihatnya
Jae In punya kekasih?
Berusahalah bersikap seolah kau tidak mengenalku, mengerti?
Jangan putar kepalamu
Kau bilang penampilanku tidaklah terlalu memalukan!
Kau seharusnya memberitahuku duluan kalau kau ingin nonton konser
Tidak, bukan begitu
Haruskah aku pergi kalau begitu? Aku benar-benar tidak apa-apa
Oh, terserahlah, aku peringatkan kau, jadi ini semua salahmu, ibu guru
Apa sebenarnya yang kau bicarakan?
Kenapa ini salahku?
Aku selalu membenci konser musik klasik
Jadi, bagaimana dengan Jae In? Kapan dia akan tetap berada di sampingnya sesuai janji?
Kenapa aku tidak mendengar kabar apapun tentang itu?
Sebenarnya, dia bilang akan bertemu dengan guru itu hari ini
Hari ini?
Dia tidak akan bekerja pada hari libur mulai sekarang kalau begitu?
Dia bilang akan bertemu dengannya di hotel.
Um, Presdir, aku...aku, er, akan pergi sekarang
Kenapa?
Aku harus pergi sekarang, supaya dia melihatku berada di sana...
Dia menyuruhku menulis surat pengunduran diri!
Pergilah kalau begitu!
Kalau dia hanya buang-buang waktu dengannya, aku akan langsung mengenalkan guru itu pada Tae Ha!
Jadi katakan padanya untuk waspada!
Ya, tuan
Apa? Apa yang terjadi?
Apa... Apa yang kau lakukan? Orang-orang melihat, kau tahu!
Itu yang ingin aku katakan! Orang-orang melihatmu, kau tahu!
- Huh?
- Duduk yang tegak.
Aku menantangmu untuk tidur lagi, kalau kau penasaran apa yang akan terjadi selanjutnya
Apa... apa yang akan kau lakukan?
Tutup matamu dan aku akan menciummu
Kau sebaiknya tidak menyentuhku!
Kau sebaiknya tidak tertidur
Ugh, memalukan sekali.
Dia sepertinya bukan wanita yang kita kenal, benarkan?
Ya, aku tidak kenal dengannya
Kita harus mencari tahu sendiri kalau begitu
Oh, CEO Lee! Sudah lama tidak bertemu
Lama tidak bertemu, keponakan
Siapa wanita yang disana itu? Dia datang bersamamu kan?
Dia seseorang yang aku temui berkenaan dengan pekerjaan
Pekerjaan? Apa dia dari hotel? Sepertinya tidak begitu.
Apa kau mempelajari physiognomy sekarang ini?
Aku akan pergi kalau begitu
Kenapa, dasar tidak sopan...
Mari kita pergi ke suatu tempat dan berbicara
Mari kita tulis ulang kontraknya
Ini tidak terpikirkan sebelumnya olehku, tapi aku ketinggalan sesuatu
Dan dia juga rubah yang licik.
Jadi...
Apa? Apa yang kau mau sekarang?
Jangan membuat kopian halaman terakhirnya
Kau menyuruhku meninggalkan informasi terpenting?
Tae Ha juga kandidat potensial untuk menikah, kau tahu!
Apa... yang ketinggalan tepatnya?
Kontak fisik
Apa kau benar-benar ingin memasukkan sesuatu seperti itu di dalam kontrak?
Kau bisa langsung melakukannya, kalau kau mau
Oh, tapi kita harus menunggu agak lama sebelum kita tidur bersama
Apa kau sudah gila? Kau sudah gila!
Aku tidak pernah bilang ingin melakukan itu denganmu!
Lihat saja apa yang akan terjadi kalau kau menyentuhku lagi!
Aku tidak tahu, aku tidak membatasinya
Apa kau bilang?
Sekarang ini kita benar-benar berkencan
Wajar saja kalau ada perkembangan dalam hubungan kita
Aku rasa tidak! Aku sudah bilang, aku tidak mau!
Kau seharusnya tidak menandatangani kontraknya kalau begitu!
Atau bayar denda untuk pelanggaran kontrak!
Aku bisa membuat idolamu itu tidak bisa jadi penyanyi selamanya!
Apakah itu ancaman?
Tentu saja tidak
Kenapa dua orang yang berkencan saling mengancam?
Pokoknya, jangan terlalu khawatir, mari kita jalani pelan-pelan
Tapi kalau kau benar-benar ingin melakukannya, Nona Kim Da Hyun...
Tunggu, aku pikir kau bilang kau tidak menyukai wanita seperti aku!
Kau bilang kau membenci wanita seperti aku!
Kakekku sangat menyukaimu, jadi sebagai cucunya, aku harus bersabar
Benar begitu kan?
Sejak kapan kau jadi orang yang perhatian?
Yeah, ibu.
Lagi?
Pria? Sabtu ini?
Sebenarnya, itu agak sulit
Tidak! Yah... aku sudah bilang, aku tidak punya kekasih.
Ya, halo? Namaku Lee Jae In.
Apa kau sudah gila?
Ya, aku pria yang waktu itu
Ada denganmu sebenarnya?
Nona Da Hyun.
Meskipun kau berusaha berbisik, aku bisa mendengarnya kalau kau berada tepat di sampingku
Ya, ya
Tidak, kami dalam hubungan yang serius
Ya, tentu saja dia tidak memerlukan pria lain
Ya, lain kali aku akan memperkenalkan diri secara resmi padamu.
Ya, ya
Ya, ini aku
Tidak, bukan begitu
Kita bicara nanti ya? Nanti akan aku jelaskan
Aku sudah bilang tidak!
Apa yang kau lakukan, huh?
Siapa itu DaDa?
Kau tidak perlu tahu!
Kau benar-benar membuat aku gila!
Aku rasa, Da Hyun punya kekasih, suamiku
Dia sepertinya pria yang bersemangat, dan suaranya bagus
Aku ingin tahu, apa pekerjaannya
Dia harus seorang herbalis
Itu yang terbaik, aku bisa menyerahkan praktekku ke menantuku
Dan DaDa bisa tinggal bersama kita, itu bagus sekali kan?
Punya menantu sama seperti punya anak sendiri kau tahu
- Cari tahu siapa wanita itu
- Ya, baiklah
Dan cari tahu apakah dia punya hubungan dengan Presdir.
Baiklah
Rencana apalagi yang akan dilakukannya kali ini?
Ayah tidak perduli dengan hal lain?
Jadi, siapa DaDa? Apakah itu kau?
Wow, kau benar-benar sikeras kepala yang menyebalkan
Baiklah, ya, aku DaDa.
Semua orang di rumah memanggilku begitu, tapi bukan itu yang terpenting sekarang!
DaDa? Kenapa DaDa,?
Apa karena kau berjalan cepat dan "dadada"?
DaDa, huh? Itu cocok denganmu
Memangnya kenapa?
Julukan itu dibuat bukan untuk kau gunakan
DaDa, saat berkencan, biasanya ada nama panggilan masing-masing
Apa kau akan terus seperti ini? kau membuat kulitku mengerut!
Apa karena kau super tua?
Apa kau barusan bilang "super tua?" 32 tahun bukanlah "super tua", kau tahu!
Omong kosong macam apa itu?
Aku masih menikmati masa mudaku, kau tahu!
Oh, tentu saja, terserah apa katamu lah
Dasar
Tapi kau tahu, kenapa kau berbicara banmal terus-terusan padaku?
Aku 6 tahun lebih tua darimu, aku ini super tua
Nyah nyah!
Omo, hujan!
Ini cuma hujan sesaat, sebentar lagi berhenti
Bagaimana kau tahu?
Karena aku sering mengalaminya
Waktu aku masih remaja, waktu berumur 20-an
Dan...
Ayo kita pergi
Omo!
Oh, dingin!
Apa anak nakal si Jae In itu bertemu dengannya kemudian mengakhirinya? Apa yang terjadi?
Kenapa dia tidak memberiku kabar sama sekali?
Aku yakin dia akan segera melaporkannya
Melaporkannya padaku?
Yah, ini adalah masalah bisnis yang kau perintahkan kepadanya.
Jadi, aku yakin dia akan menghubungi--er, maksudku, akan melaporkannya padamu
Kau pikir apa yang akan terjadi pada mereka berdua?
Yah, mungkin akan berakhir sama seperti biasanya
Dia tidak pernah jatuh cinta pada siapapun
Jadi, dia mungkin akan tidur dengannya, tapi...
Setelah beberapa waktu, saat dia berpikir wanita itu terlalu merepotkan...
Dia akan mengusirnya ke jalanan tanpa penyesalan, dan kemudian pergi
Bagaimana kau tahu itu?
Kau juga tahu itu, presdir
Aku yang menangani laporan, menemuimu di kantor kesekretariatane.
Kita sudah sampai, kau bisa berhenti di sini
Aku tahu, aku tidak akan mengantarmu sampai di depan rumahmu
Oh benar!
Ini
Aku benar-benar tidak ingin memberikannya padamu, tapi...
Kau membeli ini untukku?
Itu tidak mahal
Tapi itu adalah konser musik klasik pertama yang aku datangi
Ini sepertinya gantungan kunci pasangan
Jadi kenapa kau menyimpan yang ada inisialmu?
Hanya berarti kalau kau menyimpan inisial orang lain
Lagipula, kita ini berkencan
Tidak! Aku yang membelinya!
Dan aku yang membayarnya, benarkan?
Jadi sebenarnya, ini adalah hadiahku untukmu
Apa yang kau lakukan? Apa kau tidak akan keluar?
Yah, kalau kau benar-benar tidak ingin berpisah...
Haruskah aku masuk dan makan ramen?
Ampun, aku akan keluar, ramen apanya
Pokoknya, terima kasih atas hari ini
- Yah, separuh hari ini juga
- Separuh?
Karena kau membantu Ji Su
Apa kau pikir aku berterima kasih karena kau mengancamku atau semacamnya?
Yah, itu adalah janjiku padaku, benarkan?
Ya, itu benar
Tapi berkat kakekmu, semuanya berubah jadi baik
Aku mungkin tidak mengenalnya, tapi tolong ucapkan terima kasihku padanya
Kau benar-benar tidak mengenalnya?
Kau benar-benar tidak mengenal kakekku, Presdir
Aku mau kau mengungkapkan kebenarannya padaku sekarang
Apa orang-orang berbohong padamu seumur hidupmu?
Ataukah kau memang terlahir untuk meragukan orang lain
Atau emosionalmu rusak saat masih anak-anak?
Aku mencurigai itu, pastinya
Kerusakan emosional?
Dasar
Sampai jumpa minggu depan, hati-hati di jalan
Dan jangan buang-buang tenaga dengan kesimpulan fantastik
Tidur sajalah, lagian kau itu super tua
Selamat tinggal!
Huh? Kemana perginya?
Aku mengeluarkan kunciku di mobilnya...
Oh Benar! Aku meninggalkan sesuatu lagi!
Kau memang sudah gila Kim DaDa!
Haruskah aku menelponnya atau tidak?
Dia nanti mengungkit-ngungkit tentang ramen lagi
Apa kau mencari ini?
Aku kira kau sudah pergi! Terima kasih banyak
Kau pikir aku benar-benar akan pergi begitu saja sekarang?
Aku bukannya tidak mengerti
Yah, kita bergerak terlalu cepat, padahal ini kencan pertama kita
Tapi kalau itu yang diinginkan DaDa, kalau begitu...
Whoa, whoa, apa yang kau lakukan?
Bukannya kau sengaja melakukan ini, untuk berusaha merayuku?
Kau sudah berusaha, tidak baik kalau aku mengabaikan usahamu
Apa yang kau bicarakan? Bukan begitu!
Itu sungguh sebuah kesalahan
Maksudku, kau terus membuat aku gila, jadi aku lupa
Siapa yang merayu siapa sekarang?
Berikan itu padaku
Hei, ayolah
Ayolah
Subtitles by DramaFever
Dia muncul dengan seorang wanita di acara resmi.
Tidakkah kau tahu kalau para wartawan akan mendatangimu beramai-ramai?
Aku sama sekali tidak mewaspadainya.
Da Hyun pasti akan meluruskannya.
CEO tidak akan berubah semudah itu
Kau tahu kalau di sana ada wartawan, benarkan?
Apa ini?
- Mereka menulis artikel tentang aku!
- Yah...
Sedikit
Aku juga bisa menendangmu sampai kau kesakitan, kau mau aku melakukan itu?
Sepertinya Jae In punya wanita lain.
Mari kita tulis ulang kontaknya, tidak boleh saling berselingkuh
Tidak ada sikap palsu, hanya untuk menusuk orang lain dari belakang nanti.
Tidak berkencan dengan pria lain.
Apa kau benar-benar akan menyerah pada wanita lain saat berkencan denganku?
Aku tidak tahu apa kau menyadarinya, tapi saat pria dan wanita berkencan
Berpegangan tangan, berciuman, dan tidur bersama adalah wajar saja.
Jangan khawatir, orang itu lebih jahat daripada aku.
Kau tahu, tidak seorangpun pelit dengan waktunya saat berkencan dengan orang yang disukainya.
Kau bahkan mencari cara untuk meluangkan waktu.
Jangan berani-berani jatuh cinta padaku, aku yakin itu tidak akan mudah.