[One Percent of Anything]cokiciki90
[Episode 5 - Seperti Layaknya Orang Lain
"Mulai Melakukan Sesuatu Yang Tidak Pernah Aku Lakukan"]
Oh... Kau mengagetkanku!
Seharusnya kau telpon dulu
sebelum kau datang!
Kenapa? Kenapa kau terkejut?
Jangan-jangan...
Apa yg kau lakukan?
Mencari pria yg kau sembunyikan.
Apa?
Apa yg sedang kau cari?
Aku dengar kau sudah punya pria.
Ibumu sangat senang sekali tentang itu.
Oh..Dia bilang kau tidak boleh
tinggal bersamanya sampai menikah dulu.
Dia akan menggundulimu kalau kau lakukan itu.
Dia tidak percaya padamu jadi dia mengirimku kesini
Aarrgh, andai saja pria bodoh itu
tidak bicara padanya di telpon
Apa?
Kau beneran punya pacar?
Sepertinya begitu.
Luar biasa.
Pergi.
Selamat datang, Pak.
Ini Lee Jae In.
Jika kau tidak sibuk,
kemarilah dan makan siang disini.
Aku sudah punya rencana.
Jadi itu sangat sulit.
Lagian, Sambungan Merah
bukan untuk hal seperti ini.
Tepat sekali. Kenapa kau membuatku menggunakannya
hanya untuk janjian makan siang denganmu?
Karena kakek tidak hanya
menelponku untuk makan siang.
Dan juga, Sekalian
sebelum kakek tanya lagi.
Aku tidak akan kembali ke cabang pusat.
Pikirkan ibumu.
Kau tidak bisa
bicara seperti itu, Kakek.
Kakeklah yg membuat
ibu menangis paling banyak.
Dan juga, aku sedang sibuk
dengan hal yg penting, nanti jadi telat.
Sampai jumpa.
Beraninya dia menutup telponku?
Berani sekali dia!
Pengacara Park.
Ya, Pak?
Kau di pihak Jae In, kan?
Apa... yg anda maksud, Pak?
Ketua Tim Kang adalah tikus
yg aku kirim ke perusahaannya Jae In.
Dan kau adalah mata-mata Jae In.
Iya kan?
Apa dia benar menemuinya?
Siapa... yg Anda maksud?
Tentu saja Da Hyun!
Bagaimana bisa anak ini
semakin hari semakin kasar dan kasar?
Apa yg guru itu lakukan?
Seharusnya dia mendidiknya!
Ugh!
[Kontrak Pacaran]
Wow, ini  bukan seperti kau
menandatangani persewaan apartemen.
Kontrak Pacaran
Apa-apaan ini?
Kau pasti kesal!
SH Group Lee Jae... tunggu.
Lee Jae In?
Pangeran itu?
Wow.
Da Hyun. Lebih baik
kalian berdua tinggal bersama.
Taklukkan dia, dan jatuh cintalah padanya.
Dan tidur dengannya.
Hey! Kau sebut dirimu teman?
Okay, baiklah. Lewati bagian taklukkan,
dan hanya tidur dengannya saja.
Tapi kau harus pakai kondom.
Mengerti kan?
Atau kau tidak tahu?
Hentikan omong kosongmu
Dan kalau kau adukan, matilah kau!
Kalau ibumu tahu, dia pasti pingsan!
Tapi... pria seperti apa dia?
- Apa maksudmu?
- Setidaknya kau pernah diciumnya.
Apa dia pencium yg baik?
Rasanya enak? Luar biasakah?
Tunggu. Kau beneran ciuman dengannya?
Kau? Berciuman?
Dan dengan pria?
Wow, Aku beneran tidak boleh
bilang ini pada ibumu. Tidak boleh.
Jadi kau nanti akan bertemu
dengan Tuan Pewaris Kekayaan, sore ini?
Yeah. Syukurlah, dia sangat sibuk.
Oh. Jadi kalian akan bertemu dimana?
Gangnam.
Kau gila?
Kau tidak akan menemukan
arah jalanmu dari Uijeongbu ke Gangnam!
Kau akan tersesat!
Wow, kau sangat berani.
Aku tahu. Itulah kenapa aku akan lakukan yg terbaik
dan naik taksi kalau aku tidak sampai kesana.
Oh, benarkah?
Kerja yg bagus.
Fokus saja di jalan.
Baiklah.
- Bu guru!
Hai, semuanya!
- Apa kalian baik-baik saja?
- Ya!
Hello!
Apa ini akan jatuh?
Oh tidak!
- Bebek, bebek, angsa!
Oh, aku capek banget!
Kelihatannya aku sudah semakin tua.
Aku capek baget sampai-sampai
aku tidak bisa bermain lagi dengan mereka.
Anak-anak senang melihatmu lagi,
sudah sekian lama.
Ya.
Saya sangat sibuk akhir-akhir ini karena
ada kontrak yg saya tanda-tangani belakangan ini.
Oh ya. Ji Su sudah bisa
bergabung dengan agensi yg beda!
Aku sudah mendengarnya.
Katanya kau yg berperan besar atas hal itu.
Dia kesini?
Wow, dia lebih baik daripada aku!
Aku sibuk jadi tidak sempat kesini.
Dia datang kesini sebelumnya.
Dan mengirim banyak snack untuk anak-anak.
Dia mengurusi mereka dengan baik,
berkata kalau mereka seperti saudaranya sendiri.
Oh ya. Butuh 90 menit
untuk pergi ke Gangnam dari sini, kan?
Well, kalau kamu
butuh sekitar 3 jam.
Dimana tempat ini?
Kau bahkan tak akan menemukannya
bahkan tepat di depan matamu?
Oh!
Kenapa dia tersenyum?
Ke arah mana?
Berhenti melihat sekeliling terus!
Tidak ada reporter disini!
Bagaimana kau tahu?
Ada kamera CCTV dimana-mana!
Lagian, siapa yg tahu apa yg
akan kau lakukan padaku kali ini?
Kau meyebabkan banyak masalah
padaku terakhir kali waktu di konser.
Apa maksudmu itu?
Seorang guru seharusnya
tidak boleh berbicara begitu.
Apa kau terus berbicara
seperti itu padaku?
Aku tidak pernah bicara
seperti itu dalam hidupku!
Oh, itulah sebabnya.
Karena kau tidak pernah didisiplinkan
dengan cukup baik.
Ini tidak akan mempengaruhi
anak-anak yg di kelasku sedikitpun.
Apa, kau memukul anak-anak
di kelasmu juga?
Seperti halnya kau menendangku?
Semua murid di kelasku
baik dan pintar.
Mereka tidak sepertimu,
dan punya dasar sopan santun.
Sekarang, kita berjauhan dulu.
Kita tidak bisa melakukannya.
Tentu. Kita sedang pacaran.
Yep.
Kau memang orang yg konsisten.
Pertama, konser musik klasik,
dan sekarang pameran galeri.
Bukannya hotel mensponsori
acara tari juga?
Ini tidak ada hubungannya dengan pekerjaan hotelku.
Terus, kenapa kita kesini?
Ini karena sesorang yg aku kenal
Dia punya acara disini.
Seseorang yg kau kenal?
Suaminya bibiku.
Suaminya bibimu...
Jadi dia pamanmu!
Bagaimana bisa kau hanya memanggilnya
"seseorang yg kau kenal"? Dia keluargamu!
- Hey!
- Senang bertemu denganmu, buddy.
Bagaimana kabarmu?
Senang bertemu denganmu.
Selamat.
Lukisannya sangat bagus.
Thanks. Sun Hui, ibumu,
tidak bisa datang, tapi dia sangat merindukanmu.
Kau tahu itu, kan?
Yeah, aku tahu.
Okay. Kalian berdua bersenang-senanglah.
- Sampai jumpa kembali.
- Bye.
- Tunggu sebentar.
- ya.
Kau seharusnya bilang padaku sebelumnya!
Sudah kubilang. Dia suami bibiku.
Kau tidak harus menyambutnya dengan baik.
Dia bukan pamanku kok.
Itu memang benar tapi...
Lalu... apa bibimu menikah lagi?
Tapi kupikir pria itu bilang
"ibumu" sebelumnya. Aneh...
Oh, Sun Woo!
Apa yg membawamu kemari?
Justru itu yg ingin kutanyakan!
Aku membawanya kesini.
Siapa ini?
Oh, ini kakak nya Hyun Jin.
Adik perempuanku teman baiknya DaDa.
Hey, dan ini bukan seperti
kita punya hubungan yg normal kan?
Tidak mungkin. Jika kau punya hubungan spesial
Da Hyun pasti akan memberitahuku.
Dan juga, aku tidak akan mengakui
teman pria manapun yg pacarku miliki.
Sepertinya tidak begitu lama
kalian mulai berpacaran.
Dan tidak mungkin Da Hyun jatuh cinta padamu
berdasarkan karakternya.
Well, tidak penting berapa lama
kita saling mengenal.
Dan juga, jatuh cinta pada pandangan pertama
bukan satu-satunya jenis cinta.
Tidak, dalam kasusku.
Da Hyun dan aku
sudah mulai berpacaran.
Pacaran?!
Tidak, tidak.
Kalau begitu, permisi.
- aku akan menghubungimu nanti!
- Okay!
Sudah kubilang terakhir kalinya.
Kau tidak boleh punya
pria lain dalam hidupmu.
Dia bukan "pria lain."
Dia hanya kakak temanku.
Aku tidak peduli siapa dia!
Aku tidak akan mengizinkannya!
Berpura-puralah kau tidak
mengenalnya!
Tunggu sebentar. Ini bukanlah sesuatu
yg harus aku minta izinnya padamu.
Dan juga, Aku sudah mengenalnya 10 tahun!
Bagaimana bisa aku mengabaikannya?
Jadi sudah mengenalnya 10 tahun!?
Sekarang waktunya kau berhenti mengenalnya.
Katakan sesuatu yg masuk akal.
Lalu, kau akan tetap menemuinya?
Kenapa... kenapa kau akting seperti ini?
Kau tahu itu
melanggar kontrak kita
Kenapa itu melanggar kontrak?
Sudah kubilang, aku sudah mengenalnya sejak lama!
Stop bicara tentangnya!
Seperti yg kubilang, kita harus
memperlakukan orang dengan baik!
Lalu, Sun Woo--
Baiklah!
ya ampun!
Aku akan memikirkannya!
- Dasar, kau raja iblis!
- Raja iblis?
Siapa yg kau katakan sebenarnya?
Hanya seseorang.
Dasar perangai yg buruk.
Pasang sabukmu!
Daddy, mana Jae In?
Dia barusan pergi.
Hmm, yeah.
Tentu saja.
Oh, Kepala Min.
Lama tidak berjumpa.
Ya, Direktur Han.
Kau masih single, kan?
Bagaimana kalau ambil kesempatan ini
untuk jadi menantuku? Hmm?
Kita akan senang.
Hati-hati di jalan, pak.
apa yg membawa Direktur Han kesini?
Well, tidak ada apa-apa.
Jadi, sudah kau temukan siapa yg
Jae In pacari?
Tidak. Dan melihat bagaimana dia
melakukan yg terbaik untuk menghentikan media
sudah pasti dia bukan wanita biasa.
Jadi dia menghentikan media, eh?
Menarik. Itu artinya Direktur
tahu tentang ini juga.
Suruh sesorang mengawasinya, jika perlu.
Kita akan mencari tahu siapa dia
dan bagaimana mengatasinya.
Ya.
Jadi Hyun Jin
sahabatmu?
Ya. Dia sudah lama jadi sahabatku.
Dia dia tinggal di sebelahmu?
Cuma sampai kuliah kok.
Sun Woo--
Okay, kau ingin aku memanggilnya apa?
Itu namanya!
Aku bahkan tidak boleh memanggilnya sesukaku?
Jangan temui dia lagi!
Jadi kau tidak akan punya alasan
untuk memanggilnya apapun.
Eh?
- Oh, Bu guru!
- Hello.
Apa yg terjadi?
Semua rumah di sebelah
gedung kecurian!
Kau harus berhati-hati juga, Bu guru!
Oh, kau punya pacar yg dapat diandalkan,
jadi kau tidak perlu khawatir.
Pacar?
Ayo masuk.
Huh?
jadi datang kesini sgala?
Aku bahkan tidak mengundangmu.
Jangan khawatir.
Aku juga tidak suka ramen kok.
Apaan ini... Aku harus turun lagi?
Unik... sekali.
Apa ada tangga
ke atas juga?
Tidak.
Mana kuncimu?
Kau menguncinya dengan benar kan?
Apa?
Well, ya.
Setidaknya kau melakukan
sesuatu dengan benar.
Bagaimana dengan yg di dalam?
Di dalam juga dikunci?
Apaan ini?
Kuncimu.
Keluarkan dan buka pintunya.
Tunggu.
Aku tidak akan menyentuhmu.
Kau perlu memasang
beberapa palang di jendelamu.
Aku sedang berpikir tentang itu,
tapi akan membuatku seperti terpenjara.
Itu akan jauh lebih baik.
Mereka tidak akan bisa
masuk melalui sana.
Mereka bisa memanjat pipa gasnya.
Kau... tidak akan pergi?
Aku akan pergi.
Um, apa yg kau lakukan?
Mencium mu.
Kau tidak akan pergi?
Pastikan kau kunci
pintunya dengan benar.
Dan panggil aku kalau terjadi sesuatu.
Dan ambil semua yg aneh itu
dari dindingmu.
Apa kau tidak akan mengunci pintumu?
Kerja yg bagus, Kim DaDa.
Kerja yg bagus
Yeah.
Sekarang?
Okay.
Kenapa?
Direktur menanyaiku apa aku
mata-mata yg bekerja untukmu.
Munafik sekali. Dia juga melakukan
hal yg sama dengan Ketua Tim Kang padaku.
Jadi kau sudah tahu, huh?
Kau pikir aku idiot?
Bagaimana bisa aku tidak tahu?
Kenapa dia memecat Sekretaris Kang,
padahal dia sudah lama bekerja untuknya?
Oh ya... karena itu,
Aku punya pesan untukmu.
Stop menghindari subyek
yg terjadi dengan acara yg disponsori hotel.
Apa dia mengatakan sesuatu?
Well, tentu saja!
Dasar, mendengarnya saja
sangat menyedihkan.
Kau membawanya ke konser musik klasik
dan galeri seni.
Dasar. Berkencanlah seperti yg lainnya lakukan.
Sudah kok.
Itu namanya bukan kencan.
Itu hanya pekerjaan.
Tidak ada seorang pun yg pelit akan waktunya
saat bertemu dengan sesorang yg mereka cintai.
Kalau ada, orang akan
menggunakan caranya untuk membuat waktu !
Well, baiklah.
Silahkan seperti itu.
Jangan sampai kau jatuh cinta padaku, okay?
Aku yakin itu juga
tidak mudah dihindari.
Banyak hal yg pria dan wanita
lakukan saat mereka berpacaran.
Kau menyuruhku untuk tidur dengannya?
Itu terlalu cepat.
Butuh waktu untuk menggoda Da Hyun.
Hey, bukan! Bukan tidur dengannya!
Bedanya apa?
Dasar. Apa kalian pernah
nonton film bersama?
Aku tidak berharap kau mengajaknya ke taman bermain, dengan kelakukanmu itu.
Kau pernah mengirimnya pesan saat malam?
Bagaimana dengan membelikannya bunga?
Apa kalian pernah bergandengan tangan?
Ya Tuhan.
Ini yg harus kau lakukan saat berpacaran.
Apa kau tidak pernah
melakukannya sampai sekarang?
Seriusan.
Menyedihkan.
Aku tidak berharap kau mengajaknya ke taman bermain, dengan kelakukanmu itu..
Kau pernah mengirimnya pesan saat malam
Apa itu kau, Ji Su?
Katakan soal apa yg kau
tidak dapat diselesaikan.
Nomor yg Anda hubungi
sedang sibuk.
Anda akan terhubung dengan mailbox.
Bicara dengan siapa jam segini?
Yeah, belajarlah yg rajin
mumpung kau punya waktu luang.
Dan telpon aku lagi kalau
ada apapun yg tidak kau tahu.
Sabtu besok?
Bagaimana kalau paginya,
cuma sebentar ya?
Baiklah.
Okay.
Ya, ada apa lagi, Ji Su?
Ji Su?
Ah... oh.
Jae In.
Jadi... daritadi bicara dengan
anak itu selama ini?
Sampai jam segini?
Well... Ji Su --
Aku tidak peduli dia
Ji Su atau Park Su!
Apa kau berkencan dengan anak itu?
Apa kalian pergi keluar?
Apa yg kau bilang?
Kenapa kau harus berkencan dengan yg berumur 21 tahun?
Itu berbahaya tahu!
Aku hanya presiden fansclubnya.
Aku tidak mau Ji Su ku kena
skandal yg tidak penting!
Tapi, um, kenapa kau
telpon jam segini?
Aku ingin kita mencoba berkencan
seperti orang lain lakukan.
Apa?
Seperti yg sudah kubilang sebelumnya...
Kau tidak boleh punya
pria lain dalam hidupmu.
Aku tidak peduli kalau kau fansnya atau ketua fansclubnya
atau dia kakaknya sahabatmu atau teman kakakmu.
Tidak keduanya, okay.
Apa orang lain berkencan
dengan aturan seperti ini juga?
Aku tidak tahu. Baru pertama kalinya
aku menelpon tengah malam begini.
Lain kali kita nonton film.
Bagimana bisa hotelmu
sering mengadakan acara budaya?
Itu tidak diadakan oleh kita.
Lalu?
Oh, ada aktor yg kau kenal
atau sutradara yg kau kenal?
Tidak, sama sekali tidak ada hubungannya denganku!
Aku hanya ingin nonton film!
Film apapun!
Kau sudah mengunci semua pintumu?
Ya.
Um, tunggu... tunggu sebentar.
- Kenapa?
- Aku dengar sesuatu di luar.
Kupikir seseorang sedang berusaha
membuka pintunya!
Tunggu disana.
Aku akan kesana.
Tunggu, jangan.
Telpon polisi dulu.
DaDa! DaDa!
Buka pintunya!
- Oh, itu Hyun Jin.
- DaDa!
- Buka pintunya!
- Tunggu sebentar!
Sampai jumpa minggu depan, Jae In.
Bye.
Hello?
Apaan?
Jadi itu Hyun Jin?
Kenapa dengan keluarga itu lagi?
Ada apa dengan semuanya di keluarga itu?
Hah, Aku jadi melek sekarang.
Hey, aku hampir mengotori celanaku!
Kenapa kau berbicara
di telpon sangat lama?
Dan kenapa kau gunakan
kunci kedua di pintumu?
Aku dengar apartemen sebelah gedung
kecurian, itulah kenapa.
Benarkah?
Tapi kau malah balik kesini,
bukannya pulang ke tempatmu?
Kau bertengkar dengan ibumu lagi?
Seriusan, aku merasa
seperti mau mati saja.
Susah jadi anak dari orang kaya baru.
Tapi siapa yg sedang kau telponan tadi?
Ji Su lagi?
Dasar. kencani saja dia?
Lakukan saja!
Anak itu hanya seorang murid!
Dan kau gurunya!
Bukan seperti itu.
Dan juga, hey!
Tidurlah di lantai!
Tidak, terima kasih!
Tidurlah di lantai, sial!
Kalau bukan Ji Su?
Lalu siapa?
Kau telpon ibumu lagi?
Tidak!
Aku sedang berpacaran, ingat?
Ooh!
Oh, jadi kau sedang pacaran?
Ooh !
Hey!
Sun Woo bilang padaku kalau pria itu tidak becanda.
Oh yeah. Dia -- tunggu, tidak, tidak.
Apa yg seharusnya
untuk memanggilnya? Dasar!
Pokoknya, katakan pada kakakmu
untuk diam saja.
Kenapa? Kau baru saja cerita padaku
tentang kau pacaran!
Kau beneran tidak punya
perasaan apapun dengan kakakku?
Tidak thanks.
Dulunya kan kau
jatuh cinta padanya!
Itu 10 tahun yg lalu.
Aku tidak tahu kalau dia player.
Well, yeah. Tidak ada yg membantah
kalau dia player.
- Bagaimana dia bisa jadi dokter?
- Waktunya tidur!
Siapa yg dia godai?
Itu aneh, entah seberapa
banyak aku memikirkannya.
Aku berbicara tentang Ayah!
Dia berakting aneh?
Kenapa dia diam saja,
saat dia tahu kalau Jae In punya pacar?
Dia tidak bilang apapun
saat aku pergi ke Pyeongchang-dong.
Well, mungkin dia pikir
itu bukan masalah besar.
Tidak mungkin!
Dia bahkan menolak anak perempuan Direktur Han
dan meninggalkan rumah
dan berkencan dengan perempuan yg misterius.
Normalnya, ayahku
tidak akan tahan seperti itu!
Wow, Ji Su!
Kau keren!
Kita harus segera
mencarikanmu agensi yg baru!
Pengacara itu bilang padaku
untuk tidak khawatir tentang itu.
Dia bilang kalau kita tidak akan mengambil jalur hukum
dan mencari tempat yg bagus untukku.
Oh yeah. Aku akan pergi
audisi minggu depan!
Benarkah?
Oh... oh ya ampun. Aku tidak seharusnya
melakukan ini padamu Ji Su.
Oh ya ampun!
Terima kasih, Bu guru.
Ini semuanya berkat Bu Guru.
Aku yakin semuanya akan baik-baik saja.
Kau dilarang memiliki
pria lain dalam hidupmu.
Aku tidak peduli kau fansnya
atau ketua fanclub!
Oh.
Tidak, Aku tidak melakukan apapun.
Ini semua karena kau bagus.
Dan pria itu juga melakukan pekerjaan yg hebat juga.
"Pria itu?"
Oh, maksudnya pengacara?
Bukan. Ada seseorang lainnya.
Psikopat yg sesungguhnya.
Oh. Seharusnya aku bertemu dengannya nanti.
Kau luar biasa.
Kau luar biasa!
Beneran!
Apa lagi sekarang?
Dasar, nyapanya kok gitu.
Dan kau tidak pernah
ragu-ragu kalau kau butuh sesuatu.
Ayo pergi dan makan siang.
Aku telah mengatur waktuku
yg berharga untukmu, tahu!
Sayang sekali, padahal kau sudah
mengatur waktu berhargamu itu
Tapi aku sudah punya janji yg diprioritaskan.
Oh-ho. bisnis kah,
atau urusan pribadi?
Keduanya.
Lihat kau, berkencan seperti itu lagi!
Itulah kenapa Direktur bilang
kalau dia merasa seperti ditipu!
Apa yg kau bicarakan?
- Well ayo keluar.
- Baiklah.
Dasar.
"Ditipu?"
Itu karena kau tidak ada
perkembangan sama sekali.
Bagaimana dia bisa tahu itu?
Jelas sekali.
Direktur sangat penasaran
tentang hubunganmu.
Kita hanya melakukannya seperti layaknya orang lain.
Tidak, tidak. Orang lain tidak berpacaran
seperti yg kalian berdua lakukan.
Jadi, wanita macam apa dia?
Kenapa kau tidak mengikutiku,
kalau kau penasaran?
Baiklah.
Permisi.
Terima kasih.
Tapi tetap saja, apa ada yg beda?
Apa dia terasa lebih spesial untukmu?
Tidak berbeda sama sekali.
Semuanya terasa normal.
Kau sungguh berbeda
dari sebelumnya kok.
Pernahkah kau digigit oleh kumbang cinta?
Kenapaaa...
Tatapan matamu yg paling mengerikan di dunia bagiku.
Maksudku, kau pernah bertemu
dengannya sering sekali.
Kau tidak punya perasaan spesial apapun padanya
Sama sekali?
Dia hanya "lumayan."
Itu saja.
Jelas dia seorang guru,
dan begitu seterusnya!
Dia kadang misterius
dan juga, sangat kuno.
Tapi dia banyak
pria di sekitarnya!
Kupikir dia pasti
sedikit player.
Cuma itu saja.
Tidak ada yg penting lain tentangnya.
Apa?
"Lumayan?" "Kuno?"
Dasar menyebalkan.
Akan kutunjukkan
seperti apa serigala yg sebenarnya.
Matilah kau.
Oh, lihat siapa ini!
CEO Lee!
- Kabarmu baik saja?
- Bagaimana denganmu, Pak?
- Apa Direktur baik-baik saja?
- Ya. Terima kasih, Pak.
Ah. Kapan-kapan kita
adakan pertemuan lagi.
- Ya, ya.
- Mari kita lakukan itu.
Kau tahu, ini hal terbanyak yg
pernah kau ceritakan padaku tentang wanita.
Aku rasa kau tidak sepenuhnya membenci dia.
Yeah. Aku tidak membencinya.
Benarkan?
Ceritakan padaku lagi.
Dia masih sama dengan saat
pertama kali aku berkencan dengannya.
Dan kurasa dia masih
akan sama dalam 10 tahun.
Itulah yg aku suka darinya.
Dia hanya "lumayan."
Dia hanya guru,
dan begitu seterusnya.
Dia kadang sangat misterius
dan juga, sangat kuno.
Pelanggan yg terhormat!
Oh, Anda datang pada tempat yg tepat.
Silahkan lewat sini.
Lihatlah. Sangat seksi kan?
Bukan, bukan. Yg sebelah sini
Ini dia.
Terlihat bagus
Silahkan mencoba.
Wow, Dia terlambat.
Yeah. Dia tidak pernah telat sebelumnya.
Apa kau khawatir?
Tidak. Aku bertaruh dia tersesat lagi.
Dia keras kepala,
jadi dia tidak pernah mengakui kalau dia tersesat.
Aku pikir aku tidak bisa
bertemu dengan hari ini.
Wow.
Luar biasa.
Aku membuatmu menunggumu, kan
Apa-apaan ini?
Wanita macam apa yg ditemui Jae In?
Amati dengan hati-hati.
Pasti ada sesuatu.
Tapi aku benar pada satu hal.
Kau adalah rubah.
Kau tahu kan?
Kau sangat cerdik.
Thanks!
Ini memang seleraku.
Aku tidak tahu tentang wanita lain.
Pokoknya, bukan DaDa.
Aku melintasi samudera untuk kesini
hanya karena aku ingin menemuimu.
Kau memang tidak peka.
Kita bertunangan sampai
tiga tahun lalu, kau tahu itu.
"Gurauan?" Ini bukanlah sesuatu
yg dianggap dengan enteng!