[Episode 6: Seperti Layaknya Orang Lain -
Menghabiskan Waktu Bersama Di Kehidupan Kita Yang Sibuk]
Wow.
Aku sudah membuatmu menunggu, ya?
Apa-apaan ini?
Oh, Nggak apa-apa kok.
Aku nya yg tidak apa-apa.
Tidak usah.
Kau gila?
Kenapa kau berpakaian seperti ini?
Kenapa kau datang dengan berpakaian seperti ini?
Karena kita sudah janjian kan.
Memangnya kenapa dengan ini?
Aneh ya?
Ya! Kau terlihat aneh dari atas sampai bawah!
Kau tidak aneh.
Terlihat menakjubkan.
Kenapa, kau tidak berpakaian seperti biasanya?
Ini juga sudah biasa kok.
Lagian cara berpakaianku sebelumnya
sedikit kuno kan.
Orange juice, please.
Aku lebih suka cara
berpakaianmu sebelumnya.
Pakaian ini tidak sopan
untuk seorang guru!
Aku sedang tidak bekerja hari ini kok.
Hentikan. Kau membuat
Nona Da Hyun merasa tidak nyaman.
Kita pernah bertemu sebelumnya kan?
Tapi kau semakin cantik saja
dibandingkan waktu pertama kita bertemu.
Oh, terima kasih.
Kau juga fashionable seperti biasanya.
Luar biasa.
Kau mencoba perawatan
kecantikan yg beda ya?
Cari tahu apa yg membuat
Direktur mengubah wasiatnya.
Kau yg cari tahu!
Jadi, siapa wanita
yg didekati Jae In lagi?
Dia seorang guru sekolah,
Tidak ada yg tahu tentangnya.
Dia sederhana seperti yg sudah terlihat.
Bagaimana kau bisa menemukannya?
Mereka menghentikan semua
media dari pemberitaan apapun.
Kebetulan.
Aku telah memastikan kalau
mereka berdua sedang berpacaran.
Perhatikan dia.
Pasti ada sesuatu dalam dirinya.
Tidak mungkin kalau Jae In
akan mengencaninya.
Aku sudah menyiapkan orang untuk membuntutinya.
Kerja bagus.
Kau sedang tidak
dekat dengan wanita?
Hal ini lebih penting daripada itu.
Pemikiran yg bagus.
Jangan berkencan dengan wanita yg tidak berguna.
Aku sedang mencarikanmu
istri yg baik.
Hey, bukannya kau mau pergi?
Bukannya tadi bilang kau punya janji.
Tidak apa-apa.
Sudah terlambat kok.
Oh.
Oh, dasar.
Tunggu sebentar.
Kenakan ini.
Gerah, tahu!
Kenapa aku harus pakai ini?
Kau pikir aku memberikannya
karena takut kau akan kedinginan?
Orang-orang sedang melirikmu!
Apa yg kau maksud?
Mereka hanya melihatku kok.
- Kenakan saja!
- Tidak mau!
Ini nggak cocok dengan gaunku!
Siapa yg peduli?
Kenakan saja!
Sudah kubilang tidak mau!
Kenakan. Kalau tidak mau,
Aku tidak akan membiarkannya.
Maaf.
Aku--
Aku punya janji lainnya,
jadi aku pergi duluan.
Hey, kemana kau akan pergi?
Apa kau akan menemui kakaknya temanmu
atau temannya kakakmu?
Bukan, aku akan menemui temanku,
Hyun Jin.
- Tetap pakai ini.
- tidak, trima kasih!
Kemana kau akan pergi?
Wow, dia sangat seksi.
Sudah kubilang,
dia biasanya bukan tipe yg seksi!
Dia sangat biasa dan kuno--
Oh, sialan.
Aku pergi duluan.
Hey!
Aku gimana?
Well, Direktur, sepertinya dia
mengencaninya dengan baik.
Apa lagi sih?
Kenapa kau jalannya sangat cepat?
Ada sesuatu yg ingin
kau sampaikan padaku kan?
Iya kan?
Tidak, bukannya kau yg
butuh bicara padaku!
Diam-diam menguping
dan kau membuatnya terlihat sengaja melakukannya
itu sangat bodoh sekali, tahu.
Oh, aku minta maaf sekali.
Aku tidak pro sepertimu.
Aku rasa itu karena
aku sangat norak.
Aku tidak boleh mempermalukan diriku sendiri
di depan temanmu saat kita kencan.
Aku yg akan mengurusnya,
jadi jangan pernah berpakaian seperti ini lagi.
Kalau gitu jangan
menghinaku dari belakang lagi.
Aku tadi tidak menghinamu!
Terus, yg tadi itu namanya apa?
Kau tidak mendengar semua yg aku katakan.
Hanya sepenggalnya saja.
Terus, kau bilang apa?
Jangan pernah memberikan DaDa
dengan pakaian seperti ini lagi.
Kenapa tidak?
Itu sangat seksi sekali!
Terlihat bagus untuknya.
Tidak sesuai dengannya sama sekali.
Aku benci melihatnya.
Dengar.
Bukannya kau terlalu mengatur?
Style seperti itu sedang ngetrend !
Pakaian itu salah satu
barang yg paling populer!
Semuanya berpakaian
seperti itu juga sekarang.
Aku tidak peduli apa yg dilakukan wanita lain.
DaDa tidak boleh berpakaian seperti itu.
Lihat? Kau terlihat cantik!
Sangat cocok denganmu!
Pakaian sebelumnya terlihat bagus juga.
Tidak sama sekali.
Tunggu, tasmu--
Bagaimana kau bisa dekat dengannya?
Ya ampun, Sun Woo.
Kau sangat terlambat kali ini.
Wanita macam apa yg
sedang didekati Jae In?
Dia sama sekali tidak terkenal.
Dia tidak akan mampu
membantu Jae In dalam berbisnis.
Lalu, kenapa...
Apa kakek sedang berusaha mencari cara
untuk membuat Jae In kembali lagi ke kantor pusat?
Jika memang begitu,
Aku akan bertindak, Kakek.
Kau pikir dia akan mengencaninya
kalau dia tidak suka padanya?
Dia bukan tipe yg mudah memberikan
hatinya atau menikah dengan siapa saja.
Ingat bagaimana dia mengakhirinya
dengan anak Direktur Han, tiga tahun lalu?
Lalu, kenapa...
Ada sesuatu tentang gadis itu.
Jae In mungkin akan kembali ke kantor pusat.
Dan jika iya,
bukan ide yg buruk kan?
Kau tidak mendengarkan semua yg kukatakan.
Hanya sepenggal saja.
Apa... yg kau katakan lainnya?
Aku menyukaimu karena kau yg biasa, DaDa.
Dan tidak masalah
kau sedikit norak.
Aku tidak tahu lainnya,
tapi itu yg aku rasakan.
Tapi aku benar tentang satu hal.
Kau seperti rubah.
Kau tahu kan?
Dan kau yg paling licik.
Terima kasih
Tapi itu semua kan menurutmu sendiri?
Benar.
Tapi tetap saja, jangan berkeliaran setengah telanjang.
Aku kira jantungku seperti sudah keluar saja.
Apa kau senang karena
ayamnya yg enak
atau karena pria itu?
Tentu saja, karena ayamnya.
Kau pikir aku yg penggemar ayam ini tergoda olehnya?
Aku tidak tahu menahu tentang ayam
tapi aku merasa seperti sudah diabaikan.
Teganya kau...
Teganya kau mengkhianatiku
dengan sudah memiliki pria? Huh?
Dasar pengkhianat!
Hey. Kalau cara mainnya seperti itu,
kau sudah mengkhianatiku berulang kali.
Lagian, ini semua palsu.
Meskipun memang sedang berpacaran.
Ya, ya.
Terserah kau saja.
Kenapa? Apa yg kau lakukan?
Aku tidak boleh bermusuhan
dengan pacarmu.
Aku perlu minta maaf dengannya yg baik.
Hey! Kau diam saja!
Tunggu saja.
Ini Jung Hyun Jin.
Ini sebagai bentuk permintaan maafku.
Akan lebih baik, kalau
hanya kau saja yg melihatnya kan?
[Ayo kita makan malam dan
nonton film nanti malam jam 7]
[Untuk pakaiannya,
pakailah sesuatu yg norak.]
[Ayo kita makan malam dan
nonton film nanti malam jam 7]
[Untuk pakaiannya,
pakailah sesuatu yg norak.]
Norak?
Norak, gimana?
- CEO!
- Dia di dalam.
Masalah besar, pak!
Ada apa?
Mari ke ruang pengamatan segera, Pak.
- Semuanya juga!
- Ya, pak!
Sudah menelpon polisi?
Sudah. Mereka sedang menyelidikinya sekarang
jadi akan menemukan pelakunya segera.
Bagaimana kalau kita memberitahu semua tamu
kalau ini hanya lelucon?
Lelucon?
Ini ancaman bom, tahu!
Ini bukanlah sesuatu
yg bisa dianggap sepele!
Check panduan manualnya dan tinjau
prosedur yg baik untuk evakuasi.
Tapi jika kita lakukan itu, Hotel akan merugi--
Itu akan semakin parah kalau kita
hanya duduk diam tanpa melakukan apa-apa!
Kita perlu melakukan apapun yg kita bisa dulu.
Dan kalau tidak berhasil,
aktifkan sistem emergency.
Tapi, um, Tuan Robinson
sedang menunggu Anda sekarang.
Haruskan saya batalkan pertemuannya?
Jangan, kita hanya perlu menghadirinya.
Tapi kita persingkat.
Kita harus menyiapkan
tempat jamuan makan.
Ya, pak.
Kalau tidak terselesaikan selama satu jam,
pastikan semua tamu keluar.
Ya, pak.
Terima kasih banyak.
Saya sangat menghargai waktu Anda.
Dengan senang hati.
Dan saya sangat menantikan melakukan
bisnis berikutnya di masa yg akan datang.
- Ya.
- Terima kasih banyak.
- Hai, Mr. Robinson.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak atas waktunya.
- Saya harap bisa bertemu dengan Anda lagi.
- Terima kasih.
Ayo ke jadwal kegiatanku berikutnya.
- Mr. Robinson!
- Oh tidak!
Hey! Hey!
Apa Anda baik-baik saja?
- Panggil ambulance.
- Ya, Pak!
Hey, panggil seseorang kemari!
Cepat!
- Ya, Pak!
- Sial!
- Hati-hati!
- Ketua Tim Kang.
- Ya?
- Kau yg pergi dengan mereka.
Ya, pak.
Jangan khawatir!
Tapi, um, pak.
Bukannya Anda harus kesanas?
Tidak, aku harus tetap disini.
- Silahkan pergi.
- Ya, pak.
Lee Jae In!
Ada apa ini?
Sudah 3 tahun kau,
masih saja dingin padaku.
Selalu mengabaikanku.
Apa sedang terjadi hal yg mendesak?
Kau terlihat
sangat serius.
Kenapa kau kemari?
Aku merindukanmu.
Aku melintasi samudera untuk melihatmu.
Tidak peka sekali kau ini.
Bagimanapun juga, kita telah bertunangan dan
dan hampir menikah, tiga tahun lalu.
Dan syukurlah, itu tidak pernah terjadi.
Sepertinya ucapanmu
semakin kurang ajar saja.
Maaf, tapi aku sedang sibuk sekarang.
Urus saja urusanmu?
Kau selalu sibuk seperti biasanya, huh?
Itulah kenapa kau tidak pernah
mengalami cinta sejati.
Dan itulah kenapa aku menolakmu.
Menurutku ingatanmu tentang apa yg
terjadi tiga tahun yg lalu sedikit miring.
Akulah yg menolak
tentang pernikahan ini bukan kau.
Yang kau tolak itu perjanjian pranikah
yg aku minta untuk kau tandatangani.
Tunggu sebentar.
Pergi ke layar sebelumnya.
Apa itu?
Dimana itu?
Itu dekat ruang staff.
Um, ini mainan.
Sudah kau serahkan
materinya ke polisi?
Ya. Katanya mereka akan
menganalisisnya segera.
Dasar baj---
Maksud saya, um, orang macam
apa yg melakukan ini?
Well, bagaimanapun juga
semuanya telah berakhir.
Ya. Tidak ada ancaman lainnya.
Tingkatkan pengawasan hotel
yg kita punya dua kali lipat.
Dan beritahu tim bagian HuMas
untuk mengurus pers dengan baik.
Dan juga, kita akan mengulas
emergency manual lagi.
[Ketua Tim Kang]
Ya, ponselku mati.
Beritahukan situasinya.
Kata mereka tadi
itu serangan jantung
tapi syukurlah dia segera tertolong
dengan cepat jadi dia akan baik-baik saja.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Aku akan mengirim sesorang sebentar lagi
Tolong awasi keadaan Tuan Robinson.
- Ya, pak.
- Baiklah.
Apa yg kau lakukan disini jam segini?
Aku sedang menepati janjiku padamu.
Ini sudah lewat
dari janji yg kita sepakati.
Kau tahu jam berapa ini--
Aku.. Aku terjebak di tempat kerja,
dan tidak bisa pergi.
Kenapa?
Bagaimana bisa?
Tadi ada ancaman bom--
Terus, ada peristiwa yg tiba-tiba terjadi.
Kita tidak punya cukup waktu.
Kita minum teh dulu, atau sesuatu.
Tak seorang pun punya waktu.
Hanya orang-orang saja yg membuat waktu.
Sudah kubilang, Aku sangat sibuk!
Terus kenapa ponselmu kau matikan?
Aku tidak mematikannya!
Bateraiku...
Apa kau sekarang sedang marah padaku?
Tidak.
Pastinya, aku sedang
tidak merasa senang sekarang, tapi...
yg kita butuhkan sekarang adalah
pertemuan yg banyak dari yg kita sepakati
sampai batas waktunya.
Jadi aku hanya melakukan yg terbaik.
"Yg kita butuhkan sekarang adalah
pertemuan yg banyak dari yg kita sepakati?"
Apa aku yg salah?
Kau ingin aku cepat-cepat
dan segera menyiapkanmu kopi?
Sudah kubilang, sesuatu telah terjadi.
Aku benar-benar sibuk.
Kau tahu kan,di hotel--
[Ketua Tim Kang]
Kau memang sangat sibuk.
Pergilah.
Ini Lee Jae In.
Baik. Apa kau bisa menghubungi
general manager?
Aku akan kembali jam 10 malam.
Ini hanya karena sangat mendesak.
Aku akan menghubungimu kalau sudah sampai.
Kenapa kau harus melakukannya?
Kita bicarakan saja minggu depan.
Kita perlu menyelesaikan
sandiwara ini segera.
Toh, kita hanya berpacaran..
Aku tidak akan menikahinya.
Kenapa dia sangat sibuk tiap waktunya?
Ya?
Aku akan sampai 20 menit.
Sudah kau hubungi juga keluarganya Tuan Robinson?
Perhatikan penerbangan yg menuju Korea
siapa tahu mereka ingin kemari.
Ya, ya.
Ini membuatku gila.
Bentar, kau memperjuangkannya?
Itu aneh.
Saat aku melihat kalian,
sepertinya dia memang menyukaimu.
Aneh.
Apa masuk akal kalau dia
tidak datang karena sangat sibuk?
Well, bagian itu yg tidak masuk akal.
Para pria akan membuat waktu untuk wanita yg mereka sukai,
apapun yg terjadi.
- Benarkan?
- Yep.
Aku tidak berharap dia sama denganku,
atau apapun yg seperti itu.
Dia selalu mengajakku ke acara yg ada
hubungannya dengan pekerjaan saat kita bertemu.
Jadi apa itu
yg membuatmu kecewa?
Bukan karena itu
membuatku kecewa tapi ...
Pastinya, aku jadi
menyadari sesuatu sekarang.
Apa?
Jangan menjadi sinting hanya karena
kami bertemu beberapa kali sekarang.
Jangan jatuh cinta pada pria itu.
Anggap saja ini latihan
ketika kau akan berkencan yg sesungguhnya!
- Ayolah!
- Aww.
Permisi.
Apa kau sedang mengucapkan mantra sekarang?
Well, setidaknya aku mencoba,
jika tidak ada yg berhasil.
Ayo pergi dan makan. Aku akan membelikanmu
yg enak dan minum juga.
Aku akan memberimu
dua stempel "pekerjaan yg bagus"
- Ayo pergi.
- Terima kasih.
[DaDa]
[Jenderal
Ya, kakek?
Aku sangat lapar dan lelah.
Aku bisa mati kecapekan!
Aku juga, tahu.
Kita sudah bekerja seperti anjing
untuk 3 hari!
Hey, hentikan itu!
Ini, Ambil beberapa.
Itu akan membantumu.
Bos kita juga begadang
3 hari belakangan ini!
Dia pasti terbuat dari besi.
aku rasa dia bahkan tidak butuh tidur,
karena dia punya temperamen yg buruk.
Bicara pada tim HuMas.
dan bahas pembukaan hotel di Hawaii
ke dewan komisaris.
Dan pikirkan tentang hadiah yg akan diberikan juga.
Aku akan pergi dan
melaporkannya ke Direktur
Dan aku hanya pergi selama tiga jam.
Tolong ditahan sebentar sampai nanti.
Ya, pak. Istirahatlah sebentar hari ini.
Kami akan melaporkan pada Anda
jika terjadi sesuatu.
Terima kasih.
Kenapa dia membahas
hotel di Hawaii sekarang?
Bukannya itu harus dirahasiakan?
Well, itu untuk memastikan agar
media tidak mengetahui kejadian ini
jadi kita memberi mereka umpan.
Kau masih tidak tahu tentang itu?
Amatir.
Kau memanggilku amatir?
Um... um...
memangnya kenapa?
Kau mengejekku.
Ya kan.
Kau ingin aku memberimu air?
Itu kelihatannya tidak seperti
lelucon yg kecil.
Apa alasannya?
Barang yg diduga bom adalah mainan
tapi mereka terlalu mempersiapkannya
hanya untuk sekedar lelucon.
Kau tahu siapa yg mungkin
berada di balik semua ini?
Adakah orang yg kau curigai?
Untuk sekarang, aku punya satu pelaku yg dicurigai.
Terus?
Siapa dia?
Harusnya kau menyelidikinya dulu
jika kau masih merasa ragu?
Kalau boleh jujur, kakeklah
yg kemungkinan melakukannya.
Hotelku tidaklah besar
tapi semakin bergengsi sekarang.
dan kakek menjualnya padaku dengan tunai
jadi kakek tinggal menunggu
kesempatan untuk mencurinya kembali, iya kan?
Dan kakek banyak
memata-matai hotel orang lain.
Aku akan melaporkannya pada kakek
selama hasil investigasi polisinya keluar.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Ya, Ketua Tim Kang?
Syukurlah.
Tapi tolong tetap memantau
status di media.
Ya, ya.
[2 Missed Calls:
Dari Lee Jae In]
[Ji Su]
Oh, hey, Ji Su.
Perhatikan hal
yg sudah kukatakan padamu terakhir kali.
Itu terlalu besar.
Oh, Ji Su!
Pas waktunya.
Sini, pakaikan ini.
Ini?
Bagaimana?
Kurasa ini lebih bagus.
Yeah.
Nilai tetap dari m ketika x-1
tegak lurus dan mendekati itu.
Coba selesaikan yg ini.
Baik.
[Missed Calls Dari Lee Jae In]
[Lee Jae In]
- Maaf.
Sial!
Bukalah!
Eh?
Kenapa kau kemari?
"Kenapa kau kemari?"
Kenapa kau pulangnya telat?
Urusi saja urusanmu!
Kenapa kau kemari?
Bukannya kau sibuk?
Aku juga sibuk sekarang!
Aku sudah mengatur waktu,
tapi kamunya telat, DaDa...
Aku sudah menghabiskan
satu setengah jam!
Bentar, kenapa ini jadi salahku?
Siapa yg menyuruhmu kesini tanpa telpon dulu?
Dan kenapa kau tidak mengangkat telponmu?
Kenapa sih kau selalu
menelponku di saat yg tidak tepat?
Aku harus menjelaskan
sesuatu padamu.
Silahkan, kalau gitu.
Setidaknya, aku harus memberimu
kesempatan untuk menjelaskannya.
Cepetan!
Disini?
Ayo pergi dan makan dulu.
Aku lapar sekali.
Aku bahkan belum makan malam.
Perusahaan macam apa itu yg
bahkan tidak pernah memberi makan pegawainya?
Aku CEO perusahaan itu, kau ingat itu?
Ancaman bom?
Kau tidak terluka, kan?
Aku tidak bilang kalau
bom itu akan meledak.
Itu hanya lelucon.
Aku tidak yakin kalau nanti direncanakan bom yg sesungguhnya.
Wow, itu akan sangat parah!
JIka itu memang bom sungguhan,
itu akan benar-benar buruk.
Oh, mungkin itu terjadi karenamu?
Maksudku, bagaimana mungkin ada orang
melakukan hal seperti ini
Kejadian yg seperti itu hanya ada di film.
Mungkin.
Yeah, mungkin kau benar.
Jadi, mulai sekarang jadilah orang yg baik!
Atau hal buruk akan terjadi!
Aku tidak melakukan hal yg buruk
hingga layak menerima bom kok?
Kalau Jae In yg bilang gitu, baiklah.
Tapi, kau tahu... Semua hal
terjadi di hotel, huh?
Kupikir cuma sebagai
tempat untuk tidur.
Kebanyakan orang
datang dan pergi...
Dan mereka juga melakukan
banyak hal dibalik pintu.
Karena hotel tidak hanya
tempat untuk tidur.
Kenapa?
Kau tidak lihat
yg lainnya lagi ngapain?
Kau... tidak mau
minum kopimu?
Aku minum kok.
Kau masih marah padaku?
Itu bukan berarti kau melakukan
hal yg membuatku merasa baik.
Yg kau lakukan cuma tidur.
Orang itu Lee Jae In, kant?
Dari SH Group?
Ada sesuatu yg ingin kukatakan padamu.
Jangan terlalu kasar padaku.
Kita tidak seburuk itu
selama tiga tahun yg lalu.
Aku sedang tidak bebas.
Aku sedang menyempatkan waktu untukmu.
Hal apa yg kau anggap
paling berharga di dunia ini Jae In?
Kerja yg bagus!
Itu bukan uangku.
Aku tidak ingin menjadi
generasi ketiga pewaris kekayaan.
Aku ingin memiliki harta kekayaanku sendiri.
Ingin segera menikah?
[One Percent of Anything]