Subtitles by DramaFever
Ripped and synced by gabbyu@subscene
[EPISODE 7 - Arti pemberian dari hanya sekedar kenangan sampai yang berharga]
Berapa lama aku tertidur?
Tidak lama, kira-kira satu jam lebih
Aku akhirnya merasa hidup lagi
Apa?
Sepertinya kau hanya makan satu kali sehari
Berapa jam kau tidur?
Sekitar 4 jam selama tiga hari ini?
Termasuk kau tidur barusan?
Boing.
Masuklah
Dan pastikan mengunci pintumu dengan benar.
Ada apa?
Berikan telponmu sebentar.
Kau harus membuka kuncinya untuk dulu
Jangan melihat telponmu mulai sekarang sampai besok pagi
Tidur sajalah
Kalau tidak, kau akan mati, apa kau mengerti?
Tidak mungkin, kau tahu bagaimana sibuknya aku--
Aku menunggumu selama dua jam waktu itu
Apa kau tidak merasa menyesal?
Apa kau masih marah tentang itu?
Yah, kau tidak melakukan apapun untuk berusaha membuat aku merasa lebih baik
Yang kau lakukan hanya tidur saja
Jangan lakukan apapun nanti kalau kau sudah sampai rumah, dan tidurlah sampai besok pagi
Kalau kau melakukan itu, aku akan memaafkanmu untuk hari ini
Baiklah, aku akan menelponmu besok
Maaf membuatmu menunggu
Baiklah "Protokol keamanan internet bagi pegawai."
Ada banyak orang yang tidak melakukan ini sekarang ini
Satu : komputer pribadi dan informasi yang berguna...
Wakil Han! Aku tahu semua tentang aplikasi belanja di komputermu
Hapuslah, mengerti?
Ya tuan
Kau tidak akan memberikan info yang berkenaan dengan toko baik secara eksternal maupun internal melalui telponmu
- Kau tidak akan memberikan info...
Bersama-sama, sial!
Satu, dua, tiga
Kau tidak akan memberikan info yang berkenaan dengan toko baik secara eksternal maupun internal melalui telponmu
Aku harus membuka punggung CEO, atau semacamnya
Kenapa?
Siapa tahu ada baterainya di sana
Atau mungkin dia punya USB di sini?
Bagaimana bisa seseorang kembali bertenaga dalam semalam saja?
Aku rasa dia tidak pernah lelah
Kerja bagus, sampai jumpa!
Sampai jumpa!
Baiklah, kerja bagus! Sampai jumpa!
Kerja bagus
Oh, baguslah kau ada di sini, ada yang ingin ibu berikan padamu
Untukku?
Aku rasa Bibimu sedang merencanakan sesuatu, itulah yang dikatakan kakekmu padaku
Jadi aku yakin kakek juga mengetahuinya, kalau begitu?
Tentu saja, dia kan memiliki mata yang tajam
Ibu dengar kau bahkan tidak tidur belakangan ini
Ayo kita pergi
Oh, ada sesuatu yang ingin kuberikan pada ibu
Ini hadiah untuk ibu
Hadiah?
Sekarang kau bahkan memberikan hadiah?
Aku tidak yakin apa Ibu akan menyukainya, karena ini pertama kalinya aku memberi hadiah
Ibu akan menyukainya apapun itu, karena kau yang memberikannya padaku
CEO, tentang makan siang...
Oh, tidak apa-apa, lagipula aku akan segera pergi
Apa?
Cepatlah pulang, lagipula ini kan liburan
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Dia bilang akan segera pergi
Dan dia menyuruh kita semua pulang cepat, karena sekarang liburan
Si gila kerja itu barusan bilang begitu padaku
Apa itu masuk akal?
Kalau kau tidak mau, haruskah kau dan aku tetap bekerja bersama-sama, kalau begitu?
Tidak, aku bahkan lebih tidak menyukai itu!
Pulang cepat! Ya! Ya!
- Baiklah
- Sekretaris Kang.
Senang melihatmu di sini
Oh... oh, ya, Nyonya!
Ada yang ingin kukatakan padamu
Jangan terlalu kejam padaku
Kita tidak seburuk itu saat bersama tiga tahun yang lalu
Apa itu yang ingin kau katakan?
Kau ingin berbicara di sini?
Mari kita mulai kembali
Kau tidak punya perasaan apa-apa padaku
Omong kosong macam apa--
Kau juga tidak perduli dengan cinta
Dan orang seperti aku pasti akan berguna bagimu
Perusahaan SH dan perusahaan Hanjoo--
Kau benar, aku tidak perduli dengan cinta
Jadi aku tidak perlu memilih Perusahaan Hanjoo dan kau
Karena aku bisa menemukan ribuan alternatif
Aku yakin Presdir akan senang kalau aku berada di sampingmu
Karena dia sepenuhnya tahu apa yang terbaik untuk perusahaan.
Kalau begitu kenapa kau tidak melamar kakekku saja?
Maaf, aku sedikit terlambat, benarkan?
Ya, memang, kau terlambat 15 menit
Tidak apa-apa
Apa kau punya sedikit waktu luang sekarang?
Tidak
Aku hanya meluangkan waktu, meski aku tidak punya banyak waktu
Seorang pria akan meluangkan waktunya betapapun sibuknya dia
Kalau dia benar-benar menyukainya!
Kenapa kau tersenyum?
Aku hanya memikirkan apa yang harus kita lakukan di waktumu yang berharga ini
Kau mau melakukan apa?
Giliran siapa yang memilih kali ini?
Apakah aku?
Aku?
Hyun Jin!
Oh, Oppa!
Apa yang membawamu kemari?
Untuk bertemu denganmu, memangnya apalagi?
Oh.
Bagaimana bisnis?
Bisakah kau membelikan aku ini?
Hyun Jin.
Tentang pria yang berkencan dengan Da Hyun...
Kau tahu tentang dia kan?
Dia Lee Jae In, kan? Dari perusahaan SH?
Aku tahu wajahnya terlihat tidak asing
Apa keluarganya Da Hyun juga tahu tentang ini?
Tentu saja tidak! Jadi sebaiknya kau menutup mulutmu, mengerti?
Dari semua orang yang ada, kenapa dia berkencan dengannya?
Itu bukan urusan kita, benarkan?
Pokoknya, jangan bicara apa-apa
- Orang tuanya akan merasa khawatir
- Hei
Aku bahkan tidak punya siapa-siapa untuk bercerita, benarkan?
Aku rasa giliranku
Apa? Kenapa?
Kau datang waktu itu, dan yang kau lakukan cuma tidur saja, ingat?
Itulah maksudku! Yang itu tidak masuk hitungan!
Kita bahkan tidak melakukan apapun!
Memangnya siapa yang menyuruhmu tidur?
Mari kita pergi ke hotel kalau tidak ada hal khusus yang ingin kau lakukan
Apa yang akan kita lakukan di sana kali ini?
Ada acara menandai hari pertama musim panas
Jadi aku ingin melihat reaksi para tamu
Ayo kita pergi!
Bahkan ada buah, di tempat duduk
Apa?
Tidak ada apa-apa
Apa kau mengkhawatirkan sesuatu?
Jae In.
Apa yang kau anggap hal paling penting di dunia?
Apa?
Apa kau punya sesuatu yang kau anggap paling penting?
Tentu saja ada
Uang
Uang adalah hal terpenting bagiku
Uang? Benarkah?
Itu hal terpenting bagimu?
Kenapa kau sangat terobsesi dengan uang, padahal kau pewaris generasi ketiga?
Itu bukan uangku, semua itu uangnya kakek
Aku tidak mau jadi pewaris generasi ketiga
Aku mau memiliki kekayaanku sendiri
Terserahlah, aku tidak seharusnya bertanya
Oh, Jae In!
Apa kau tidak apa-apa? Maafkan aku!
Apa kau baik-baik saja?
Lihat-lihat kalau jalan! Apa kau terluka?
Pergilah
Hati-hatilah mulai sekarang, mengerti?
Apa?
Apa maksudmu?
Kau terus mengikuti aku dan menatapku!
[Kerja bagus!]
Apa yang kau lakukan?
Ini stempel penghargaan untukmu
Kerja bagus!
Oh.
Mari kita naik itu!
Aku rasa adikmu, Jae In
Masih berpikir kau adalah kakaknya
Dia membuat sesuatu yang sangat kau sukai, dan memberikannya padaku
Belum cukup buruk kau membuat aku merangkai robot plastik waktu itu
Sekarang kau mengajak aku rollerskating?
Tidakkah itu terlihat menyenangkan?
Apakah ini juga dilakukan murid-muridmu?
Hmm, mungkin.
Apa kau pernah melakukan ini sebelumnya?
- Belum
- Aku juga!
Tidak ada tempat untuk melakukan ini di tempat tinggalku
Aku tidak bisa melakukannya karena mereka bilang ini terlalu berbahaya
Cobalah sekarang kalau begitu
Mari kita coba sama-sama!
Aku mungkin tidak apa-apa, tapi tulangmu bisa patah karena kau sudah tua!
Whoa!
Hei, apa yang kau lakukan?
Baiklah, hati-hatilah sekarang
- Hati-hati
- Haruskah aku seperti ini?
Berbalik, berbalik
Whoa, whoa!
Satu, dua, tiga!
Aku bagus kan?
Pelan-pelan!
- Lagi!
- Whoosh!
Whoa... whoa, whoa!
Oh tidak! Oh, tidak!
Aduh sakit!
Apa kau tidak apa-apa?
Kau bohong waktu kau bilang ini pertama kalinya kau melakukannya kan?
Kenapa harus bohong? Tidak, ini memang pertama kalinya bagiku
Kau juga bilang belum pernah melakukannya
Ya, memang belum pernah, ini pertama kalinya
Siapa orang terakhir yang kau ajak untuk meluncur?
Sudah aku bilang, aku belum pernah melakukannya!
Ayo berdiri
Whoa! Oh tidak!
Oh, tunggu sebentar
Kakekmu orang yang keras kepala
Setelah dia melihat pamanmu meninggalkan perusahaan dan keluarganya karena seorang wanita
Dia bahkan tidak melihat kepergiannya
Jadi, dia tidak punya masalah membuangmu atau Jae In dalam sedetakan jantung
Tapi kalau Jae In tidak diadopsi pamanku
Kau pikir keadaannya akan berbeda sekarang?
Yah, Jae In mungkin akan mengikuti ibunya ke Kanada dan tinggal di sana
Yah, bukannya aku punya saudara sekarang, jadi...
Ayahku mungkin akan membawa Jae In kembali kesini
Kau tidak ada hubungan apa-apa dengan Jae In
Hanya nama belakang kalian saja yang berbeda
Kau tahu itu kan?
Yang kau lakukan hanyalah berusaha yang terbaik
Kesempatan seperti ini tidak akan datang lagi
Wah, aku rasa aku tidak berbakat untuk ini, aku tidak bisa melakukannya lagi
Kau berbakat dalam hal apa kalau begitu?
Aku rasa kau juga tidak berbakat dalam merangkai model robot
Aku tahu kalau itu terlalu lama
Tidak ada yang namanya liburan bagimu disana?
Yeah, ibu?
Baru tiga bulan aku berkencan dengannya, mengerti?
Nanti aku akan menemui ibu setelah aku lama berkencan dengannya!
Saat waktunya tepat
Siapa yang perduli ibu suka padanya atau tidak? Aku harus menyukainya!
Aku sudah bilang kami tidak tinggal bersama!
Dah!
Apa ibumu ingin kita datang dan menemuinya?
Jangan coba-coba memikirkannya
Aku kira ibuku akan berhenti mengomel kalau aku punya kekasih
Kenapa dia berusaha keras sekali untuk menikahkah aku?
Aku tidak masalah menemuinya
Kalau begitu...
Apa kau mau...
Menikah denganku?
Kau barusan ketakutan, benarkan?
Jangan berbicara yang aneh-aneh lagi, mengerti?
Karena kau dan aku tidak akan pernah menikah
Upsy-daisy!
Kau barusan ketakutan, benarkan?
Jangan berbicara yang aneh-aneh lagi, mengerti?
Karena kau dan aku tidak akan pernah menikah
Apa yang kau lakukan?
Ini stempel penghargaan untukmu
Kerja bagus!
Ada apa? Apa ada sesuatu yang menganggumu?
Huh? Tidak, tidak ada apa-apa
[Penyanyi pendatang baru, Ji Su telah menandatangani kontrak dengan agensi baru]
Hei, apa yang membuatmu tersenyum?
- Oh, Ji Su tanda tangan kontrak!
- Yeah.
Wow.
Jam berapa tokomu tutup?
Kenapa? Apa kau mau aku menutup cepat tokoku supaya kita bisa makan dan minum-minum?
Tidak, tidak, bukan begitu...
Bisakah kau memberitahuku apa yang disukai pria?
Pria? Pria seperti siapa?
Pria, seperti Ji Su?
Bukan, bukan Ji Su. Seperti, kau tahulah...
Pria dewasa rata-rata
Jadi, maksudmu Lee Jae In, kalau begitu.
Yah, aku harus melakukan sesuatu untuknya, lagipula dia banyak membantu Ji Su
Mobil seharga 1 milyar yang dikendarai Pangeran Arab
Jam tangan seharga 100 juta
- Apa kau mau mati?
- Tidak
Ayolah, berikan aku petunjuk!
Yah, tidak banyak sebenarnya
- Seorang wanita?
Apa yang kau inginkan?
Apa kau bahagia hidup seperti ini? Menjalankan hidup orang lain maksudku
Aku rasa kau tidak punya hak berkata seperti itu padaku
Aku telah menjadi Lee Jae In dari perusahaan SH sejak aku dilahirkan
Aku tidak pernah sekalipun kehilangan namaku, posisiku atau statusku
Aku tidak pernah sekalipun berpikir akan menjalani kehidupan orang lain
Dan aku tidak pernah menyerah atas sesuatu yang ingin aku lakukan karena orang lain
Tapi aku tidak bisa mengatakan hal yang sama padamu
Kalau kau ingin menang dariku, bebaskan dulu dirimu dari ayahmu
Dan juga jangan terpengaruh dengan ucapan ibumu
Dan setelah kau melakukan itu, datang dan carilah aku lagi
Aku akan menganggapmu lawanku saat itu
Yeah.
Disini? Di Mall SH?
Bisakah aku melihatnya sebentar?
Terima kasih
Selamat tinggal
Ibu!
Oh, aku bukan ibumu sayang
- Oh tidak.
- Ibu!
Oh tidak, jangan menangis!
Oh, tidak, jangan menangis, akan aku carikan ibumu, ya?
Oh, tidak apa-apa! Tidak apa-apa!
Ibumu akan segera datang, ya?
Tapi dimana ibumu? Apa yang harus kita lakukan?
Oh tidak!
Kita harus membawanya ke bagian anak hilang
Syukurlah kita menemukan ibunya
Ya
Yah, selamat tinggal
Um, tunggu.
Aku minta maaf
- Tapi, um...
- Ya?
Aku ingin mentraktirmu makan kalau kau tidak keberatan
Sebagai rasa terima kasih
Aku ini pegawai...
Mall Sh kau tahu
Oh... oh! Itu bukan apa-apa kok
Terima kasih atas kebaikanmu
Bisakah aku meminta nomor telponmu kalau begitu?
Aku ingin menghubungimu nanti
Um, aku sudah punya kekasih.
Apa?
Yah, um, aku rasa aku harus memberitahumu
Selamat tinggal
Apa-apaan itu tadi? Apa dia berusaha mendapatkan nomor telponku?
Oh, berhentilah berlebihan, Kim Da Hyun.
Aku meninggalkan sesuatu di sini
Aku rasa Hyun Jin tidak ada di sini
Rasanya terlalu cepat menutup tokonya
Aku meminjam seluruh tokonya, hanya untukmu!
Aku hebat kan?
Kemarilah
Aku pikir aku melihat dari kontrak yang kita tandatangani kalau hari ini adalah hari ulang tahunmu
Apa aku benar?
Aku rasa benar
Apa maksudmu "aku rasa", itu adalah pertanyaan ya-atau tidak
Kau tidak makan sup rumput laut pagi tadi?
Ini sebabnya kenapa kau harus makan tiga kali sehari
Apa kau menelpon keluargamu?
Dan mengatakan apa? "Berikan aku hadiah karena sekarang hari ulang tahunku?"
Itu bodoh sekali
Siapa yang menelpon keluarganya untuk meminta hadiah?
Kau bukan anak-anak
Kau harus menelpon dan mengatakan, "terima kasih sudah melahirkan dan membesarkan aku."
"Terima kasih sudah melahirkan dan membesarkan aku?"
Selamat ulang tahun, selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun, sayang--
Maksudku, Jae In! Selamat ulang tahun!
Ini
Selamat ulang tahun
Apa yang kau lakukan?
Cepat buat permohonan dan tiup lilinnya
Apa kau belum pernah meniup lilin di kue?
Sudah lama sekali, itu saja
Berapa lama tepatnya?
Sekitar duapuluh....tiga tahun
Kalau begitu, aku yakin kau belum pernah melakukan ini juga!
Aku kira kau mengajari muridmu untuk tidak bermain dengan makanan mereka
Anak-anak tidak benar-benar patuh
Tapi sekarang aku tahu asyiknya
Hei, ayolah, tersenyumlah sedikit! Ini akan jadi kenangan yang berharga!
Ini dia, tersenyumlah!
Satu, dua, tiga!
Ini dia
Mari kita potong kuenya sekarang
Tunggu sebentar, belum waktunya
Kita harus melakukan ini bersama-sama
Jangan lakukan! Tidak! Tidak!
Aku pikir tadi kau bilang jangan bermain-main dengan makanan!
Aku sama tidak patuhnya seperti muridmu
Baiklah
Tersenyumlah sedikit!
Satu, dua, tiga!
Kau tidak mau kalau hanya kau yang menderita, benarkan?
Apa kau selalu seperti ini mulai dari kecil?
Sudah kubilang, aku tidak pernah melakukan hal seperti ini sebelumnya
Benarkah? Wow.
Apa orang kaya biasanya tidak merayakan ulang tahun mereka?
Aku kira mereka akan mengadakan pesta mewah
Hari ini adalah peringatan kematian kakakku
Apa dia saudara kandungmu?
Secara hukum iya
Tapi dia sebenarnya kakak sepupuku
Aku diadopsi oleh keluarganya setelah dia meninggal
Kalau begitu, bagaimana dengan orang yang menjadi ibumu sekarang?
Dia ibuku, dia orang yang baik
Kau tidak perlu mengasihani aku
Oh... aku sama sekali tidak merasa kasihan padamu!
Lagipula kau memiliki ibu yang hebat!
Benarkan?
Seseorang mengatakan padaku hari ini kalau aku menjalani hidup orang lain
Omong kosong macam apa itu...
Seolah-olah kau mau melakukan itu, dengan kepribadianmu itu!
Dan kau juga bukan tipe orang yang mau diperintah-perintah
Kau sangat keras kepala
Tidak ada orang yang keras kepala seperti dirimu
Hari ini ulang tahunku, tapi kau tetap memarahi aku?
Ya, tapi itu memang benar
Dimana pisaunya?
Di sini mungkin
Ini hadiah untukmu
Kau tidak akan membukanya?
Maaf, itu bukan mobil seharga 1 milyar atau jam tangan seharga 100 juta
Tapi sebagai gantinya, kau tidak perlu membelikan aku barang seperti itu
Aku sudah punya mobil dan jam tangan
Kenapa? Apa seseorang memberitahumu kalau aku perlu barang seperti itu?
Ya, Hyun Jin yang bilang begitu.
Sun W Opp--
Maksudku, Sun Woo Ahjussi ternyata suka hal seperti itu
Aku suka itu! "Ahjussi"!"
Pastikan kau memanggilnya seperti itu mulai dari sekarang, mengerti?
Cepatlah buka dulu!
Ini sesuatu yang benar-benar kau perlukan
Itu akan membantumu lebih ramah pada orang lain
"Untuk usia 8 tahun ke atas?"
Aku pikir kau bilang kalau aku ini sudah tua
Dan kau bertambah tua setahun hari ini!
Itu sebabnya aku juga menyiapkan hadiah untuk orang dewasa
Ini, ta-da!
Mau kubukakan?
Aku mau memberimu dasi dengan itu
Tapi aku tidak mau kau bilang aku punya pemikiran mesum.
pemikiran mesum?
Kau tidak tahu apa yang kubicarakan?
Tidak, apa yang kau bicarakan?
Yah, um... lupakan saja.
Hei, kau harus menjelaskannya kalau aku tidak tahu!
Apa itu?
- Oh...
- Ada apa?
"Kau milikku."
Itu artinya memberi hadiah dasi
Itulah yang dikatakan Hyun Jin padaku
Belikan aku dasi kalau begitu
Kau mendapatkan apa yang kau dapakan, dan jangan marah
Kau seharusnya membelikan hadiah yang diinginkan orang itu supaya jadi hadiah yang bagus!
Ini hadiah ulang tahun pertama yang aku dapatkan sejak 23 tahun yang lalu
Mengeluh tentang hadiah itu tidak sopan, kau tahu
Sebenarnya ada satu hadiah yang benar-benar aku inginkan
[Selamat ulang tahun Jae In]
Hati-hati di jalan
Oh benar.
Mari kita ketemuan di dekat sekolahku nanti, ya?
Tidak, terima kasih aku sibuk
Kau bilang masalah di hotel sudah selesai
Dan aku juga sibuk, kau tahu
Kau lebih punya banyak waktu luang dibandingkan aku!
Itu pendapatmu sendiri
Mari kita lakukan ini dengan adil, mengerti?
- Dengan adil?
- Ya, dengan adil
Kau harus datang menemuiku sekali kalau aku datang menemuimu sekali
Dan aku harus menyelesaikan satu masalahku kalau kau menyelesaikan satu masalahmu
Kita harus melakukan hal seperti itu supaya adil!
Tidak ada hal yang seperti itu di dalam kontrak kita
Tentu saja ada!
"Kita akan saling menghargai pendapat masing-masing."
Itu ada di persyaratan ketiga
Hari ini hari ulang tahunku
Itulah maksudku, kita akan melakukannya setelah hari ini
Selamat ulang tahun
Meski kau hanya punya satu satu jam setengah sampai ulang tahunmu berakhir
Terima kasih
Sampai jumpa
Masuklah
Ya, ibu?
Ternyat hari ini hari ulang tahunku
J... Jae In.
Maafkan ibu.
Ibu benar-benar... minta maaf--
Terima kasih sudah membesarkan aku dengan baik.
Aku rasa aku tidak pernah berterima kasih atas itu
Baiklah
Terima kasih.
Terima kasih, Jae In.
Selamat malam ibu, akan kututup sekarang
Ini hasil dari survei yang diperoleh dari turis Cina.
Yang mereka habiskan untuk akomodasi adalah 80,000 won per hari
Mereka tinggal di penyewaan murah, losmen, motel
Atau menyewa apartemen yang secara ilegal digunakan sebagai tempat menginap...
- Sampai jumpa semuanya!
- Selamat tinggal!
Pastikan kau menulis laporannya dan mengirimkannya kepadaku untuk rapat
Ya, tuan
Dan untuk rencana menarik wisatawan.......kita akan melakukannya
Um, ya, tuan
Maaf, tapi aku harus membatalkan janji untuk hari ini.
[Apa?]
Terjadi sesuatu yang darurat.
Anggap kita bahkan sudah seperti ini, tapi kau malah tidak datang ke kencan kita.
[Kalau begitu, apa masalah daruratnya?]
Apa-apaan wanita ini?
Jadi dia benar-benar mengabaikan smsku sekarang, huh?
Subtitles by DramaFever
Ripped and synced by gabbyu@subscene
Apakah CEO kita benar-benar berkencan dengan seseorang?
Aku dengar gosipnya memang begitu.
Aku bersungguh-sungguh waktu aku bilang mari kita memulai kembali.
Sun Woo mengatakan sesuatu yang aneh padaku.
Jadi pria yang berkencan denganmu adalah orang kaya?
- Kau tidak bisa mempercayaiku?
- Dasar kau!
Putuslah dengannya!
Kenapa dia tidak suka kenyataan kalau aku ini kaya?
Aku memikirkannya, dan tidak ada orang lain yang sebanding denganmu.
Itu hanya transaksi bisnis!
- Hanya transaksi bisnis?
- Aku sudah menjelaskannya pada ibuku
Bahwa kita tidak akan menikah.
Aku rasa kita harus menjaga jarak.
Apa ahjussi kekasih ibu guru kami?
Ada banyak gosip yang bertebaran di sekolah sekarang!
Apa yang akan kau lakukan?
[ONE PERCENT OF SOMETHING]