[One Percent of Something]
[Episode 8: Pengakuan "tetaplah di sini. Di rumahku. Disisiku."]
Siapkan laporan untuk rapat dan kirimkan kepadaku
Ya tuan
Dan untuk rencana memenangkan proyek.....kita yang akan melakukannya
Um, ya tuan
Apa CEO kita memang punya kekasih?
Yah, berdasarkan gosip, memang iya
Aku tidak tahu siapa wanita itu, tapi dia memiliki selera yang aneh
Ada apa dengan wanita ini?
Jadi dia bahkan tidak membaca sms ku sekarang?
[Lee Jae In]
Kim DaDa!
DaDa!
Ibu?
Kenapa ibu datang kesini?
Apa maksudmu? Wajar saja seorang ibu mengunjungi anaknya
Kenapa dia tidak mengangkat telponnya?
Lantai 6.
Kau... tidak penasaran kenapa aku datang memakai gaun bersama seorang pria?
Apanya! Itu urusanmu sendiri
Lantai 1.
Tuan Leone, silahkan duluan.
Aku akan segera kembali, aku barusan bertemu dengan temanku
Baiklah
Silahkan ikuti aku
Dia tamu VIP di galeri kami di Hong Kong, dia menginap di hotel ini
Aku bersungguh-sungguh waktu aku bilang mari kita memulai kembali
Dan aku juga bersungguh-sungguh dengan ucapanku
Aku tidak punya alasan untuk mulai berkencan denganmu lagi
Tapi aku tidak
Aku terus memikirkannya, dan tidak ada pria yang sebanding denganmu
Teruslah mencari kalau begitu
Aku yakin kau akan menemukan pria yang memenuhi kriteriamu
Aku akan menandatangani perjanjian pra nikah
Itu yang kau inginkan kan?
Lakukan sesukamu
Aku tidak perduli, lagipula ini bukanya kau akan menikah denganku
Ada apa denganmu? Kau tidak bersikap seperti dirimu yang biasanya
Pikirkanlah ini secara praktisnya
Aku anak tunggal
Saham perusahaan yang kau dapatkan dengan menikah denganku jelas akan sangat berguna
Mari kita hentikan sampai di sini
Sama seperti biasanya, aku mengerti
Mari kita lihat nanti, Lee Jae In.
Ada alasan kenapa ibu datang tiba-tiba kesini kan? Katakan saja
Sun Woo mengatakan sesuatu yang aneh
Kalau pria yang berkencan denganmu adalah orang kaya
Tidakkan?
Benar, dia memang kaya
Kim DaDa! Apa kau sudah gila?
Omong kosong macam apa ini?
Jangan khawatir itu, aku hanya mendapatkan sponsor
Aku hanya berkencan dengannya sebentar demi untuk Ji Su
Kami berjanji hanya akan berkencan selama enam bulan
Dia banyak sekali menanamkan uangnya di sekolah, jadi setidaknya itu yang bisa aku lakukan
Itu bukannya dia memintaku untuk tidur dengannya, atau semacamnya
Dia hanya ingin makan bersama sekali-sekali
- Kenapa, dasar kau!
- Aduh!
Apa kau bilang barusan? Tidur dengan seseorang?
Tidak, aku sudah bilang! Aku tidak melakukannya!
Jangan khawatir! Tidak bisakah ibu percaya padaku?
Bagaimana bisa percaya?
Apakah anakku, atau anak orang lain...
Hentikan sekarang!
Ibu akan berbicara dengan ayahmu dan memintanya untuk membantu Ji Su
Ini bukan sesuatu yang bisa dilakukan oleh ayah
Dan juga, aku sudah menandatangani kontrak
Tanda tangan... kontrak?
Kau gadis tidak tahu malu!
Ibu, apa ibu pikir aku benar-benar akan berkencan dengan seseorang
Dengan kontrak perjanjian kalau aku akan menikah dengannya?
Pria itu juga tidak tertarik untuk menikah
Itu sebabnya dia meminta untuk membuat kontrak!
Ini cuma transaksi bisnis! Aku bahkan tidak bisa menemui orang sekarang?
Apa kau yakin kalau ini semua cuma transaksi bisnis?
Benar
Benar!
Kenapa kau menelponku?
Bagaimana kau akan menyelesaikan kenyataan kalau kau yang melanggar janjimu padaku?
Aku akan membiarkan kau memilih dua hal yang ingin kau lakukan nanti.
Itu sebuah berkah!
Apa yang dikatakan ibumu?
Apalagi? Ibuku ketakutan waktu mendengar kau itu orang kaya
Kenapa dia takut saat mendengar aku ini orang kaya?
Memangnya apa yang kulakukan?
Lagipula punya banyak uang itu bermasalah
Orang tuaku menginginkan seseorang yang tidak terlalu kaya dan tidak terlalu miskin.
Dan bagaimana menurutmu, Da Hyun?
Memangnya ada yang harus dipikirkan?
Apa aku akan bertemu pria kaya lagi setelah kita putus?
- DaDa!
- Ya?
Sampai jumpa
Halo?
Dia selalu menutupnya duluan seperti ini
Dia juga tidak pernah menelponku duluan
Apakah aku akan bertemu pria kaya lagi setelah kita putus?
Jadi dia sudah berpikir tentang putus, huh?
Bawa pria itu kemari
Ibu!
Ibu harus melihatnya sendiri supaya ibu merasa tenang
Aku sudah bilang, itu cuma bisnis saja!
Kalau ibu berbuat begitu, ini benar-benar akan jadi kencan nyata
Apa itu yang ibu inginkan?
Bukan begitu, tapi...
Kalau begitu, percaya saja pada anak ibu ini, ya?
Dan juga, kontrak kami hampir berakhir, hanya tinggal 2 bulan lagi
Tidak perlu membesar-besarkannya
Dua bulan? Apa kau yakin?
Hati-hati di jalan
Oh? Jae In!
Kenapa kau datang kesini?
Apa kau berencana menemui seseorang di sini?
Aku datang untuk memberi salam pada ibumu
Dan aku merasa, akulah yang harus menjelaskan semuanya
Berhentilah mengatakan sesuatu yang berbahaya!
Ibu bahkan tidak percaya padaku kalau ini cuma transaksi bisnis
Jadi ibuku akan pingsan kalau kau tiba-tiba muncul untuk memberi salam padanya!
Bisnis?
Memang begitu kok
Aku sudah menjelaskan pada ibuku kalau kita tidak akan menikah.
Ibuku bilang, kita pasti akan bercerai dalam dua bulan kalau memang kita menikah.
Tidak ada kata-kata perceraian di kamusku, mengerti?
Yah, tentu saja
Apa?
Tapi kau berencana untuk menikah?
Yah, lagian kau tidak akan menikahi aku
Tapi... apa kau tidak pergi?
Kau tidak akan membalasku untuk yang kemarin? Kita harus minum kopi
Atau setidaknya bawa aku jalan-jalan!
Ayo kita pergi kalau begitu
Kau tidak apa-apa?
Apa?
Apa kau suka ini?
Sekarang ini, aku sedang bermurah hati, jadi ingatlah itu!
Kau membuat aku menunggu, kau bahkan tidak mengirimiku sms
Dan juga, aku tidak berhutang apapun padamu meski kau bermurah hati!
Itu sebabnya aku meluangkan waktuku untukmu waktu itu, seperti orang gila!
Dan tetap saja, aku yang datang kepadamu, bukan sebaliknya
Tidak ada yang gratis di dunia ini, kau tahu
- Wow, kau pelit sekali.
- Tidak, aku hanya menyatakan yang sudah jelas!
Hal terpenting yang aku pelajari dari Jenderal adalah
Jangan pernah melupakan hutang
Apakah itu utang yang harus bayar, ataupun piutang yang harus kau terima
Kau belajar banyak darinya
Tapi itu bagiku, kau benar-benar tidak memperhatikan orang lain
Benar sekali, menaruh perhatian pada orang lain hanya menjadi penghalang di dalam bisnis
Ada apa dengan tamapangmu itu?
Pasti sangat menyenangkan berada di posisi tinggi sepertimu
Halo tuan
Temui aku, Ketua Tim Kang.
Um... kenapa dia ingin bertemu denganku?
Aku sangat takut
Aku juga
Tolong kembali dalam keadaan hidup tuan
Bisakah kau mencari tahu tentang ini?
Aku yakin kakek juga mengetahuinya
Aku rasa kita harus mengambil tindakan untuk melawan ini
Aku sedikit khawatir sejak ancaman bom palsu waktu itu
Kenapa kau mempercayakan ini padaku tuan?
Karena hanya kau satu-satunya yang bisa aku percaya
Kau benar-benar harus memilih pihak mana yang kau dukung sekarang
Kakekku mungkin keras padamu sekarang
Tapi aku berencana akan lebih buruk daripada dia 30 tahun selanjutnya
Um, tentu saja... aku...aku bersama tuan...
Ya, ya tentu saja, kau boleh pergi sekarang
Aku merasa kelas kita memiliki banyak kelas demo
Benarkan?
Ya?
Maaf, tapi aku rasa aku tidak bisa menemuimu hari ini.
Apa kau akan terus berbuat begini padaku?
Waktu itu kau juga membatalkannya!
Dan itu sebabnya kenapa kita berjalan-jalan!
Aku juga sibuk kau tahu! Aku harus mempersiapkan demo untuk kelasku
Dan gadis-gadisku akan ikut kompetisi menari bulan depan!
Tunggu, jadi kau menempatkan itu lebih penting daripada aku?
Tentu saja!
Mari kita lupakan tentang hari ini dan bertemu di hari minggu.
Ini bukan permintaan, ini perintah
Oh, benar, bukankah sekarang giliranmu mendatangi aku?
Begitu baru adil, benarkan?
Tolong tendangkan bolanya!
- Ya, silahkan kalau begitu.
- Terima kasih
Kalian semua di sini, siapa yang belum punya?
Baiklah, semuanya, kita akan membaca biografi hari ini, dan menulis laporannya.
Kalian akan menuliskan tentang apa yang kalian pikirkan, perasaan kalian dan bagian yang paling kalian sukai
Mengerti?
- Ya!
Ya!
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya sedikit belajar
Dan kau yang menyuruhku untuk datang kesini duluan
Kau bilang ingin semuanya dilakukan secara adil
Tapi tetap saja, siapa yang menyuruhmu untuk datang kesini dan--
Ini ruang kels
Aku sedang mengobservasi
Wakil Kepala sekolah bilang tidak apa-apa kalau aku masuk kelas.
Tapi kau kan bukan wali murid
Jadi kenapa kau tidak pergi dan mengatakan itu padanya kalau begitu?
- Sampai jumpa!
Kenapa ahjussi tidak pergi? Pelajarannya sudah selesai
Oh, aku menunggu guru kalian.
Itu dia
Apa ahjussi pacar ibu guru?
Ibu sudah bilang bukan begitu!
Ya, ahjusi pacar ibu guru!
Kau tidak seharusnya berbohong pada anak-anak
Itu pacar ibu guru!
Dong Woo, cepat pergi, dan kau juga Dong In
Apa yang pernah ibu bilang? Orang asing itu berbahaya!
Kalian tidak boleh berbicara dengan orang asing seperti itu, mengerti?
- Ya
- Ayo kita pergi
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal!
Apa? Apa masalahnya sekarang?
Gosip akan menyebar di sekolah sekarang!
Apa yang akan kau lakukan?
Kau ingin aku berbuat apa? Bertanggung jawab?
Aku pikir kau tidak mau menikah denganku
Menikah? Apanya!
Mari kita pastikan bertemu di hotel lain kali!
Aku akan menulis namamu di papan besar dan memegangnya!
Tentu, silahkan saja, aku yakin wartawan akan menyukainya
Apa kau benar-benar tidak apa-apa, melakukan itu?
Menganggu sekali
Di sini benar-benar tenang, aku menyukainya
Itu karena anak-anak sudah pulang semuanya
Pergi kesini mungkin agak sulit, tapi aku rasa lokasinya bagus untuk anak-anak.
Sempurna sekali kalau dibangun resort di sini
Bukankah kau barusan dengar aku bilang ini lokasi yang bagus untuk anak-anak?
Jangan bermimpi, mengerti?
Tanah ini milik dewan pendidikan
Apa?
Apa kau tidak akan bermain?
Kau suka sekali melakukan semua yang dilakukan anak-anak
kau tidak pernah bermain, benarkan?
Aku juga belum pernah memainkannya
Aku meyukainya waktu aku masih anak-anak
Ayahku dulu mendorongku, dan aku berayun tinggi sekali
Oh, kau berat sekali!
Kau benar-benar berat
Kemarilah
Tidak, maafkan aku! Jangan datang kemari!
Aku datang kalau begitu
Lakukan sesukamu
Oh tidak, kau benar-benar naik!
Tunggu! Oh tidak!
Kau pikir kau pergi kemana?
Kau harus datang menemuiku lain kali
Tidak apa-apa kalau kau juga datang ke hotel
Dasar
Kau... tidak mengunci pintumu?
Tentu saja aku menguncinya! Apa yang terjadi?
Tetaplah di sini
Pasti....ada pencuri yang masuk!
Oh... oh tidak!
Apa kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa, selama tidak ada yang terluka.
Lagian tidak banyak yang bisa diambil di sini
Kau benar
Ayo kita keluar dari sini dulu
Kita pergi kemana? Aku harus bersih-bersih
Kau pikir kau bisa tidur di sini malam ini?
Ambil saja baju untuk ganti
Rumahmu...
Ada apa?
Sedikit kosong
Oh, aku tidak suka banyak aksesoris
Kau mau minum apa?
Apa yang kau punya?
Alkohol dan air putih, apalagi?
Dimana kamar kecilnya? Aku mau mencuci tanganku
Tentu, disebelah sana
Rumah ini benar-benar aman, jadi istirahatlah dengan tenang
Dan jangan terlalu khawatir
Sesuatu benar-benar terjadi
Tidak, tidak ada barang yang kelihatan mahal di sana
Tapi terlalu banyak barang yang
Tidak disentuh kalau memang pencuri
Ya, polisi datang
Dan tolong, selidiki ini secepatnya
Ya.
Tidak ada apa-apa di sini selain permainan Jenga ini
Ada apa dengan sikap polos itu?
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak mau ganti baju?
Ini pasti akan kebesaran untukmu karena ini bajuku
Tapi aku yakin kau akan nyaman memakainya
Apa kau... tidak akan pergi?
Aku kira kau bilang akan pergi ke hotel
Karena banyak yang harus kau kerjakan.
Aku tidak harus pergi
Bukankah kau merasa lebih baik kalau aku ada, daripada sendirian di sini?
Kau tidak akan pergi kan?
Rumahku besar, dan tidak ada orang jahat di sana
Pasti... menyenangkan, punya rumah yang besar
Tapi.....apa kau yakin tidak ada orang jahat di sana?
Apa?
Aku... tidak melihat apapun.
Apa ada yang bilang sebaliknya?
Tidak, sungguh, aku tidak melihat apapun
Kau mau tidur di sini sama-sama?
Apa, tidak boleh?
Kau benar-benar seperti playboy kalau sudah merayu wanita
Lalu?
Sejujurnya, kau benar-benar menggodaku sekarang ini...
Tapi aku rasa aku tidak bisa
Dan kenapa tidak?
Karena aku merasa salah satu dari kita akan menyesali ini besok pagi
Aku rasa bukan aku yang akan menyesalinya
Yah, pokoknya, aku akan menghormati perasaanmu
Pergilah tidur
Aku mau bekerja dulu sebelum aku tidur.
Aku tidak akan pergi ke hotel
Oh, aku di sini, ini aku, DaDa
Bagaimana dia tidak keluar-keluar sejak dia masuk kesana?
Apa aku sebegitu tidak menariknya?
Ini buruk atau bagus?
Kau melakukan pekerjaan yang berkaitan dengan hotel, mengerti?
Aku akan membangun hotelku sendiri di sini
Oh tidak! Aduh, tidak!
Kau tidak tidur?
Aku harus membangun hotelnya kembali! Itu hanya terjatuh!
Kau seharusnya memanggilku, lagian aku ahli dalam hal ini
Dan juga kau tidak seharusnya menumpuknya, kau seharusnya menariknya
Wow, berapa banyak kau meminumnya?
Melakukan ini sendirian, curang namanya kau tahu!
Curang? Curang apanya
Apa kau mau?
Diluar hujan
Aku rasa hujannya tidak akan segera berhenti
Ya, aku rasa juga begitu
Jangan sentuh aku
Dan jangan pernah berpikir untuk bersamaku
Baiklah
Aku benar-benar tidak boleh?
Kau bukan manusia kalau kau menyentuh wanita yang sedang mabuk
Apa itu sebabnya kau begitu mabuk?
Tidak
Aku hanya bertanya-tanya, apa yang aku lakukan di sini, dirumah seorang pria.
Huh? Tunggu, kenapa aku ada di sini?
Yah, karena ada pencuri yang masuk ke rumahmu
Jadi aku menyuruhmu untuk datang kesini
Aku rasa...
Aku...
Menyukaimu, Jae In.
Aku juga suka menciummu
Ayo kita ke tempat tidur sekarang
Bagaimana kau bisa tertidur setelah membuat pengakuan seperti itu?
Aku merasa aku akan menyesali ini besok pagi
Aku rasa aku...
Menyukaimu, Jae In.
Oh tidak!
Aku juga suka menciummu
Oh tidak.
Alkohol musuhku!
Kau pasti sudah gila, Kim DaDa!
Anjing! Hei! Hei, kau!
Kemarilah sayang! Kemarilah!
Apa yang dilakukannya?
Hei! Hei! Kemarilah!
Ini dia, kemarilah
Anjing pintar!
Oh tidak! Oh, ini berbahaya! Oh tidak!
Oh tidak! Oh, tidak!
Oh tidak, Jae In! Apa kau tidak apa-apa? Jae In!
Oh! Jae In?
Apa dia mati?
Tidak, aku tidak mati
Apa sebenarnya yang kau lakukan?
Yah...
Terima kasih
Jaga dirimu sendiri, daripada menolong anjing itu!
Kau melihatnya?
Memangnya bagaimana lagi aku bisa tahu kau berlari dan terjatuh?
Kenapa kau melompat seperti itu? Apa kau bodoh?
Kau seharusnya lebih berhati-hati meskipun kau itu ceroboh
Siapa yang kau sebut ceroboh? Aku ini super anggun!
Benar, tentu saja, bangunlah
Aduh!
Oh tidak! Apa kau baik-baik saja, Jae In?
- Aduh!
- Oh tidak.
Sepatu, sepatu
- Tapi...
- Masuklah ke dalam
Kau datang cepat kesini
Ya, rasanya ada sesuatu
Apa maksudmu?
Harga saham Mall SH naik terlalu tinggi
Yah, begitulah saham
Kadang naik, kadang turun.
Jangan khawatir, lagipula ini juga bagus untuk kita
Jangan cemaskan itu, dan perhatikan saja guru sekolah itu
Aduh, sakit
Aku tidak apa-apa
Aku rasa kita harus pergi ke rumah sakit untuk merawat tanganmu
Diam sajalah
Moodku sedang tidak bagus karena aku tidak tidur semalaman.
Tunggu, kenapa kau tidak bisa tidur--
Lagian, moodmu kan memang selalu tidak bagus
Aduh! Aduh! Sakit!
Tentu saja!
Kau kan terjatuh!
Apa?
Bukan apa-apa
Tapi kau tahu, Jae In...
Jangan berubah tiba-tiba.
Ada yang mengatakan orang akan mati kalau mereka berubah secara drastis
Kenapa dia tidak mengatakan apa-apa?
Aduh!
Tok, tok!
Apa sakit sekali?
Hanya sedikit terkilir, nanti juga sembuh
Oh tidak!
Biar kulihat
Aku rasa bukan sekedar terkilir saja
Kau sangat kesakitan kan? Kau bahkan tidak bisa mengangkat tanganmu
Ayo kita cepat pergi ke rumah sakit
Aku tidak pandai dalam hal ini
Kau mungkin melakukannya lebih baik daripada aku dalam keadaan seperti ini
Kau mungkin akan menyesalinya
Subtitles by DramaFever
Dia bilang akan menyerah pada Jae In pada kesempatan pertama.
Jadi itu artinya kau punya kesempatan kalau Jae In gagal.
Itu artinya itu bisa jadi kau orangnya, Tae Ha.
Dimana kontraknya?
Ada masalah, benarkan?
Itu sebabnya kau bilang kau tidur di hotel kemarin?
Kau pikir kau jatuh cinta padaku?
Aku rasa aku tidak bisa.
Kalian bisa datang bersama-sama kalau begitu, lagipula semua orang ingin tahu.
Jae In.
[One Percent of Something]