[One Percent of Something]
Subtitles by DramaFever
[Episode 9: Kecemburuan tak terduga, perasaan yang belum pernah aku rasakan sebelumnya]
Ow.
Ini aneh
Kau benar-benar cuma punya minuman beralkohol di sini?
Aku juga berpikir untuk menyingkirkan alkohol
Aku rasa aku harus mendengarkan pengakuan seseorang saat aku dalam keadaan sadar
Aku merasa sepertinya aku melakukan hal yang aneh kemarin karena aku mabuk
Tapi itu hanyalah sebuah kesalahan
Kau bilang kau menyukai aku, menangis, bergantung padaku, dan melompat padaku
Kau tidak ingat itu?
Si-siapa? Siapa yang melompat sekarang?
Aku hanya menyuruhmu untuk tidak menyentuhku, itu saja
Bagaimana bisa kulkasmu kosong begini?
Aku cuma pulang untuk tidur, jadi...
Bagaimana dengan sarapan?
Aku sarapan di hotel
- Kau sarapan di hotel?
- Benar
Mari kita kesana sekarang kalau kau sudah siap, aku lapar
Kalau kita pergi bersama-sama seperti ini
Kita sama saja mengatakan pada dunia kalau kita tidur di rumah yang sama!
Tapi itu kan betul
Kau keras kepala sekali
Hotel kami terkenal dengan sarapannya
Ada beberapa orang yang datang kesana hanya untuk sarapan saja
Tentu, tentu, terserahlah, tunggu jadi...
Tidak bisakah kau pergi kesana sendirian?
Tidak ada yang mengenalmu di sini DaDa.
Dan juga, aku yang lebih rugi kalau ada gosip
Tapi aku tidak perduli meski orang-orang membicarakan aku
Yah, itu tidak mengejutkan karena kau punya skandal dengan banyak wanita
Aku tahu kau ada di sini tuan
Manajer umum ingin bertemu denganmu sebentar...
Oh benar, ini Nona Kim Da Hyun.
Kami berada dalam hubungan yang serius
Dan ini Ketua Tim Kang, yang selalu menelponku di saat-saat--
Maksudku, yang sering menelponku berkenaan dengan pekerjaan
Kau pasti melalui banyak kesulitan
Pasti kau juga Nona Da Hyun.
Hei, apa maksudmu itu?
Kau akan tetap di sini kan? Aku akan segera kembali
Oh, aku akan menjaga dirimu sendiri, pergilah sekarang, pergilah
Kenapa dia memanggilku saat aku sedang makan?
Silahkan dinikmati
- Tu-tuan
- Ada apa?
Dasimu agak sedikit...
Itu barusan diperbaiki, jadi lumayan menyenangkan di sana
Dan seperti yang kau lihat, "55" adalah bagian dari namanya
Jadi seperti angka itu, pesta spesial selama 55 jam akan di...
Kau ada dimana?
[Di rumah]
[Panggilan masuk : Lee Jae In]
Rumah siapa?
Apa maksudmu? Di rumahku tentu saja
Maksudmu bukan apartemen atapmu kan?
Ya, tentu saja
Jangan bergerak sedikitpun, tetaplah di sana
Tunggu, tidak, tinggalkan tempat itu sekarang
Pergi dan pergilah ke kafe atau toko
Tidak, sekarang tidak apa-apa, aku juga mengunci pintunya dengan benar--
Kau juga mengunci pintumu dengan benar waktu itu, benarkan?
Tinggalkan tempat itu sekarang
Aku akan kesana dalam waktu satu jam -- tidak, 40 menit.
Jadi keluarlah dari sana.
Whoa!
Oh, tuan, ini bahan untuk rapat besok
Oh, kirimkan ke emailku, aku akan membacanya di rumah
Oh... ya uan.
Apa itu kira-kira? Ancaman bom lagi?
Tidak mungkin!
Kalau memang iya, kita semua sudah mati sekarang ini
Dan tetap saja, dia meninggalkan kantor jam segini?
Lagipula sekarang kan liburan
Aku rasa dia punya masalah yang lebih penting daripada masalah bom
Apa-apaan...
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau kejam sekali? Kau membuat aku merasa canggung
Kalau begitu jangan berbuat sesuatu yang memalukan
Kenapa kau kesini, pada jam segini?
Aku latihan di gym di sini
Jae In.
Mau pergi dan mencari minuman dingin? Aku benar-benar haus
Aku sudah punya janji penting
Kau benar-benar tidak mendengarkan ya?
Tapi kau tidak apa-apa kan?
Ya, tentu saja, memangnya apa yang bisa terjadi di waktu yang singkat begitu?
Kecelakaan bisa terjadi kapan saja, kau tahu!
Berhentilah merasa khawatir! Aku sudah takut!
Jadi kenapa kau datang kesini sendirian?
Apa yang harus aku lakukan kalau begitu? Di sini rumahku!
Tunggu
Apa yang kau lakukan?
Apa kau benar-benar pergi ke hotel untuk bekerja?
Pertanyaan macam apa itu? Tentu saja!
Yah... aromamu seperti riasan.
Apa?
Dan aku rasa kau juga berganti pakaian
Sepertinya seseorang memelukmu dari belakang
Apa yang kau...
Oh... sial.
Kau baru saja mengaku bersalah, kau tahu!
Tidak, bukan begitu
Sungguh tidak!
Kau kan juga tidak naik kereta
Jadi kau mau aku percaya padamu
Meski ada riasan dibajumu di jam segini?
Percayalah padaku
Aku tidak melakukan hal yang aneh, aku janji!
Sepertinya kau memang melakukannya
Benar-benar tidak ada yang hilang?
Tidak, syukurlah
Laptopku masih ada di sini dan juga kliping Ji Su
Oh, benar antingku!
Hyun Jin bilang padaku kalau itu harganya sangat mahal!
Oh, ada di sini
Apa kau yakin tidak ada yang hilang?
Pencuri itu pasti terkejut, seperti "bagaimana bisa tidak ada barang yang berharga di sini?"
Dimana kontraknya?
Kontrak apa?
Yang kita tanda tangani dan diresmikan di notaris
Oh, benar!
Dimana aku menaruhnya?
Disini mungkin?
Oh, ini dia.
Itu aneh, aku jelas-jelas menaruhnya di kota ini
Ada... masalah, benarkan?
Tidak, tidak apa-apa selama kau selamat
Surat wasita Presdir tidak boleh diumumkan, benarkan?
Daripada itu...
Ya?
Yang paling penting adalah mencari tahu siapa dibalik ini semua
Kau tidak perlu mengkhawatirkan tentang itu, DaDa.
Ini masalah yang harus aku selesaikan sendiri
Masuklah.
Apa?
Bukankah itu sebabnya kau bilang akan tidur di hotel tadi malam?
Omong kosong apa...
Aku rasa wanita itu tinggal di hotel kalau begitu
Sudah aku bilang, tidak terjadi apa-apa antara aku dan Joo Hui--
Oh, jadi namanya Joo Hui.
Dia hanya wanita yang aku kenal, kami tidak dekat
Dia olahraga di gym di hotel kami dan aku tidak sengaja bertemu dengannya
Apa orang yang tidak akrab akan saling berpelukan?
Aku sudah bilang bukan begitu!
Riasannya entah bagaimana ada di bajuku!
Apa aku harus melanjutkan penjelasanku?
Aku sudah bilang, tidak terjadi apa-apa!
Oh benar, ngomong-ngomong
Kalau aku berselingkuh darimu, aku tidak akan membuat kesalahan seperti itu
Apa aku terlihat menyedihkan bagimu?
Tidak
Aku hanya berusaha tidak jadi kekasih pencemburu, itu saja.
Menyetir sajalah...
Apa itu yang kau pikir akan aku katakan?
Menyetir sajalah, aku hanya bercanda denganmu
Aku serius
Aku hanya bercanda
Apa yang harus kita beli?
Apa kau mau makan ramen?
Tidak
Tapi kalau kau mengusulkan memasukkan bahwa kita akan makan ramen dan
Aku akan menurutinya
Oh, dasar!
Tunggu
Apa? Apa kita melupakan sesuatu?
Bahumu.
Bahuku?
Kenapa bahumu tidak apa-apa?
Kau bahkan tidak bisa memakai bajumu pagi tadi
Kan sudah aku bilang sebentar lagi juga tidak apa-apa
Aku tidak percaya padamu!
- Aduh!
- Kau sepenuhnya tidak apa-apa!
Apa yang kau buat?
Kau suka apa Jae In?
Tidak boleh!
Kau akan memakannya nanti, mengerti?
Ini
Oh benar.
Tetaplah di sini sementara
Bagaimana aku bisa terus tinggal di sini? Aku harus kembali ke rumahku
Kenapa tidak bisa?
- Karena ini adalah rumahmu
- Tidak terjadi apa-apa tadi malam
Bukan itu masalahnya, bagaimana kalau ada yang melihat kita?
kau itu publik figur, jadi sudah banyak orang yang memperhatikanmu
Jadi apa tidak apa-apa ada seorang wanita terus datang ke rumah ini?
Apa yang kau khawatirkan?
Apa kau mengkhawatirkan aku
Atau kau khawatir terlibat dalam skandal denganku?
Dua-duanya
Kita tidak bisa membiarkan itu terjadi pada kita sekarang ini
Kita tidak boleh membuat semuanya menjadi lebih rumit
Dan...
Aku tidak boleh jatuh cinta padamu, Jae In
Kau pikir kau jatuh cinta padaku?
Aku merasa lebih tertarik padamu
Tapi itu tidak boleh terjadi
Lagipula waktu kita yang tersisa hanya beberapa bulan saja
Baik, aku sadar maksudmu
Tapi setidaknya tinggalah sampai besok
Hanya sampai mereka selesai memperbaiki rumahmu
[Hari terakhir kontrak!]
Aku rasa...
Aku menyukaimu Jae In.
Lagipula, waktu kita yang tersisa tinggal beberapa bulan saja.
[Hari terakhir kontrak]
Apa kau sudah melaporkan ini pada Presdir?
Aku yakin Ketua Tim Kang sudah melakukannya
Tapi tidak ada bukti
Jelas-jelas ada transfer dana dan saham
Tapi aku tidak melihat buktinya
Benar
[Berkumpul hari ini jam 15:00, di tempat biasa]
Kau datang hari ini kan?
Kau sudah absen selama tiga bulan sekarang
Aku tidak punya waktu, aku harus menemui DaDa--
Um, maksudku, Da Hyun.
Kau boleh membawanya juga! Lagipula semua orang penasaran dengan dirinya
Tidaklah, siapa yang tahu apa yang kau lakukan padanya
Kami tidak berani melakukan apapun, karena kami sangat takut padamu!
Kau bisa menurunkan itu, rumahku aman
Oh, aku rasa aku masih terguncang dengan semua ini
Tidak apa-apa
Tapi, um, kenapa kau cepat sekali pulang?
Kau sepertinya bukan tipe orang yang meninggalkan kantor dengan cepat
Aku ingin memastikan kau baik-baik saja
Dan juga untuk makan
Siapa yang tahu makanan hari ini akan enak?
Aku tidak membuatnya untukmu
Wow, dingin sekali, padahal aku sudah membiarkan kau tinggal di tempatku secara gratis
Apa kau mau pergi?
Tidak, aku mau lihat-lihat sebentar sebelum aku pergi
Ayo kita makan siang sama-sama
Apa.. ini?
Alasan Jae In berkencan dengan wanita itu
Adalah persyaratan dari surat wasiat kakek
Tunggu, bagaimana kau--
Kau tidak perlu tahu itu
Berusahalah untuk merayu wanita itu sendiri.
Apa?
Omong kosong apa itu ayah?
Aku yakin mereka berdua tidak menjalani hubungan yang serius
Bagaimanapun juga, dia adalah orang yang berkencan dengan sepupuku!
Anak yang bodoh
Tidak bisakah kau melihat ada yang aneh dengan surat ini?
Dikatakan Jae In akan mendapatkan kesempatan pertama
Jadi itu artinya, kalau Jae In gagal...
Orang lain bisa menggantikannya
Dan orang lain itu bisa jadi kau, Tae Ha.
Ini tidak ada di sini sebelumnya
Itu hadiah dariku, aku datang dengan tangan kosong kemarin
Meskipun itu tidak secantik diriku
Kau harus memastikan menyiramnya, jangan sampai layu!
Kalau kau merasa khawatir, kau bisa datang dan menyiramnya sendiri.
Apakah ini aman untuk dimakan?
Oh ya, karena kita melakukan renovasi, apa ada lagi yang perlu diperbaiki?
Aku akan membiarkan mereka bekerja, karena mereka sudah melakukannya di rumahmu
Renovasi? Bukannya kau hanya memasang satu kunci lagi di pintuku?
Aku membuatkan sistem keamanan dan renovasi interior untukmu
Tidak perlu melakukannya, itu kan cuma apartemen atap dan juga sewaan.
Dan apa itu tentang sistem keamanan
Tempat itu bukan milikku
Aku membeli tempat itu
Tunggu dulu, apa? Kau membelinya?
Aku menyuruh pemiliknya memasang sistem keamanan
Dan dia malahan menyuruhku untuk membelinya
Tapi tetap saja, kenapa kau membelinya?
Itu bukan barang yang murah!
Aku pikir waktu itu kau bilang kau sebenarnya belum jadi orang kaya yang sebenarnya!
Aku pergi ke balai kota, dan aku melihat mereka berencana membangun taman
Juga ada banyak universitas dan stasiun kereta di dekatnya
Itu jelas menguntungkan untukku mengubahnya dan kemudian menjualnya
Jadi aku mempertimbangkan investasi dan membelinya
Wow, pasti sangat menyenangkan jadi orang kaya!
Oh iya, aku tidak membayarkan sewamu lagi
Aku tanda tangan kontrak sewa selama dua tahun
Tidak, kau menandatangani kontrak sewanya tahun kemarin
Jadi kau punya waktu satu tahun dua bulan lagi tepatnya.
Jangan makan ini kalau begitu!
Hei, aku barusan makan sedikit!
Ugh, pelit sekali
Tunggu, kau mau pergi kemana?
Ji Su tampil hari ini di Daehangno.
Dia bilang acaranya jam 4:30, jadi aku harus datang tepat waktu
I'll manage to make it just in time.
Kau tidak boleh melakukan itu
Giliranku sekarang untuk memilih kemana tujuan kita
Jadi kau tidak lupa, huh?
Kita mau pergi kemana?
Lama tidak bertemu, Nona Da Hyun.
Halo
Waktu itu kau berpakaian lebih baik dari sekarang, itu lebih banyak efeknya
Oh, aku pikir juga begitu!
Diam
Hei, mari kita kesana, silahkan lewat sini
Jae In!
Wow, dia bahkan berbicara dengan menggunakan bahasa informal (banmal) dengannya
Siapa itu? Aku belum pernah melihatnya
Kau tidak perlu tahu
Itu hanya membuatku jadi tambah penasaran
Aku Han Joo Hui.
Aku Kim Da Hyun.
Um, kau mau minuman apa?
Tidak usah, aku harus menyetir
Apa kau mau sesuatu?
Ini aromanya enak, tapi agak sedikit keras
Apa kau mau yang lain?
Oh, tidak apa-apa, aku sanggup minum minuman beralkohol
Um, lupakan saja, tolong air putih saja
- Baik
- Aku rasa sebaiknya aku tidak mabuk hari ini
Hyung Joon, mari kita bicara sebentar
Silahkan
Tidak apa-apa kalau kau mengakui perasaanmu lagi padaku, seperti yang kau lakukan saat hujan waktu itu
Apa yang kau bicarakan? Aku tidak ingat sama sekali
Siapa wanita itu?
Dia kekasihnya Jae In.
Dan mereka sepertinya serius, jadi jangan menghalangi mereka
Jadi maksudmu, mereka berdua benar-benar berkencan?
Kenapa dia berkencan dengan wanita seperti itu?
Mungkin karena dia mencintainya
Kau... tidak minum, Jae In?
Aku tidak apa-apa
Siapalagi yang akan mengantarmu pulang kalau kau mabuk?
Aku belum minum setetespun kau tahu
Aku hanya mencium aromanya saja
Jangan meminum satu botol sekarang
Kau hanya boleh mabuk saat bersamaku, mengerti?
Oh, aku tidak minum! Aku minum air putih!
Aku akan kembali setelah menerima telpon ini
Oh, jadi kau menangkap mereka?
Ya, tapi masalahnya tidak ada barang yang dicuri dari rumahnya Nona Da Hyun
Dan mereka juga tidak mendapatkan apa-apa dari CCTV yang ada di dekat rumahnya
Itulah yang aku pikirkan
Yah, tidak ada yang hilang dari rumahnya Da Hyun, jadi...
Kita kembali ke asal kalau begitu
- Ketua tim Kang.
- Apa?
Tolong cari tahu kapan Mall SH mengadakan rapat pemegang saham
Oh... ya, tuan, ya, ya
Kau berkencan dengan Jae In sekarang ini, benarkan?
Dia bukan pria yang mudah untuk diajak berkencan, benarkan?
Lagipula dia bukan tipe pria yang memperlakukan wanita dengan baik
Dia pandai menyimpan uang dan dia juga tampan
Dan dia juga berasal dari keluarga yang bagus
Dia jelas tipe pria yang membuat wanita tertarik
Tapi jangan terlalu berlebihan, mengerti?
Karena dia tidak punya perasaan apa-apa padamu
Bisakah kau lebih jelas lagi, dan mengatakan maksudmu?
Sepertinya kau tidak punya kesadaran diri
Maksudku adalah jangan sampai cintamu bertepuk sebelah tangan
Tapi, kau tahu...
Sepertinya selera Jae In terhadap wanita sudah menurun
Dia menyukai yang lusuh, kau tahu!
Kenapa aku tidak mengatakan itu di hadapannya? Aku bodoh sekali!
Dan dia bilang tidak ada apa-apa diantara mereka berdua!
Aku ingin pelukis Kang Nam Ho melakukan pertunjukan galerinya di hotelmu kali ini
Kau harus membicarakan masalah itu pada tim pemasaran, bukan padaku
Lee Jae In, aku merekomendasikan hotel ini karena dirimu
Terima kasih, tapi hotelku baik-baik saja tanpa bantuanmu
Dan berhentilah melakukan hal seperti ini
Sepertinya kalian sedang berbicara.
- Haruskah nanti saja aku kembali?
- Tidak, tidak apa-apa
Bisakah kita pergi sekarang kalau begitu?
Apa?
Ada masalah apa?
Ada apa?
Katakan
Apa maksudmu?
Katakan padaku kenapa kau sangat marah
Kenapa... kau tersenyum seperti itu?
"Jae In!
Lee Jae In!"
Apa?
Katakan pada wanita itu untuk tidak memanggilmu seperti itu
"Wanita itu?" Siapa?
Wanita yang ada di sampignya Tuan Hyung Joon!
Joo Hui, atau siapalah namanya
Wanita yang kau temui setiap pagi
Apa yang kau bicarakan?
Bukankah dia yang meninggalkan wangi itu di bajumu?
Aku harus memanggil Sun Woo Ahjusi karena emosimu itu
Dan aku bahkan tidak bisa menghubungi Ji Su dengan nyaman.
Jadi kita harus adil, bilang sama wanita itu, dia tidak boleh memanggilmu Jae In saja
Jadi, kau marah padaku sekarang?
Kita harus adil, tidak perduli berapa lama kita akan berkencan!
Benar begitu kan?
Apa kau... mungkinkah kau cemburu?
Hmm, begitukah?
Yah, mungkin saja
Sial! Sekarang aku bertambah marah karena kau berkata begitu!
Ada apa dengan dia?
Dia imut sekali meskipun sedang mengomel selagi mabuk
Sial, itu semakin membuat aku marah saat aku memikirkannya!
Sungguh aneh
Apa kau bahkan tidak tahu pasword rumahmu sendiri?
Tidak, aku tahu
Kalau begitu, kenapa kau melakukan itu?
Aku mau melihat bagaimana rasanya kalau ada seseorang yang membukakan pintu untukku
Kau tidak perlu khawatir tentang Joo Hui.
Aku bukan tipe pria yang berkeliaran hanya untuk menemui wanita tua.
Aku tidak khawatir
Itu......menyebalkan, itu saja
Dan ada banyak pria yang bilang kalau mereka menyukaiku, kau tahu
Seperti siapa?
Apakah si bajingan Tae Ha itu menghubungimu?
Tae Ha? Siapa itu?
Lupakan saja kalau begitu
Pokoknya dia tidak penting
Siapa pria yang kau bilang menyukaimu?
Aku tidak tahu, dia hanya mengambil nomor telponku saja
Dan juga, semua orang ingin aku melakukan kencan buta!
Dan ternyata mereka menemukan pria yang baik untukku!
Lihat saja apa yang akan terjadi kalau kau menemui mereka
Dan bagaimana kalau aku melakukannya?
Aku akan menggendong anak-anak dan menyuruhnya mencari ibunya
Hanya wanita yang melakukan itu!
Siapa yang perduli, selama bisa berhasil?
Pokoknya, kau tidak boleh melakukan kencan buta
Dan kau juga tidak boleh menemui pria lain
Kau mengerti itu?
Kenapa kau selalu mengatakan apa yang tidak boleh aku lakukan
Meskipun kau berkeliaran menemui wanita lain?
Siapa yang kau bicarakan? Siapa yang menemui wanita lain sekarang?
Siapa lagi?
Jae In!
Itu kau, Jae In!
Mungkin ada banyak riasan di bajumu karena kau memeluknya
Ini membuat aku marah memikirkannya saat aku sedang sadar
Jadi kau sudah sadar sekarang?
Aku, um, tidak minum-minum!
Kau sepenuhnya sadar sekarang kalau begitu, benarkan?
Aku sudah bilang iya!
Oh, aku lebih baik pergi
Kalau tidak aku tidak akan bisa mengendalikan diriku sendiri
Tolong jaga kubu pertahanan kita di sini, mengerti?
Aku rasa kau juga bisa mabuk karena air putih
Kau pikir apa ini kira-kira? Siapa yang menyebabkan ini semua?
Waktu itu juga ada kejadian dengan ancaman bom
Harga saham Mall SH dan hotel SH tidak seharusnya naik turun sekarang
Tim strategi perusahaan SH mengatakan
Masalah ini sekarang ditutup oleh kantor utama juga
Kalau begitu, aku yakin kakek juga sudah menerima ini
Yah, dia bisa saja sudah mengetahuinya
Um, presdir bukan pelaku dari semua ini
Jangan terlalu percaya pada kakek
Tuan!
Aku hanya bercanda
Aku hanya percaya padamu sekarang, tuan
Yah, aku tidak, kau bisa pergi sekarang
Kalau ini menarik perhatiannya Jae In, pasti terjadi sesuatu
Ya, dia benar-benar berhati-hati
Menghibur sekali
Cari tahu siapa yang berani-berani mengacau dengan perusahaan SH
Ya tuan
Apa kau mau pergi ke rumahku?
Ya, mereka bilang padaku renovasinya sudah selesai sekarang.
Oh, begitu ya
Kau menyukainya?
Ada apa dengannya?
Kenapa tidak mau terbuka?
- Huh?
- Tangan kiri dan tangan kananmu.
Huh?
Sidik jarimu telah di rekam.
Huh? Apa ini semua?
Apa, kau tidakmenyukainya?
Apa ini benar-benar apartemenku?
Apa yang kau lakukan dengan rumahku?
Aku membuatnya lebih aman
Aku menaruh kunci ganda di pintu depan dan jendelamu.
Dan kalau ada seseorang yang berusaha masuk dengan paksa, polisi akan segera dipanggil
Jadi pastikan kau membukanya sebelum kau masuk
Daripada berusaha masuk dengan paksa lagi
Kenapa kau mengganti tempat tidur dan perabotanku?
Itu barang lama
Kenapa mereka tidak membuang yang ini?
Kenapa? Kenapa? Kenapa?
Tidak, hentikan!
Kau merusak wajah Ji Su ku yang berharga!
Aku cemburu, buang itu
Apa? Apa kau bilang?
Aku cemburu, jadi singkirkan itu
Kenapa kau punya foto pria lain tergantung di kamarmu?
Itu bukan pria sembarangan, itu Ji Su--
Aku tidak perduli, pokoknya aku tidak suka!
Jadi penggemar anak anjing sajalah, aku akan mendukungnya sepenuh hatiku!
Tidak bisa dipercaya
Silahkan kau lihat-lihat, dan beritahu aku kalau ada yang tidak kau sukai!
Aku akan memperbaikinya sekaligus
Wow, dia benar-benar seorang playboy
Aneh sekali, aku tidak bisa terbiasa dengan ini
Subtitles by DramaFever
Aku yakin kau tidak mau, tapi...
Jangan terlalu jatuh cinta padanya.
Orang seperti kita tidak bisa menikah dengan sembarang orang.
Terutama kau, kau tahu itu kan?
Aku yakin Jae In seperti sepatu yang tidak cocok untukmu.
Jae In adalah pria yang lebih baik daripada yang kau pikirkan.
Aku yakin kau menyadari itu, Nona Joo Hui.
Oh yeah, Jae In, siapa Tae Ha?
Jae In telah berkencan dengan banyak wanita sebelumnya.
Dan yang terlama bertahan selama enam bulan.
- Apa?
- Berapa banyak wanita yang kau kencani?
Kau cemburu atau kau mengetesku?
Aku rasa... aku harus membunuhnya.
[One Percent of Something]