English Subtitle by VIU
Translated by griztha08
[IG @grishiella]
(Episode 1)
Aku disini.
Ada apa?
Kau akan mengagetkan mereka.
Sudah cukup.
Apa kau tidak membawa senjatamu?
Kau tahu, anak jaman sekarang
tidak ada takutnya.
Dimana bantuanmu?
Bantuan apa?
Kita tidak bisa mendapatkan mereka
hanya dengan kita berdua.
Apa kau tidak minta bantuan?
- Kau bercanda?
- Mengapa juga aku harus mematuhimu?
- Kau tidak melakukannya?
- Kau bilang kau yang mau melakukannya.
Apa yang kumaksudkan tadi,
seharusnya kau yang melakukannya.
- Sial.
- Panggil mereka sekarang.
- Halo?
- Kau mengagetkanku saja.
Kami butuh bantuan sekarang.
- Astaga.
- Tetap waspada.
- Aku akan menembak.
- Sial.
Tunggu sebentar.
Semuanya, hati-hati.
Tembakan pertama hanya
peluru kosong...
...namun selanjutnya peluru
yang sebenarnya.
Benar, 'kan?
Tapi apa yang akan kau lakukan?
Kau berhadapan dengan 5 orang.
Itu berarti 5 orang harus mati.
Tidak. Kita hanya boleh
menembak 4 kali.
- Empat?
- Ya.
- Semuanya terserah aku. Sial kau.
- Baiklah.
Hei, kelihatannya 4 tembakan.
Empat dari kalian akan mati.
- Astaga, pegang ini.
- Baiklah.
Beraninya kau menyuruhku kesana kemari?
- Bawa itu.
- Jang Do Jang!
Dimana kau?
Aku disini.
Keluarlah.
Kalian semua akan mati.
Hei, hujan.
Mari cepat selesaikan ini dan pergi.
Bajingan!
Sial. Mereka ada banyak.
Dimana kau? Keluarlah.
Apa yang kaulihat?
Tolong.
- Tunggu.
- Aku tidak bisa menunggu lagi.
Tunggu, tunggu.
Pindah.
Hei, rasakan ini!
Sial.
Rasakan.
Jang Do Jang.
Kau...
Kau sialan.
(Queen of Mystery)
(Sebuah kemenangan mutlak bagi
detektif yang berpengalaman)
Ini sepertinya ulah pencuri.
Barang-barang terus menghilang.
Periksa lagi.
Kita tidak punya waktu.
Prediksiku tidak salah.
Itu pasti salah satu karyawanmu.
Aku memanggilmu untuk
menangkap pelakunya.
Tidak ada bukti.
Bagaimana aku bisa menangkap pelakunya...
...saat tidak ada bukti
sama sekali?
Apa kau menemukan sesuatu?
Seseorang yang mencuri sesuatu...
...atau sesuatu yang mencurigakan.
Belum.
Baiklah, pelan-pelan saja.
Aku akan berjalan dulu sebentar.
Apa?
Ini hari pertamaku bekerja.
Pengalaman pertama itu penting.
Ini kesempatan bagus.
Semoga berhasil.
Baik, Pak...
Bagaimana orang baru itu menangani
kasus ini?
Apa Anda berpikir bahwa barang-barang
tersebut hilang dari tempat penyimpanan?
Hanya aku...
...yang punya akses kesana.
Itu berarti barangnya hilang di
tempat penyimpanan.
Sudah kubilang ini ulah pencuri.
Lalu mengapa tidak ada rekaman
yang memperlihatkan bahwa seseorang mencurinya?
Ada banyak CCTV disini.
Kau harus mencaritahu siapa
yang melakukannya, Pak Perwira.
Aku bukan perwira,
aku seorang letnan.
Aku kepala dari kantor polisi.
Yang benar saja.
Kau kepala barunya?
Kurasa dia orangnya.
Kau terlihat sangat muda juga.
Kau bahkan belum kelihatan 30 tahun.
Tidak.
Hentikan.
Siapa kau?
Karyawan ini sangat aneh.
Siapa? Yang mana?
Orang itu? Dia putraku.
Dia menjaga disini saat aku
sedang keluar.
Dia terlihat sangat gugup.
Lihat. Tubuhnya tegang.
Mungkin dia kecapaian saja?
Dia tidak seperti itu sebelumnya.
Lalu?
Putraku adalah orang yang pemalu.
Kapanpun saat anak ini muncul,
dia jadi tegang.
Tangannya juga agak gemetaran.
Mari lihat.
Dia benar. Dia memang seperti itu.
Tapi dia tidak terlihat seperti orang yang mencuri sesuatu?
Bayar saja belanjaanmu.
Jangan mengusiknya.
Anak itu membayar dengan menggunakan kartu.
Kau benar.
Siapa yang membayar tunai
belakangan ini?
Semua orang pakai kartu.
Benarkah? Lalu...
Aku akan menggunakan kartuku juga.
Kau tidak bisa pakai kartu
perpustakaanmu untuk membayar!
Perpustakaan Daerah Seodong?
Seperti ini, bukan?
(Perpustakaan Daerah Seodong)
- Ya.
- Aku bisa tahu...
...karena aku sering kesana.
Dia menggunakan kartu
perpustakaannya untuk membayar?
Tidak ada yang mencuri.
Putera Anda hanya memberikan
barang secara cuma-cuma pada pelanggan.
Dia tahu kalau dia terekam,
jadi dia berpura-pura membayarnya dengan kartu.
Dia selalu datang hanya saat putera Anda
yang menjaga disini...
Aku pulang.
Ini seragam yang sama yang digunakan anak itu.
Kenapa... Sini kau.
Sial kau!
- Sini kau!
- Berhenti.
Apa kau yang melakukannya?
Mengapa kau melakukannya?
Aku memberikanmu uang jajan.
- Kenapa?
- Tolong! Hentikan!
Baik...
Entahlah. Aku juga sudah muak!
Kau melewatkan satu kancing.
Salah satunya berbeda warna.
Sepatumu kebesaran.
Itulah mengapa kau harus mengikat
tali sepatumu.
Dimana sepatumu?
Kurasa Anda harus bicarakan
itu dengan gurunya.
Sepertinya seseorang coba mem-bully anak Anda.
Aku tidak tahu karena
aku sibuk bekerja.
Kami memiliki tim pencegahan kekerasan di sekolah,
jadi jangan khawatir.
Pak. Tolong bantu.
Apa ada diskonnya?
(Queen of Mystery)
(Seol Ok, the Queen of Mystery)
Ibu. Sarapannya sudah siap.
Baiklah.
Dimana Ho Cheol?
Pekerjaannya masih banyak, jadi
dia tidak pulang.
Jaksa yang malang.
Semoga dia tidak melewatkan sarapannya.
Aku pergi dulu.
Apa kau tidak sarapan?
Dia tidak sarapan?
Sejak kapan?
Sejak SMA.
Sampai jumpa, Eonnie.
Sampai jumpa.
Dia berlebihan.
Ini terlalu asin.
Bagaimana bisa kau membuka
rumah makan dengan masakan seperti ini?
Aku sudah mencobanya. Apa tidak enak?
Tidak mau lagi?
Tidak, sudah terlambat.
Ibu mau kemana?
Apa kaupikir aku ini hanya wanita tua rumahan saja?
Aku ada seminar.
Semoga harimu menyenangkan.
Apa kau mau ke suatu tempat?
Aku akan pergi ke toko lauk.
Baiklah.
Jangan ngobrol dengan wanita
tidak ber'kelas'.
Kau nanti bikin malu suamimu saja.
Ya, Ibu. Semoga seminarnya lancar.
Baik.
- Maafkan aku.
- Aigoo.
Kalian semua berhutang padaku.
- Yang benar saja.
- Aku menang.
Dapat.
Bagaimana menantumu?
Menantuku?
Pikirkan saja. Dia masih muda.
Kau tidak tahu.
Mereka kelihatannya baik-baik saja.
Mereka pergi berbelanja dan minum teh bersama.
Mereka tidak berbelanja bersama.
Aku melihatnya bersama
pria tinggi.
Pria tinggi?
Dia punya tubuh yang bagus.
Ya, kulitnya juga bagus.
Dan dia...
- tersenyum dengan matanya.
- Benar.
Dia kelihatan muda.
Dia terlihat seperti seorang
mahasiswa dari belakang.
Apa itu Petugas Hong?
(Kepolisian Sektor)
Ini Petugas Hong.
Kau sedang dijalan?
Baik. Dimana kita bertemu?
Orang-orang nanti melihat kita,
jadi aku akan menemuimu di ruangan loker.
Ada yang harus kubicarakan.
Ya, Petugas Hong. Aku akan
segera menemuimu.
Hentikan.
Aku menang.
Disana.
Kau kalah.
Aish.
Mengapa juga dia mau berkencan
dengan petugas kepolisian sektor?
Suaminya seorang jaksa.
Apa kau tidak tahu posisi jaksa
diatas posisi polisi?
Tidak ada hubungannya dengan selingkuh.
Selingkuh? Tidak semua bisa berselingkuh.
Dia tidak berpendidikan, tidak kaya.
Latar belakangnnya bahkan tidak baik.
Dia beruntung punya suami jaksa.
Pria tidak akan jatuh cinta padanya.
Kau tidak tahu apa-apa.
(Gyung Mi)
- Halo?
- Ini aku.
Jika mertuaku datang...
Apa yang harus kukatakan padanya?
Karanglah sesuatu.
Kita berdua harus melakukannya.
Ibu mertuamu sangat menakutkan.
Katakan aku membeli bahan-bahan makanan.
Mengapa kau beli bahan-bahan?
Aku bertemu Petugas Hong lagi.
Benarkah?
Kau menikmatinya, ya.
Ini terlalu berbahaya.
Kau tidak bisa menipu Ibu mertuamu...
Aku tidak peduli. Aku tidak peduli.
Aku sangat senang.
Rasakanlah dan cari tahu
apa masih ada yang mencurigakan.
Jangan menyesal saat semuanya
sudah terlambat.
Menantumu banyak keluar.
Apa?
Itu karena...
Apa dia suka menjawab panggilan
di teras diam-diam?
Itu tandanya.
Itu juga.
Tidak masalah.
Mereka biasanya pergi pada pukul 3.
Dia punya teman yang punya
usaha makan siang.
Bisnis sangat diminati akhir-akhir ini.
Dia kesana setiap hari
untuk belajar memasak.
Tapi kemampuannya
tidak berkembang juga.
Ini asin.
Seol Ok? Ini aku.
Tanya dimana dia.
Apa kau akan jujur jika
kau jadi dia?
Dimana kau?
Tempat makan siang itu?
Baiklah. Sampai jumpa.
Dia bilang dia ada di tempat
makan siang.
Jangan percaya itu.
Apa kita harus kesana?
Ya, ayo. Aku bosan bermain kartu terus.
Lanjutkan nanti saja.
- Ayo pergi.
- Ayo.
Dia bilang dia ada di tempat
makan siang.
- Betapa bodohnya.
- Pergilah dan periksa.
Aku akan pergi dan periksa.
Kasus loker pasar Bangtan?
- Aku akan ikut denganmu.
- Tidak.
Kau pasti sibuk. Tinggallah disini.
Apa yang coba dia lakukan?
Bukankah dia mirip Sherlock Holmes?
Kasus parsel yang hilang dan
pencurian ponsel.
Kasus-kasus yang bahkan...
- ...para detektif...
- Dia hanya beruntung.
Mengikutinya juga tidak akan
membuatmu dipromosi.
Jangan buang-buang energi.
Anda mau ke sebuah tempat?
Hanya berpatroli.
Untuk memeriksa sauna, seperti begitu.
Apa dia pergi membeli bahan makanan?
Lihat? Sudah kubilang, kan.
Ada yang mencurigakan.
Tunggu saja.
Aku akan memeriksannya untukmu.
Apa ini kepolisian sektor?
Apa yang akan kaulakukan?
Tunggu dan lihat saja.
Apa Petugas Hong sudah masuk?
Dia sedang berpatroli?
Kemana?
Pasar Bangtan?
Mereka pasti sedang bersama.
Apa kau bilang?
Mengapa Seol Ok bersamanya?
Dia pergi ke Pasar Bangtan.
Ayo pergi.
Kenapa kita kesana?
Untuk memeriksa apa mereka bersama-sama.
Bagaimana jika tidak?
Maka tidak ada apa-apa diantara mereka.
- Benar.
- Kita bisa beli snack disana.
Kue beras yang nenek itu jual?
Mereka benar-benar lezat.
Benar, 'kan?
Nenek itu membuatnya dengan
tanaman herbal yang dikumpulkannya sendiri.
Apa sebaiknya kita pergi memanen Mugwort
saat cuacanya lebih hangat nanti?
Itu dari sebelah kiri.
Kau tidak perlu sarung tangan.
Kita sudah memerika sidik jarinya.
Halo.
Jaga-jaga saja jangan sampai
kasusnya dibuka kembali.
Sidik jarinya ada dimana-mana.
Ini tidak akan banyak membantu.
Ruang lokernya berada
di tengah-tengah pasar.
Aku menyimpan tasku disini
saat tasku terasa sangat berat.
Apa kau tinggal dekat sini?
Tidak.
Upaya yang berlebihan.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Aku hanya...
...membuang-buang kesempatan saja.
Apa?
Aku benar-benar tidak melakukan apapun.
Maksudku, pencurinya.
Dia terlalu berlebihan.
Apa kau sudah mendapatkan sesuatu?
Aku bisa lihat dia banyak menghabiskan
energi dan waktunya.
Menghabiskan?
Metode yang tidak terfokus
dan sangat membingungkan.
Dia seorang amatiran.
Seorang yang profesional tidak
akan menampakan sejelas ini.
Seorang yang profesional akan
membobol sebuah loker...
...dengan cepat dan mudah.
Dia akan membuat tiruan
kunci lokernya...
...dan membuat kunci masternya.
Jadi dia menggunakan kunci master
untuk membuka loker lain?
Ya.
Aku tidak perlu mencari orang
yang memiliki data yang serupa.
Dia benar-benar orang baru.
Dia tidak pernah membobol sebuah loker sebelumnya.
Awalnya, dia pikir akan mudah.
Dia memasukkan sesuatu yang tajam
lalu mencari lubang kuncinya yang benar.
Saat tidak berhasil terbuka,
dia menggunakan barang lain.
Sesuatu seperti sebuah linggis.
Dia membukanya secara paksa
dengan kekuatan penuh.
Dia pasti kuat...
...jika dia bisa membobol
pintu loker besi seperti ini.
Dia jadi lebih baik.
Dia membuka yang lainnya dengan
upaya yang lebih sedikit.
Kau benar. Loker terakhir hanya akan
terbuka begitu saja.
Dia jadi lebih baik dengan
melakukannya dari kiri ke kanan.
Jadi pelakunya...
Dia membukanya secara berurutan.
Mengapa kau berpikir dia berhenti
setengah jalan?
Siapa penjaga loker-loker ini?
Toko-toko di pasar, loker,
dan kantor dijaga oleh
2 petugas keamanan.
Mereka berjaga pada pukul 7
saat pasar sudah tutup.
Saat mereka memutari pasar ini,
kurang lebih sejam setelah itu.
Kemudian para petugas keamanan
mengagetkannya.
Mereka muncul sebelum
dia selesai.
Maka semuanya jadi masuk akal.
Petugas tidak menemukan
apapun yang mencurigakan saat tengah malam.
Dia menemukan loker sudah seperti ini
pada pukul 1 malam.
Pelaku tidak bisa menyelesaikannya dalam sejam.
Apa yang terjadi?
Apa yang pelakunya ambil?
Itu bagian ganjilnya.
Dia tidak mengambil uang.
Dia membiarkan uangnya?
Setelah apa yang dia lakukan ini?
Ya. Dia tidak mengambil laptop,
pemutar MP3,
dan sebuah dompet bermerk.
Apa tidak ada yang hilang?
Tidak. Bahan-bahan untuk
upacara peringatan kematian,
susu bubuk formula, dan satu set gingseng dicuri.
Kenapa dia hanya mengambil
barang itu saja?
Ini yang tidak kumengerti.
Kira-kira, mengapa demikian?
Kurasa pelakunya adalah...
Adalah?
Seseorang yang, walaupun
dia miskin,
dia tidak pernah berpikir
untuk mencuri...
karena dia orang yang baik.
Hari kematian Ayahnya sudah dekat,
namun dia tidak
punya uang.
Itulah mengapa dia membobol loker-loker ini.
Apa ada yang menggunakan susu formula untuk upacara peringatan?
Itu...
Anak itu...
...dia punya seorang
kakak laki-laki yang lebih tua...
...yang terluka saat bekerja
di tempat kontruksi.
Dan dia harus merawat keponakannya.
Susu itu untuk mereka.
Lalu bagaimana dengan
satu set gingseng itu?
Dia mungkin tinggal bersama Ibunya.
Seorang pengangguran yang
bekerja untuk...
...keponakannya...
...akan lebih butuh uang
daripada barang-barang itu.
Kau benar. Kau bisa beli
barang-barang itu dengan uang.
Mengapa dia mencurinya?
Ini benar-benar seorang amatir.
Apa bukan anak-anak
yang membuang ini?
Bukan mereka. Mereka hanya melakukannya
untuk bermain-main saja.
Ini seperti mencuri untuk senang-senang saja.
Tidak. Anak-anak tidak mungkin melakukan ini.
Orang ini tidak profesional,
tapi orang ini...
...terlalu bagus untuk dikatakan
amatir.
Lalu...
Ini perbuatan orang dewasa.
Orang dewasa?
Seorang dewasa...
...yang sangat berbahaya.
- Mari istirahat.
- Ya.
Sekali lagi.
Aku tidak bisa melakukannya.
- Kakiku sakit.
- Ayo duduk.
Jangan duduk sembarangan
dijalanan begini.
- Astaga.
- Kakiku sakit.
Astaga, kakiku benar-benar sakit.
Hei, kau dengar itu?
Seseorang membobol loker.
Pencuri?
Menakutkan.
Bawa saja barang-barangnya walaupun berat.
Lihat dua pria dengan...
...wajah kasar itu. Siapa mereka?
Mereka terlihat seperti pembuat ulah.
- Apa mereka preman?
- Diamlah.
Apa mereka pencurinya?
Pencurinya pasti sudah lari.
Tidak mungkin masih berada disini.
Benar.
Astaga, wajah cantikku. Sial.
Ini kopimu.
- Hei.
- Ya?
Jahitannya putus.
Sepertinya infeksi.
- Berikan aku obat lukanya.
- Obat luka?
Pria itu.
Pria ini.
Aku tidak bisa melihat wajahnya.
Aku punya satu disini.
Disini dan disini.
Kau benar. Ini orang yang sama.
Dia tidak terlihat seperti orang yang akan berbelanja.
Mari lihat saja.
Apa dia preman?
Banyak sekali bekas luka
di wajahnya.
Dia mungkin saja bosnya.
Para bos tidak melakukan tindakan
yang melukai diri mereka.
Dia mencurigakan. Dia juga berkeliling seperti itu.
Kupikir dia pelakunya?
Kau bisa membawanya dan meninterogasinya.
Pasti akan sulit melakukannya.
Mengapa?
Kantor ingin aku menyelesaikan semua ini.
Ini bukan kasus kriminal
yang besar.
Hanya perampokan kecil tidak
akan membuat performa kita menurun.
Ini bukan kasus perampokan kecil.
Apa kau menemukan sesuatu?
Ini...
Ya, ini?
...kasus narkoba.
Apa?
Ayo pergi.
Tidak panas?
Dingin, kok.
Dingin? Tapi tadi panas.
Ayo pergi.
Sungguh aneh.
Belakangku sakit.
Aneh. Mereka bilang dia
pergi ke pasar.
Apa itu Pasar Bangtan? Bukan Pasar Baebang?
Aku yakin mereka bilang
dia pergi ke pasar, tapi...
Bukankah ini mobil polisi?
Benar.
- Ini tempatnya.
- Benar.
Kita tidak perlu jalan kaki lagi.
Kita tunggu saja disini.
Ah, benar.
Aku lupa membeli kue beras di pasar.
- Ayo pergi dan beli.
- Baik.
Bagaimana kalau Petugas Hong
kembali saat kita pergi?
Kalau begitu, kau tunggu disini.
Aku akan pergi dan membelinya.
Kita harus makan kue beras
saat berada disini.
- Kau benar.
- Aku akan kembali.
- Bawa uangnya.
- Sudah ada.
- Baiklah.
- Ayo duduk disini.
Omo.
Benar-benar hari yang berat.
Mereka membobol lokernya
dari kiri ke kanan...
...dan dari atas ke bawah secara berurutan.
Apa anak-anak akan merancanakan
hal seperti ini jika untuk senang-senang saja?
Serajin ini?
Namun tidak ada barang berharga
yang hilang seperti uang.
Apa yang dia ambil adalah
makanan untuk upacara peringatan.
Apa yang dia ambil?
Tunggu sebentar.
Dia mengambil tepung bumbu
untuk membuat gorengan pancake,
maizena dan tepung.
Apa hubungannya ini dengan
anak-anak?
Anak-anak itu sudah sangat berenergi.
Untuk apa mereka mengambil gingseng?
Dia pencuri amatir,
dan dia tidak peduli dengan uangnya.
Kalau ini bukan karena
uang atau bercandaan belaka,
kenapa dia membobol lokernya?
Dia mencari sesuatu.
Mencari sesuatu?
Sesuatu yang lebih berharga daripada uang.
Sesuatu yang besar.
Sesuatu yang besar?
Petugas Hong, ini kasus narkoba.
Ini bukan daerah tempat hiburan malam.
Untuk apa orang-orang meletakan
narkoba di pasar?
Ini kegagalan pengiriman.
Ini ada hubungannya dengan
penjualan narkoba.
Kau lama menunggu, ya?
- Ini.
- Omo.
Hangat.
Cium aromanya.
Kelihatannya enak.
Bu.
Aku berterima kasih atas kerjasamanya.
Tidak banyak petunjuk, tapi aku
menyelesaikan kasusnya...
...berkat bantuanmu.
Bagaimanapun,
kurasa kau sedang tidak benar-benar sadar kali ini.
Bagaimana bisa jadi perdagangan narkoba?
Satu set gingseng itu.
Apa itu dalam bentuk bubuk?
Ya, bubuk gingseng.
Maizena, susu formula bayi, tepung.
Bukankah aneh?
Bubuk putih.
Tepung.
Orang-orang menyebut narkoba
dengan kristal atau tepung.
Narkoba?
Pencurinya mencuri bubuk putih itu...
...yang bernilai $300,000 per 1kg.
Jika asli semua, harganya bisa
sampai $350.000.
Apa itu alasan dia tidak peduli dengan uangnya?
Untuk apa dia memikirkan uang beberapa dollar itu?
Namun, bagaimana bisa ada narkoba...
...yang bernilai ratusan ribu dollar
di sebuah pasar?
Itu perjanjiannya.
Perjanjian dari penjual besar dan penjual kecil.
Ini tidak sering.
Namun tidak seperti rencana mereka,
ada kesalahan pengiriman.
Mereka kehilangan kuncinya.
Dan mereka juga kehilangan
pengirimnya.
Mereka tidak bisa menemukan
tempatnya.
Itulah mengapa mereka
membuka semua lokernya.
Jika ini benar kasus narkoba...
Mungkin saja akan
berhubungan dengan sebuah geng.
Anggota geng dari CCTV itu.
(Ibu)
Ya, Ibu.
Oh, apa kau masih di toko lauk?
Tentu saja.
Apa dia ada di toko lauk?
Aku tidak bisa menunggu lagi.
Ayo pergi.
Aku terlalu banyak makan kue beras.
- Aku haus.
- Diamlah.
Aku mengerti. Baguslah.
Aku akan mampir dengan teman-teman Ibu
saat jalan pulang nanti.
Apa?
Sampai jumpa.
Geng dan narkoba.
Masuk akal.
Benar?
Bu.
Itu dia.
- Aigoo, terima kasih.
- Aigoo.
Baik...
Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Ini, buka lebar-lebar.
- Terima kasih.
Apa kau disini untuk belanja?
Kita hanya jalan-jalan saja.
Dia sendiri.
Sudah kubilang.
Aku senang melihat kalian
ramah seperti ini.
Ramah?
Kakiku sakit.
Mau kemana? Aku akan mengantar kalian.
Tidak, tidak apa-apa.
Kau pasti sibuk.
Aigoo.
Apa?
English Subtitle by VIU
Translated by griztha08
[IG @grishiella]
Tidak.
Awan melayang lagi hari ini
Di jalan Seonwangdang
Bunga-bunga bermekaran
(Makan Siang Dong Ho)
Apa ini?
Terima kasih.
Ibu, Ibu disini.
Apa ini teman Ibu?
Teman-teman, dia sahabat menantuku.
Dia pemilik tempat ini.
Ucapkan salam.
Halo. Aku Kim Gyung Mi.
Dia bercerai...
Dimana Seol Ok?
Aku tidak melihatnya saat lewat tadi.
Dia di dapur. Itulah mengapa Anda tidak melihatnya.
Dapur?
Apa ada dapur didalam?
Tentu saja. Dapurnya tidak mungkin ada diluar.
Ibu!
- Ibu.
- Apa yang kaulakukan?
Diluar dingin, ya?
- Omo, hentikan itu.
- Ibu terlalu dingin.
- Ibu harus mencoba menu barunya.
- Jangan halangi aku.
Ibu!
- Ibu.
- Apa dia disini?
- Apa yang kaulakukan?
- Kepalaku sakit.
- Lalu?
- Pindah.
- Ini sakit.
Baiklah...
Dia tidak disini.
Dia kemana?
Katakan. Dimana dia?
Ibu, Ibu disini.
Ya, seseorang memberiku tumpangan.
Bagaimana dengan teman Ibu?
Mereka diluar.
Apa Ibu mau pergi?
Ya, aku hanya ingin melihatmu. Sampai jumpa.
Apa Ibu tidak mau
mencoba ikannya?
- Tidak usah.
- Ikannya besar, lho.
Kau goreng ikan yang seharusnya jadi shasimi.
Astaga.
Keluarkan!
(Makan Siang Dong Ho)
Aku membayar $200 untuk itu.
Dan kau minum minumanku.
Kau bahkan tidak menuangkan aku segelas.
Apa yang salah dengan Ibu mertuamu?
Dia memerhatikanmu dan mengikutimu.
Mengapa dia tidak bisa
membiarkanmu saja?
Karena puteranya seorang jaksa.
Berapa gajinya?
Apa gajinya lebih tinggi daripada gajiku?
Tentu saja tidak.
Aku membayar biaya S2 iparku.
Dia tidak akan jadi jaksa
tanpa dirimu.
Berkatnya aku jadi isteri jaksa.
Berkatnya kau juga tidak bisa berkuliah...
...dan mertuamu meremehkanmu.
Siapa bilang dia meremehkanku?
Aku bisa tahu hanya dengan melihatnya.
Sangat tidak adil.
Tapi, jangan sampai bercerai.
Kenapa? Kau bilang aku menyedihkan.
Jangan.
Lakukan apapun yang kaubisa untuk bertahan.
Apa kau menyesal telah bercerai?
Menyesal?
Hei, aku benar-benar bebas.
Aku bebas dari mertua dan keluargaku
mengusirku.
Aku tidak bisa lebih bebas
lagi daripada ini.
Tapi, jangan bercerai.
Kau menikmati kebebasan itu?
Kau sudah mau pulang?
Kita baru mulai, lho.
- Aku harus pergi.
- Tinggalkan itu.
Biarkan aku, si jiwa yang kesepian,
menjaganya.
Omong-omong, ada parsel untukmu.
Yey!
(Petugas Polisi)
Aku akan mulai belajar besok.
Terima kasih.
Maafkan aku, ikan.
Mengapa kau belajar padahal
kau tidak akan mendaftar?
Itu membuatku puas.
Saat kau lulus tes...
...dan kau harus mendaftar untuk lulus.
Kau tidak tahu. Mungkin saja aku
akan ikut ujiannya tahun ini.
Bagaimana kalau kau lulus?
Kaupikir dia akan bilang 'ya'?
Aku lihat yakbab diluar.
Boleh kuambil?
Ibu mertuaku sangat menyukainya.
Dia pikir aku yang membuatnya.
Dia bilang dia tidak suka apa yang kubuat,
namun dia terus bertanya-tanya tentang yakbab itu.
Geez. Aku tidak percaya kau
masih berada dipihaknya.
Dia pura-pura baik-baik saja,
tapi sebenarnya dia adalah nenek tua yang kejam.
Dia akan baik padaku jika
aku lulus ujiannya.
Kau takut akan lulus, 'kan?
Tahun ini tahun terakhir.
Semangati aku.
Pulanglah.
Sampai jumpa.
Bawa yakbab-nya.
Aku membuatnya untuk Ibu mertuamu, kok.
Kuharap kau jangan sampai bercerai.
Aku tahu.
Aku mencintaimu.
Astaga. Dia sudah gila.
Ini ikan alami.
- Aigoo.
- Yakbab-ku.
Tteokbokki dan rumput laut kering.
Keluarkanlah.
- Baik.
- Berikan aku sup.
Baiklah.
- Hati-hati, ini panas.
- Baiklah.
(Kepolisian Sektor Baebang 2)
Apa yang kaulakukan?
Apa sesuatu terjadi padanya?
Dia pasti habis berkelahi dengan pacarnya.
Apa dia punya pacar?
Aku yakin pasti ada.
Halo?
Di Pasar Bangtan?
Ya.
Hari ini?
Loker itu?
Baik, dimengerti.
Pak, apa yang terjadi dengan kasus loker itu?
Tentu saja harus diselesaikan.
Petugas Hong menyelesaikan...
...semua kasus yang dia lihat.
Kasus ini lebih rumit dari dugaanku.
Benar-benar rumit padahal
ini pencurian biasa.
Ini bukan pencurian biasa.
Para detektif di kantor mengatakan...
...beberapa anak melakukannya
untuk sekadar senang-senang.
Mereka tidak perlu kau kesini.
Ini kasus narkoba yang
berhubungan geng.
- Narkoba?
Itu hanya dugaan.
Jangan terlalu menganggapnya serius, Pak.
Aku mengkhawatirkan Anda.
Halo?
Halo, Bu.
Aku minta maaf telah pergi begitu saja.
Kau pasti punya alasan
melakukan itu.
Tidak usah dijelaskan.
Baik, terima kasih.
Jadi...
Mereka mengganti lokernya hari ini.
Para penjual mengkomplain bahwa loker rusak
itu merusak pemandangan saja.
Hari ini? Bagaimana dengan isinya?
Itu masalahnya.
Kita tidak bisa menyimpan barang-barang itu
hingga pemiliknya datang.
Orang-orang sudah datang untuk
mengambil barang yang ada di baris atas.
Aku khawatir dengan sisanya.
Kurasa barang-barang itu akan dibawa
ke tempat barang hilang.
Kurasa kita bisa mencari tahu siapa pelakunya.
Apa?
Apa yang kaulakukan?
Ayo mencuci.
Halo?
(Nomor tidak diketahui)
Kuharap dia memberikan nomornya.
Apa yang kau bicarakan secara rahasia
di telepon itu?
Bukan rahasia, kok. Hanya seorang teman.
Teman apa? Pacar?
Semua wanita Gangnam
setidaknya punya satu.
Haruskah kita mencuci saja?
Ya.
Semuanya terasa ganjil.
Ayo cuci semuanya. Cuacanya lagi bagus.
Semuanya?
Ini bukan apa-apa untuk dua
Ibu rumah tangga.
Astaga, aku capek.
Dua Ibu rumah tangga?
Ibu, apa sebaiknya berbelanja saja?
Tidak ada apa-apa untuk dimakan.
Buat saja bibimbap dari apa yang tersisa.
Mengapa harus belanja?
Jangan sia-siakan sinar mataharinya.
Buka pelindungnya dulu.
Baik.
Ibu, apa Ibu tidak ingin
menggunakan toilet?
Kenapa? Kau mau menelepon temanmu lagi?
Aku sembelit.
Aku akan lama.
Ibu mau duluan?
Aku hanya makan sedikit
jadi tidak ada yang bisa dibuang.
Saat aku BAB dan seseorang
mengetuk pintu,
rasa BAB itu akan hilang
dengan sendirinya.
Baik, masuklah dan lakukan apa yang kau mau.
Aku akan masuk kalau begitu.
Baik.
Tunggu.
Pastikan baunya hilang
setelah kau gunakan toiletnya.
Apa yang ada disana
biasanya akan sangat bau.
Baiklah.
Pasti ada alasan lain mengapa
mereka membelakangi saluran pipanya.
Pencurinya akan kembali...
...untuk mengambil barangnya.
Akan berlebihan jika kita menyerah.
Kapan?
- Hari ini.
- Hari ini?
Akan semakin sulit jika lokernya diganti.
Dia harus datang sendiri
ditempat penitipan barang hilang.
Jika dia tidak bisa mengambil barangnya,
dia akan kembali hari ini.
Bagaimana kalau dia datang?
Maka dia tidak akan muncul.
Tapi kita masih bisa menangkapnya.
Aku bisa menangkap pelaku
yang tidak muncul?
Kau akan menangkap
kaki tangannya.
Bagaimana kita bisa...
...menangkap orang yang meletakan barang di loker?
Bingo. Salah satu dari mereka adalah kaki tangan.
- Aku akan kesana.
- Sampai jumpa disana.
Tidak, disini berbahaya.
Tunggulah dirumah.
Disini akan lebih berbahaya bagiku.
Apa?
Tidak apa. Sampai jumpa di pasar.
Baiklah kalau begitu.
Apa kau butuh semua itu
untuk berpatroli?
Untuk jaga-jaga saja.
Apa kau mau ke Pasar Bangtan?
Dekat, kok.
Kurasa kau akan pergi melihat
loker rusak itu.
Apa itu benar-benar
berhubungan dengan narkoba?
Aku benar-benar penasaran.
Kita akan mengetahuinya.
Bawalah aku bersamamu, ya?
Aku menemukan kucing yang hilang,
mengantar pria mabuk pulang,
dan bahkan berkelahi.
Aku tidak sibuk sama sekali.
Dia tidak menghancurkan sisa
lokernya.
Tapi...
...satu loker sudah diambil.
Apa yang ini?
Orang-orang sudah datang untuk mengambil
apa yang ada di barisan atas.
Aku khawatir dengan sisanya.
Aneh. Bagaimana bisa kuncinya hilang?
Apa sudah digunakan?
Pasarnya sudah tutup,
dan lokernya akan diganti hari ini.
Ini waktu yang tepat.
Dimana aku bersembunyi?
Mengapa dia begitu lama?
Apa dia masih didalam kamar mandi?
Berapa lama lagi dia didalam?
Apa dia pergi?
Tunggu sebentar.
Apa nanti rasa mulesnya hilang, ya?
Aku Ibu mertua...
...yang khawatir dengan sembelit
anak menantuku sendiri.
Tidak ada cara lain selain mencuci hari ini.
Dingin.
Mengapa harus hujan, sih?
Aku tidak bawa payung.
Tidak akan lama, kok.
Tunggu dan lihatlah.
Jang Do Jang akan kembali disini.
Aku benar-benar harus pergi.
- Apa?
- Aku harus pergi.
Sudah berapa kali ini?
Gunakan popok, ya?
Astaga.
- Pergi.
- Apa?
Pulanglah.
- Aku akan menunggu.
- Pergilah.
Aku akan menunggumu di pintu masuk.
Dia benar-benar bisa dipercaya.
Petugas, kurasa pencurinya sudah disini.
Apa itu?
Nona, berhenti!
- Tolong aku!
- Tangkap dia.
Tangkap dia! Dia kaki tangannya!
Dia orang yang kita cari-cari!
- Tangkap dia!
- Apa?
Tolong aku! Seseorang tolong aku!
Kau yakin?
Tangkap dia!
Petugas Hong.
Kau baik-baik saja?
- Siapa mereka?
- Mengapa ada polisi disini?
- Tangkap mereka.
- Apa?
- Mungkin bukan dia.
- Ini semakin rumit.
Aku baik-baik saja.Tangkap pencurinya.
- Lupakan. Ayo pergi dari sini.
- Apa?
Lari! Lari!
Cepat!
Ini sakit.
Bukan disana. Lewat sini.
Tunggu, tunggu.
Biar kujelaskan.
Jangan terlalu senang dulu.
Tidak akan.
Jangan bergerak!
Tunggu.
- Angkat tangan!
- Pelan-pelan.
- Pelan-pelan saja.
- Angkat tangan!
Apa yang kaulakukan?
Kepolisian Seodong, Ha Wan Seung...
Apa yang kalian berdua lakukan?
Apa benar ada narkoba di loker?
Bagaimana kaubisa tahu?
Pencurinya akan kembali malam ini.
Itulah kau jangan kesini
dengan seragammu!
Aku menghormati Anda, Pak.
Jangan hormati dia.
Kita sudah bekerja keras...
...dan kau hampir saja
menghancurkannya!
Sheez.
Bantu dia berdiri.
Dasar bodoh.
Ini. Aku menemukannya.
Jantungku masih berdegup kencang.
Mengapa aku sangat terkejut?
Aku bersembunyi untuk
menangkap pelakunya.
Mengapa aku sangat terkejut
melihat pelakunya?
Namun kemudian, dia melihat...
Kau kembali tepat waktu.
Mereka mengganti lokernya hari ini.
Kau pasti banyak menggunakan tinjumu.
Apa kau seorang petinju?
Kurasa kau tidak pakai sarung tangan.
Kau pasti bertarung dengan tangan kosong.
Apa kau mencari sesuatu?
Bukan itu.
Itu 46.
Itu kunci yang kaumiliki.
Ini kunci masternya.
Kau membuka 46, 47, dan 48.
Kuyakin nomor 49 akan terbuka juga.
Bukan itu yang kaucari.
Apakah benar nomor 49?
Kau sia-sia bekerja keras sebelumnya.
Apa kau sekarang mendapatkan
bantuan ahli?
Tenanglah.
Mereka memperbaiki kamera CCTV-nya.
Aku akan meninggalkanmu sendiri.
Aku tidak bersama polisi.
Aku hanya dipasar...
Sheez.
English Subtitle by VIU
Translated by griztha08
[IG @grishiella]
(Queen of Mystery)
Aku pengguna narkoba di Seodong.
Mereka meletakkan itu semua di satu tempat...
...dan sedang menyepakati
tempatnya.
Ayo tangkap mereka.
Yakuza selalu membayar.
Aku akan menangkap mereka di TKP.
Ayo tangkap mereka.
Ya, kau tidak boleh melakukan ini.
Brengsek.
Siapa kau? Mengapa kau bersembunyi disana?