http://dramakoreart.online/
http://filmtop.online/
Nomor yang Anda hubungi...
Seharusnya ada di sekitar sini.
Mengapa dia tidak menjawab telepon?
Ada apa, Ho Soon?
Apa kau melihat sweter pink?
Aku mencucinya baru-baru ini.
Aku tidak dapat menemukannya di mana-mana.
Aku akan menemukannya untukmu nanti.
Aku membutuhkannya sekarang juga.
Pakai sesuatu yang lain.
Aku tidak punya baju lain.
Ya ampun.
Baiklah, aku datang.
Aku meninggalkan makananmu di toko.
Silahkan di ambil
Orang harus berubah setelah mengalami ...
... pengalaman menjelang kematian.
Aku lebih tua dari dia.
umurku lebih tua dari dia.
Terlepas dari semua itu, dia tidak peduli.
- Astaga.
- Apa yang sedang terjadi?
Seorang wanita terbunuh.
- Dia terbunuh?
- benarkah?
- ya.
- Astaga.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Astaga, apa yang terjadi disini?
Apa ada pencurian?
Aku harus kembali sebelum Ho Soon curiga.
Mengapa dia berkeliaran disini lagi?
Apa yang kau lihat?
- Hei, Nak.
- Ya pak.
Periksa semuanya secara menyeluruh di atap.
Aku akan memeriksa si penyusup.
Periksa semuanya termasuk jemuran.
Lakukan.
Ya, pak.
Kau tidak bisa mencucinya dengan tangan.
Ini dari bahan kasmir.
Bawa ke binatu.
Ini akan meregang jika memakainya beberapa kali.
Apa gunanya?
Itu tidak akan cocok untukku lagi.
Jika sweater ini sangat berharga,
kenapa tidak bawa ke dry cleaner sendiri?
Apa kau harus begitu saat kau
tinggal di rumah sepanjang hari?
tinggal di rumah seharian?
Aku akan meminta Ho Cheol untuk
membelikanku yang lain.
Bawa itu ke binatu.
Jangan dicuci dengan tangan.
ada apa dengan dia?
Dia harus berterima kasih padaku...
untuk menutupi dan menyelamatkan nyawanya.
Dia tidak memiliki hati nurani.
Dengarkan, Ho Soon.
("Seorang Penculik dan Pembunuh
Ditangkap Setelah Dua Tahun")
Aku tidak hanya tinggal di rumah dan tidak melakukan apapun.
Aku tidak pandai dalam pekerjaan rumah tangga.
Aku juga akan membawa pakaian Ibu dan Ho Cheol...
ke binatu.
Aku tidak bisa mencuci pakaian dengan fokus.
Dry cleaning adalah yang terbaik.
Aku akan pergi sekarang
Mengapa dia menangis?
Dia harus berusaha menjadi lebih baik.
Dia itu cantik.
Dia juga berpendidikan.
Mengapa tidak bisa bertemu dengan orang baik?
Apa yang dapat kau lakukan bila
segala sesuatunya tidak berjalan dengan baik?
Orang melakukan apa yang mereka
lakukan karena mereka tidak punya pilihan.
Apa begitu sulit membuat sesuatu...
berjalan seperti yang kau inginkan?
Ini sangat menyedihkan.
aku tahu kau takut ...
Biarkan kita menangani semuanya.
Kau bisa beristirahat dengan tenang.
Saat terakhir hidupmu terasa menyakitkan.
Aku minta maaf tentang itu ...
Kita akan menemukan pelakunya tidak peduli apa.
Apa ada orang yang bisa mengidentifikasinya?
- Aku punya beberapa pertanyaan.
- Apa ada seseorang?
Pak?
Terjadi kejahatan. Pernahkah kau melihat
ada yang mencurigakan?
Kejahatan? Tidak, aku tidak
melihat ada yang mencurigakan.
- Pak?
- Iya?
- bolehkah aku mengajukan pertanyaan?
- Baik.
Apa kau mendengar sesuatu yang mencurigakan pagi ini?
Tidak, tidak sama sekali.
Anak itu selalu bekerja keras, bukan?
Itu karena dia tidak berpengalaman.
Wanita di lantai atas mengatakan bahwa pintunya berderit.
Aku meminta suamiku untuk
mengencangkan sekrup untuknya.
Sebaliknya, dia tidur setelah minum semalaman.
Aku sangat kesal.
Aku menyuruhnya untuk memperbaiki
pintunya dan menendangnya keluar.
Apa itu sebabnya dia melaporkannya
sebagai pemabuk?
Dia tidak bisa berbicara dengan benar saat masih mabuk.
Itulah sebabnya dia melaporkannya.
Dia sedang libur kerja,
tapi kenapa dia pergi bekerja?
Dia pergi ke makan malam perusahaan
untuk pegawai baru.
Bagaimana kau bisa bertemu Joo Yeon?
Kami memiliki pekerjaan paruh waktu yang sama...
.... di toko pakaian.
Dia sedang mencari apartemen.
Aku mengenalkannya tempat ini agar
kita bisa tinggal berdekatan.
Aku merasa sangat kasihan padanya.
Aku harus pindah.
Aku tidak bisa tinggal di sini lagi.
Ini mengingatkanku pada Joo Yeon.
Aku juga takut.
Ini adalah pertanyaan terakhirku.
Dia memiliki banyak celana dalam yang hilang secara teratur.
Apa kau tahu sesuatu tentang itu?
Ya.
Banyak juga celana dalamku yang hilang.
Apa ada tanda-tanda pemaksaan masuk?
Kami belum menemukan...
bekas gangguan apapun atau patahan pintu.
Apa dia melakukan perlawanan?
Aku belum memeriksa wajahnya lagi,
tapi dia memiliki tanda di tubuhnya
yang menunjukkan bahwa dia melawan.
noda darah sulit untuk di bedakan.
Jadi tidak ada atau, sulit untuk dibedakan.
Tubuhnya telah dicuci dengan bersih.
Dicuci dengan bersih?
Pemilik rumah yang tinggal di sebelah...
atau para tetangga...
Tidak mendengar ada yang menjerit.
Ini adalah multipleks dengan banyak rumah
di sebelah satu sama lain.
Bagaimana tidak ada yang bisa mendengar teriakannya?
Lalu apakah korban membuka pintu untuk pelakunya?
Mungkinkah itu kenalan korban?
Itu aneh.
Ya?
Cuciannya...
Cuciannya? Oh tunggu.
Seseorang yang tinggal di ruang berikutnya...
melihat cucian digantung di jemuran di malam hari.
Orang di atap itu.
Apakah itu pria?
ya ...
Mengapa dia mengintip cucian seseorang di malam hari?
Dia melihatnya saat keluar untuk merokok.
jam berapa?
Itu...  Itu adalah ketika aku
keluar
untuk merokok setelah menonton drama.
Berarti itu jam 11 malam.
Aku sering menonton drama saat
sedang tidak bekerja.
Apa judul drama yang kau tonton?
Aku adalah penggemar berat "King of Intuition."
Aku mendukung...
Wan dan Seol sebagai pasangan.
Aku mendukung So dan Seoul.
Akan sangat bagus jika mereka adalah protagonis.
Apa kau bercanda?
Bukan saatnya untuk membahas ending drama.
Aku minta maaf ...
Selamat tinggal, kalau begitu.
Mereka bilang dia minum sedikit karena pertemuan,
tapi dia benar-benar tidak bisa minum alkohol ...
jadi dia akan mabuk setelah beberapa minuman.
Dia pulang mabuk...
... dan mengatur cuciannya.
Dan cuciannya diatur dengan sempurna.
Sesuatu terasa tidak benar.
... Terasa?
Aku mencium sesuatu yang mencurigakan.
permisi.
Ya ampun.
ini kau ...
Ya, halo.
Apa aku bisa ....
Astaga.
- Bisakah aku mendapatkan tanda tanganmu?
- Tentu.
Kau pasti berada di sini untuk penyelidikan.
Aku tahu segalanya tentang daerah ini.
apa itu ?
Bukan seperti itu.
Aku mencari sebuah ruangan.
- Apa kau pindah kesini?
- Iya.
Ya ampun, kau akan lebih dari diterima disini.
Kau tidak harus pergi ke makelar lainnya.
Aku telah melakukan ini selama 12 tahun di kota ini.
Kamar macam apa yang kau cari?
- Aku akan hidup sendiri, jadi sesuatu yang kecil.
- Aku mengerti.
Ya ampun.
Aku akan kembali ke kantor.
Semoga berhasil.
Aku akan mengantarmu kembali.
Hubungi aku saat kau menemukan petunjuk baru.
Oke?
Baiklah.
Itu pasti ibunya.
Apa ini... anak ...
Apa dia ibunya?
sangat jelas,
Apa yang terjadi pada Joo Yeon?
Dimana dia?
- Silahkan kesini.... / - Apa? /
Bicara padanya.
Anakku... Joo Yeon...
Apa kau Ibu Ko Joo Yeon?
Ya.
Aku adalah ibunya...
Sangat sulit untuk mencari nafkah...
Sampai aku tidak pernah mendapat
kesempatan untuk mengunjunginya...
saat dia tinggal sendiri di kota ini.
Aku harap tidak ada hal buruk terjadi pada Joo Yeon.
Tidak, bukan?
- Tidak, tolong.
- Nyonya ...
Maaf, Nyonya.
permisi.
Tadi malam, Nona Ko...
meninggal dunia ...
Kami masih menyelidiki penyebab kematiannya.
Kita akan segera mengetahuinya.
Tidak. Ini tidak mungkin ...
Tidak.... tidak...
Tidak, tidak ....
Tolong tenang...
Tidak, tidak ...
Tidak....tidak ...
Tidak, Putriku ....
Aku tahu...
.... dengan korban.
Aku telah memberikan dia nasehat ...
saat dia terus pulang larut malam.
Apa kau akan pulang?
Hei, iya ..
Terima kasih telah mengantarku beberapa hari yang lalu.
Berhati-hatilah saat di malam hari.
Disini berbahaya karena banyak lorong.
Aku akan baik-baik saja ...
Kau harus naik taksi.
Aku akan memberimu nama perusahaan yang aman.
Aku bekerja lembur setiap hari.
Jika aku naik taksi,
kapan aku akan menghasilkan uang yang cukup ?
Aku baik-baik saja.
Jika aku bertemu orang yang aneh,
Aku akan melarikan diri ....
Jangan lakukan itu.
Hubungi aku sebagai gantinya.
Aku akan mengantarmu.
Baiklah. Terima kasih.
Tentu.
- kau harus pergi.
- Iya.
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa
Dia selalu memilih bus untuk menghemat uang...
alih-alih naik taksi ....
Jika saja aku ...
memberinya tumpangan pulang...
Dia dibunuh di rumah.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Sia-sia aku berpikir pergi ke akademi polisi ...
Ketika semua yang kulakukan adalah
mengurus orang mabuk,
Pasangan menikah yang berpisah,
dan mengejar kucing yang hilang
Tapi aku tidak mengandalkan kemampuanku.
Berhenti menjadi terlalu dramatis.
Seseorang harus melakukan ini.
Sekarang setelah selesai,
ayo temui pacarnya.
Kita tidak akan membiarkan orang lain mengambil alih.
Aku tidak berpikir bisa bisa tidur malam ini.
Jangan khawatir,
Aku akan membuatmu tertidur.
Kau ingin aku menyanyikan lagu pengantar tidur?
Atau kau ingin aku membaca buku?
Bagaimana kau bisa bercanda sekarang?
Kau akan berumur pendek jika
menyimpan senyum di wajahmu.
Jika merasa takut, itu berarti kau kalah.
http://dramakoreart.online/
http://filmtop.online/
Aku akan menemukan rumah yang bagus.
- Ya, tolong
- Tentu.
Jika ada kabar, beri tahu aku...
- Ya. Jangan pergi ke tempat lain.
- Tentu.
Bisakah aku dapatkan kartu namamu?
- Tentu. Ini dia.
- Ponselku.
Ya ampun.
Apa kau baik-baik saja?
Aku sangat menyesal.
Aku minta maaf.
Apa kau baik-baik saja?
Inspektur Woo?
Ya.
Kau yakin baik-baik saja?
Nah, ini salahku
Tidak, itu salahku.
Aku minta maaf.
Ya ampun.
Biarkan saja.
Akan kulakukan.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku akan membantumu menyusun ini.
Ya ampun.
Aku baik-baik saja.
Kita disini ...
semoga berhasil.
Aku akan segera ditransfer ke kantor pusat.
Wow, Nak.
Kau benar-benar sesuatu.
Departemen mana?
Divisi Intelijen.
Seseorang di atas sana pasti sangat menyukaimu.
Sangat sulit untuk menjadi kepala cabang.
Dan kau akan menuju markas pusat.
Siapa koneksimu?
Aku sebenarnya mendaftar ke Divisi Urusan Pidana.
Hei, kau tidak akan pernah dipromosikan di sana.
Kau tidak punya waktu belajar untuk tesmu.
Kita hanya mendapatkan 300 dolar untuk pengeluaran.
20 dolar per kasus ...
Sulit untuk menebus biaya dengan gaji.
Harus jadi detektif selama setahun
untuk mendapatkan 5.000 dolar utang.
Aku minta maaf.
Apa kau bodoh?
Kenapa meminta maaf?
Divisi Intelijen akan mengubah hidupmu.
Ini adalah landasan untuk menerbangkan hidupmu.
Kau bisa terbang sekarang ...
Jangan lupa padaku saat kau...
mencapai posisi yang lebih tinggi.
Aku sebenarnya adalah orang yang malang.
Kau akan menjadi komisaris polisi di masa depan.
Kau akan dipromosikan.
Aku pergi ke launching buku terbaru ...
di Seodong Art Hall.
Pada tanggal 3 Mei jam 3 sore.
Aku ingat pernah melihatmu disana ...
Apa kau ingat padaku?
Ya, kau memakai sweter dengan tali.
Gyung Mi, Gyung Mi.
- ini.
- Astaga, dimana kau menemukannya?
Wah, bagaimana kau ingat itu?
Ini seperti penyakit pekerjaan.
Aku mengamati orang dan mengingatnya.
Bukankah suamimu yang berada di sampingmu?
Tidak, dia bukan suamiku.
Dia adalah pegawai negeri yang kukenal.
Kita bahkan tidak dekat.
Aku mengerti..
Pak, pesananmu sudah siap
Astaga.
Bila mendapatkan 10 perangko pada kupon ini,
Kau bisa mendapatkan satu hidangan reguler gratis.
Tidak, terima kasih
Aku hanya ingin menu spesial.
Kau bekerja sendirian di sebuah restoran besar.
Benar.
Ada part-timer, tapi aku bekerja sendiri.
Begitu.
Dimana part-timernya?
Astaga, rasanya seperti mimpi.
Aku tidak percaya kita tinggal di lingkungan yang sama.
Kau akan kecewa begitu melihatku ...
Terlihat jorok dan berjalan dengan sandal.
Aku hanya seorang pria lajang rata-rata.
kau belum menikah?
Sulit untuk berkencan dengan
orang-orang seperti inspektur.
Itu karena aku sangat curigaan.
Kau melakukan hal yang benar.
Pernikahan tidak layak dilakukan.
Kau memiliki ibu dan ipar yang sulit.
Pasti sulit bagimu.
Bagaimana kau tahu?
Semuanya adalah kapas atau sutera.
Mereka hanya mengenakan pakaian
terang yang mudah kotor,
jadi mereka tidak mencuci pakaian sendiri.
- Hei.
- Selamat bersenang-senang, Ibu.
Aku akan menemuimu nanti.
Dia adalah tipe untuk memeriksa jahitan saat membeli pakaian.
Dia memiliki standar tinggi.
Dia adalah ibu yang sulit dan
tidak mengerjakan pekerjaan rumah.
Bukankah sulit untuk hidup bersamanya?
Pasti sulit untuk menyenangkan hatinya.
Astaga, asin.
Apa kita akan memakannya setiap kali makan?
Mengapa membuat begitu banyak?
Lima telur sudah cukup.
Begitulah dia.
Ya, kau benar.
Tunggu, ini terlihat mahal.
Ini robek karena dia tidak hati-hati.
Rok ini pendek, tapi desainnya konservatif.
Ada tanda pelunak dan toner di lengan baju.
Apa dia bekerja di universitas?
Apa dia seorang profesor yang canggung?
Ya, dia canggung.
Dia bukan seorang profesor.
Dia adalah seorang dosen.
Namun, dia harus berhenti karena menimbulkan masalah.
Apa ini masalah yang berhubungan dengan pria?
Aku yakin dia adalah tipe yang jatuh cinta dengan mudah.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Bisakah kau mengirimkannya?
Aku minta maaf, tapi kau hanya bisa memesan take out.
Kau bisa memakannya di meja, jika mau.
Tidak apa-apa.
Sampai jumpa lagi.
selamat tinggal.
Astaga, dia lupa kakapnya.
Pak, kau meninggalkan makananmu.
Ikan kakap ini masih segar.
Apa dia sudah pergi?
Ada banyak pakaian suamiku di tas.
Orang macam apa menurutmu dia?
Banyak pakaian berarti dia sering pulang.
Apa dia jaksa?
Itu luar biasa.
Tidak sulit untuk mengetahui karena lencana.
Apa dia bekerja di Kantor Kejaksaan?
Apa lencana juga berbeda tergantung kantor?
Tidak. Pada bulan Juli tahun 2015,
ada kampanye yang diadakan di Kantor Jaksa.
Mereka membuat kaos ini untuk semua
orang di acara tersebut.
Kau sangat mengesankan.
Terima kasih.
Aku juga bersenang-senang.
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa.
Bagaimana dia bisa menganalisa orang seperti itu?
Inspektur Woo sangat mengesankan.
Dia menakjubkan.
Pak, aku bawa baju untuk dry cleaning.
Ini penting.
Pak?
- Dong Gi?
- Iya ?
- Unit mana kita?
- Aku tidak yakin.
Kapten, di unit mana kita?
Kita berada di Unit 7.
Ini adalah yang pertama dalam sejarah Polisi Seodong.
Ini adalah Unit Khusus 7.
Kepala mengambil langkah berani dan membuat Unit Khusus.
Tim seperti apa kita?
Kita adalah tim terbaik yang pernah ada.
Ya
Unit Khusus pertama terdengar mengesankan.
- 7 yang beruntung.
- 7.
7 yang beruntung, ayo pergi.
Ayo pergi.
Pernah mendengar tentang Unit 7 yang baru?
Unit 7?
Apa kau serius?
Ya ..
- bukannya mereka dikeluarkan dari unit narkotika?
- Aku tahu.
Mereka tidak tahu kita berada di Unit Khusus, kan?
aku tahu.
Kita adalah Unit Khusus, anak sialan.
- Ayo pergi
- Ayo pergi.
(Unit 6 Kejahatan Berat)
Ayo pergi
(Unit 7 Kejahatan Berat)
Unit 7 Kejahatan Berat.
Ini tidak mungkin benar
Ini dia
Kepala jelas mengatakan itu adalah Unit Khusus.
Panggil dia dan tanyakan lagi ..
Kau beruntung berada di sebelah kamar kecil.
Ya, tapi ini tidak mungkin.
- Apa dia menjawab? - tidak
- Apa itu nada panggil?
- Silahkan tinggalkan pesan...
setelah bunyi bip.
(Kapten Bae Gwang Tae)
Bagaimana keadaan di Baebang-dong?
Kami memiliki hasil identifikasi.
Siapa yang kita awasi?
Aku mengatakan identifikasi.
Siapa yang ingin kau identifikasi?
- Kita sudah mengidentifikasi dia.
- Benarkah?
Berhenti membuang-buang kertas
dan baca di monitor.
- Menyalin seharusnya tidak memakan waktu lama.
- Ada kepala.
Astaga, kemana kau pergi?
Beritahu dia untuk mengganti meja kerja kita.
Letakkan dia di daftar yang dicari.
Tolong, pak.
Kau mengatakan kepadaku
bahwa kita adalah Unit Khusus.
Sulit untuk sekarang karena budget.
Ini akan segera dipecahkan.
Bagaimana dengan tenaga kerja?
Kita hanya memiliki tiga orang.
Dia adalah yang terbaik di yurisdiksi.
Bahkan Markas besar menginginkannya.
Aku akan mendapatkannya.
Kau juga akan memiliki seorang profiler.
... Profiler?
Kalian adalah Unit Khusus.
Aku sedang dalam perjalanan untuk mengurusnya.
Kau tampaknya memiliki banyak hal untuk
dikatakan. Haruskah kita berbicara sambil minum teh?
Tidak, tidak apa-apa.
Kau memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Baiklah.
- Sampai jumpa, pak.
- Sampai jumpa.
kau yang terbaik, pak
Ya, itu benar.
- Aku akan menjemputnya pada hari Kamis.
- ini dia.
Baiklah.
Halo?
Kantor Polisi Seodong?
Ini adalah Park Sung Man, kepala petugas di Seodong.
Mengenai penyelidikan kami,
Aku mendengar kau memberi banyak nasihat.
Tidak, aku tidak akan melakukannya lagi.
Aku tidak akan mengganggu pekerjaanmu lagi.
Aku bahkan tidak akan pergi ke lingkungan itu.
Aku serius.
Tidak, sebaiknya jangan lakukan itu, Dokter.
Ya?
Halo.
- sangat dingin..
- Astaga.
Apa kau sudah merasa panas?
Ya.
Apa kau mendengar sesuatu?
Tentang apa?
Belum dengar?
Seseorang meninggal...
di lingkungan kita kemarin.
Sebuah pembunuhan ...
Ya ampun.
Kau harus menyelidiki dengan Petugas Hong.
Aku tidak melakukannya lagi.
Mengapa tidak?
Aku tidak ingin usil lagi.
Aku tidak bisa mengurus rumah tanggaku,
keluargaku membencinya,
dan hampir menuduh orang yang tidak bersalah.
Ada Petugas Hong.
Ny Yoo.
Petugas Hong.
Aku khawatir karena kau
tidak mengangkat telepon.
Aku mendapat telepon dari Kantor Polisi Seodong.
Kau merekomendasikanku sebagai ahli sipil...
untuk Proyek Investigasi Sipil.
Ya.
Aku memberitahu mereka tentang catatanmu ...
dan sang kepala sangat senang.
Dia ingin kau kesana segera.
(Proyek Investigasi Sipil)
Apa ini proyek darimu?
Ya.
Ini adalah hasil uji coba yang kulakukan di pos.
Aku khawatir tentang kurangnya
tenaga kerja dan anggaran kita.
Aku mempromosikan...
Proyek Investigasi Sipil...
harus diambil oleh Unit Khusus.
Terima kasih.
Ini bagus sekali.
Ini pasti sebagian karena aku adalah seorang dokter.
kurasa begitu.
Aku tidak berpikir bisa melakukan ini
Mengapa tidak?
Ini adalah kesempatan bagimu
untuk secara resmi menyelidiki.
Aku yakin ada alasan di balik keputusanmu.
Terima kasih atas pemikirannya.
Aku lebih berterima kasih
atas apa yang telah kau lakukan.
Aku tidak akan pernah lupa
Ada apa?
Kedengarannya seperti ucapan selamat tinggal.
Aku telah dipindahkan ke kantor pusat.
Pos cabang hanya sementara.
Orang-orang di pos akan sangat sedih.
Selamat tinggal, kalau begitu.
Petugas Hong.
Aku benar-benar menyukai lingkungan ini.
Aku khawatir tidak bisa mengucapkan selamat tinggal.
Tapi sekarang aku lega.
Hei, Petugas Hong.
Jaga kesehatanmu.
http://dramakoreart.online/
http://filmtop.online/
Aku lebih berterima kasih
atas apa yang telah kau lakukan.
Aku tidak akan pernah lupa
Haruskah aku mengungkapkan rasa terima kasihku?
Jika aku melakukan itu,
sepertinya aku tidak akan pernah melihatnya lagi.
Akulah yang harus berterima kasih
kepada Petugas Hong.
Aku bahkan tidak pernah membelikannya makanan.
Hei, halo.
Halo
Kau selalu bekerja lebih awal.
Benar ...
Ayah
- Hei, yeon hee
- Hai, yeon hee
Yeon Hee, berikan salam pada ahjumma itu.
Dia bukan ahjumma.
Dia nuna.
benarkah?
ucapkan salam padanya.
Hai.
Halo
Beri aku ciuman.
kau sangat menggemaskan.
Kalian berdua selalu sangat bahagia.
sangat bagus ...
terima kasih
Kami akan ke sana untuk mendapatkan
kotak makan siang nanti.
Ya, datanglah.
Selamat tinggal, kalau begitu.
- Sampai jumpa
- Ucapkan selamat tinggal padanya.
Ayo pergi ...
Apa yang kau makan untuk makan siang?
Keluarga yang bahagia.
Apa yang dia masak untukmu?
Bola nasi
Pagi ini, di Baebang-dong, Seodong-gu,
- Seorang wanita ditemukan tewas...
- Ibu, aku pulang.
- di rumah multipleks.
- Hei.
Oh, tidak.
Reporter Kim Seong Tae ada di tempat kejadian.
Hari ini pagi pukul 09.30 di Baebang-dong,
- Seodong-gu, seorang wanita 23 tahun...
- Astaga.
- ditemukan tewas
- Itu adalah lingkungan Nona Lee.
Bagaimana sesuatu seperti itu terjadi di sini?
apa itu?
Orang gila...
membunuh seorang wanita muda dan melarikan diri.
Itu terjadi di Baebang-dong 4.
Lingkungan dengan studio dan rumah multipleks.
ada di dekat rumah Nona Lee.
Kau juga harus berhati-hati.
Baebang-dong 4?
Menurut rekannya yang berbicara dengannya...
di telepon saat dia pulang,
polisi mencoba untuk mengetahui waktu kematian.
- Penyebab kematiannya adalah...
- Apakah ada seseorang meninggal?
- masih dalam penyelidikan,
- Iya.
Mereka akan melakukan otopsi untuk tujuan tersebut.
Rumah korban tidak memiliki kamera keamanan.
Baju itu.
Itu diklasifikasikan sebagai zona bahaya.
Sepertinya kasus ini akan sulit untuk dipecahkan.
dari KBC Melaporkan, Kim Seong Tae.
Berita berikutnya.
Ke mana Dong Ho pergi lagi?
Dia pergi ke kamar kecil.
Dia ingin pergi ke sini, jadi aku menendangnya keluar.
Dia bisa mencemari TKP.
kerja yang bagus ...
Pelakunya membungkus wajah korban dengan lakban.
Untuk menutupi mulutnya?
Tidak, seluruh wajah.
Kau bahkan tidak bisa melihat rambutnya.
- Seluruh wajah?
- Iya.
Dia pasti sudah gila.
Hei, tunggu.
Itu adalah tanda seorang pengedar narkoba di Filipina.
Kau harus berpikir seperti Unit Kejahatan Berat.
Berhenti berbicara tentang pengedar narkoba.
kau belum lama disini,
Jangan segera berubah.
Dimana kesetiaanmu?
Apa ini?
Mari kita lihat ...
Ya ampun.
Pasang sarung tanganmu sebelum menyentuhnya.
Aku memberikannya kepadamu untuk digunakan.
Aku pikir pemeriksaan sudah selesai.
Kita mungkin menemukan yang lain.
Kita tidak menemukan banyak.
Tidak ada sidik jari, jejak kaki, atau noda darah.
benarkah?
Lalu dari mana kita mulai?
Kita akan mencoba mencari sesuatu.
Aku akan mendapatkan brengsek ini.
Aku akan pergi ke atap.
Cobalah untuk mencari catatan harian atau notebook.
Apa pun yang bisa menjadi petunjuk.
Baiklah.
Apa aku harus memberitahumu hal-hal ini?
tunggu, apa?
Kau bukan kapten!
Berani-beraninya memerintahkanku sepanjang waktu?
Aku adalah kapten!
Akulah yang membawamu masuk
saat anak kecil.
Benar-benar brengsek.
Dimana bisa menyimpan buku hariannya?
Siapa itu?
Ahjumma?
Aku sedang dalam perjalanan pulang.
Selamat tinggal, kalau begitu.
Apa yang membawamu ke sini, ahjumma?
Kau bilang bahkan tidak akan
bertemu denganku.
Aku berjalan di jalan ini setidaknya enam kali hari ini.
Aku tidak tahu kau ada di sini
Itu sangat mungkin.
Mengapa kau ada di sini larut malam?
Karena aku bisa.
Aku bisa melihat lingkungan...
Sudah kukatakan jika
aku menangkapmu sekali lagi...
Apa kau yang memiliki lingkungan ini?
Ini bukan kantor polisi atau pos cabang.
Ini adalah pelanggaran.
... pelanggaran?
500 dolar? 300 dolar?
Aku akan mendapatkan pekerjaan
paruh waktu lagi dan membayar denda.
Itu tidak akan berhasil.
Aku akan menyuruh suamimu menjemputmu.
Jaksa Kim Ho Cheol.
Biarkan saja.
Aku akan pulang sendiri.
berbahaya di sini di malam hari.
Aku akan memberimu uang taksi.
Taksi lebih buruk lagi, tahu.
Ingat kasus Ohn Bo Hyun?
Apa kau gila?
Tidak tahu kasus Ohn Bo Hyun?
Pembunuhan di taksi.
Itu berbahaya ...
Aku akan mengantarmu pulang, kalau begitu.
Aku tahu Joo Yeon.
lihat?
Aku tahu tentang pembunuhan itu.
apa?
Kau bisa melihat lingkungan?
Kau semakin memburuk saat berbohong.
tunggu ...
Kau kenal korban?
Dia menjaga toko kemarin...
dan membantuku membawa barang-barang...
Dia sering tersenyum dan selalu ceria.
benarkah?
Terima kasih banyak.
Detektif ...
Biarkan aku menangkap si pembunuh.
Tidak mungkin.
Aku akan mengubah caraku.
Aku tidak akan menghalangi jalanmu
Pulang sebelum ibu mertuamu menelepon.
Kau tidak pernah memikirkanku, bukan?
ibu mertuaku bingung saat aku ...
dipanggil untuk interogasi.
- seperti itu.
- Semua orang begitu...
Mereka bilang aku menyedihkan dan
bertanya mengapa hidup seperti ini.
Kau tidak ingin kehilangan keluarga lagi.
Kasus Jeeim-dong ....
Mereka adalah orangtuamu, bukan?
Pasangan bunuh diri.
Aku tahu itu mereka.
(Taksi)
Ini adalah kasus lama ..
yang tidak dimasukkan ke dalam sistem.
Aku hanya menemukan beberapa artikel berita.
Aku meminta seorang teman
menarik berkas itu untukku.
Aku menunggu panggilan
Itu bukan bunuh diri.
Sudah pasti pembunuhan.
Aku akan mencari tahu untukmu ...
aku akan berikan file-filenya ...
Bisakah kau pulang dulu?
Aku benar-benar tidak ingin
berbicara dengan Ho Cheol brengsek itu.
- Pulanglah.
- Berhenti mengutuki suamiku.
Apa kau membela dia?
Haruskah aku memanggilnya?
Bawa dia pulang dengan selamat.
http://dramakoreart.online/
http://filmtop.online/
Aku tidak percaya.
Gadis yang berdiri disini tertawa kemarin...
sudah mati?
Dan itu karena pembunuhan?
Aku tidak bisa ...
hanya duduk dan tidak melakukan apapun ...
Proyek Investigasi Sipil
Aku rasa harus melakukannya.
lakukan itu,
Kau harus lakukan, pasti.
haruskah?
Dapatkah aku benar-benar melakukannya?
Kau bilang mereka memintamu untuk bergabung.
Apa masalahnya?
Aku bukan seorang dokter.
Jadi?
Mereka pikir aku memiliki gelar doktor
dalam bidang psikologi.
baik untukmu ...
Kau bilang orang mengejekmu
karena tidak memiliki gelar sarjana.
Sekarang semua orang akan menganggapmu serius.
Bagaimana jika mereka tahu aku bukan dokter?
mohon maaf.
Dengan hormat ...
"Maaf aku bukan dokter."
Apa yang harus kukatakan pada mertuaku?
Jangan berpura-pura peduli.
Kau akan melakukan apa yang kau inginkan.
Siapa yang bisa menghentikanmu?
Aku akan...
.... menangkap si pembunuh.
Ya,
kau bisa melakukan ini.
Apa kau ...
percaya padaku?
Kau lebih baik dalam hal itu
daripada memasak.
Mari kita berhenti memasak.
seharusnya ini makanan apa?
katakan padaku ..
Oh, biarkan aku lewat.
Sungguh menakjubkan.
Ini bagus sekali.
Itu semua berteknologi tinggi.
Aku membuat beberapa tuntutan.
Kepala kita memperhitungkannya.
Kau adalah yang terbaik
Kita mendapatkan anggota baru.
Pemecah kasus terbaik.
Markas besar menginginkannya
tapi kita berhasil mendapatkannya.
Kepala kita sangat menyukaiku.
Kita benar-benar Unit Khusus.
Aku sangat bangga.
TV yang bagus sekali.
Itu harus masuk ke sini.
Unit Khusus ada di lantai 3.
- apa?
- Itu ada di sebelah kantor kepala polisi.
Kita akan melihatnya setiap saat.
Apa dia ingin mengawasi Unit Khusus?
Tidak mungkin ...
Mengawasi siapa?
Kita berbicara tentang kita.
Maaf, aku perlu menggunakan kamar kecil.
lagi?
Dia selalu pergi ke kamar kecil.
Mari kita periksa kantor kita.
- kantor baru kita.
- Bolehkah?
aku menyukainya.
Mereka mengubah segalanya ,
tidak buruk ...
Nak, apa yang kau lakukan disini?
Halo, aku dipindahkan ke sini hari ini.
Benarkah?
di Tim mana?
Unit Khusus.
Unit Kejahatan Berat 7.
Apa kau Letnan Hong Jun Oh?
Selamat datang.
- Aku adalah kapten.
- Senang bertemu denganmu.
Apa kau pemecah kasus terbaik?
Aku tidak pernah mengatakannya.
Kalian berdua bisa menjadi partner.
Tidak mungkin,
aku bersama Dong Gi.
Aku tidak bisa menempatkan dua pemula bersama-sama.
Kepala kita harus berjuang untuknya.
Aku yang mengajukan diri.
untuk apa?
Kau di tujukan untuk Divisi Intelijen.
Apa kau memilih kami dari Divisi Intelijen?
Astaga, kau sangat pintar dan berdedikasi.
Kau memiliki dua kualitas hebat.
Bagus.
Kau sudah gila.
Aku benar-benar ingin menangkap si pembunuh.
Terserahlah ...
Aku sudah bilang tidak,
Kau hanya akan membebaniku dengan dia.
kemana kau pergi?
Untuk mendapatkan hasil otopsi.
- Aku akan ikut juga
- Tidak.
Apa yang salah dengan dia?
Apa kita bisa menggunakan seluruh kantor ini?
- Ini adalah tim spesial.
- Aku mengerti.
Unit Khusus.
Aku akan melakukan yang terbaik.
bagus,
Aku suka sikapmu.
Aku setuju. Semuanya berjalan dengan baik.
Hei, lihat saja komputer ini.
Aku hanya akan bermain game di dalamnya.
Kepala kita menempatkan...
terlalu banyak tekanan pada kita.
Cepatlah sekarang ..
Mengapa perabotannya belum tiba?
Dapatkan itu, potong ....
Halo, Pak.
Halo, Kapten Bae.
apa?
Siapa yang mengambil laporan?
Seseorang dari Unit Khusus.
Aku berasal dari Unit Khusus.
Berarti itu adalah orang lain dari timmu.
Tidak ada orang lain.
Bisakah kau mendapatkan salinan untukku?
Aku mendapat sebuah memo yang mengatakan
bahwa aku tidak dapat memberikan laporan tersebut ...
kepada tim lain ...
Aku tidak punya pilihan.
Astaga.
Apa yang sedang terjadi?
Siapa yang mengambilnya?
Aku akan memulai briefing.
(Tim Analisis Pidana)
(An In Yong)
Profesor An In Yong.
Seorang ahli terkemuka dalam otopsi psikologis.
Saat Mabes Polri mendapat ancaman bom,
dia menggambarkan penjahat dengan adegan sendiri,
menjadikan dia legenda di kalangan penegak hukum.
Ya, aku kenal dia.
Ahli profil geografi Profesor Kim Se Ah.
Dia menemukan dan mengidentifikasi di Jecheon...
persembunyian pembunuh berantai Kim Nam Ku ...
dan membantu mencegah pembunuhan ke-8.
Letnan Kwak Hyun Jeong...
adalah analis perilaku yang membantu memahami...
Jo Min Soo yang menculik dan membunuh empat wanita...
di Busan.
Dinas Intelijen Nasional mempekerjakan...
seorang ahli data besar untuk membuat koneksi case-to-case.
Itulah Lee Young Beom.
Peneliti Sung Seung Hwa...
Itu sudah cukup.
Kami mengerti.
Apa kita membutuhkan semua dalam daftar ini?
Ini akan menjadi...
Tim Analisis Pidana terbesar yang pernah ada.
Apa kau percaya diri?
Aku adalah ahli terbaik di sini.
Beri aku kasusnya.
Aku akan menangkapnya
Dimana tim ini akan berada?
Di Kantor Polisi Seodong.
Halo?
Aku menuju ke Kantor Polisi Seodong.
Ya ...
Hanya yang ada di Unit Khusus
yang diizinkan untuk...
bekerja pada pembunuhan Baebang-dong.
Bahkan markas besar tidak diizinkan.
Baiklah.
(File Personil)
Ha Wan Seung.
Bae Gwang Tae.
Lee Dong Gi.
(Proyek Investigasi Sipil)
Seorang ahli sipil?
(Yoo Seol Ok)
Yoo Seol Ok.
Doktor dalam bidang psikologi?
Terampil dalam psikologi perilaku.
Dari mana kau menemukan ini?
Oh, Tuhan ...
Apa kau baik-baik saja?
Semua ini...
Aku sangat menyesal,
Apa kau baik-baik saja?
Sangat menarik...
Doktor dalam bidang psikologi?
Kapten Bae
Silahkan minum teh.
Aku minta maaf ...
Aku mengeluh,
Aku benar-benar marah.
Kau bekerja cukup keras dalam mengatur perabotan.
Aku tidak bisa mengubah pikiran bosku.
Lalu aku akan berbicara dengannya.
jangan ...
Aku tidak ingin kehilanganmu.
Kau adalah istriku.
Sudah berapa lama kita bekerja sama sebagai mitra?
Apa kau ingin aku menyimpan gelarku?
Dan membuangnya di bawah bus?
Ini bukan tawaran buruk jika kau memikirkannya.
Istriku ....
Kau hanya mengatakan itu ketika
membutuhkanku.
(Kantor Polisi Seodong)
Hei, siapa di antara kalian ...
yang mendapat laporan otopsi?
Apa maksudmu ?
Seseorang dari tim kita mengambilnya.
Mereka tidak bisa membuat salinan lain.
Itu ...
apa itu?
Orang-orang dari Markas besar sedang mengambil alih ...
Bagaimana dengan kita?
Kita dibubarkan ...
bubar?
Kapten kita sudah bicara,
tapi tidak ada yang akan berubah.
Ini perintah dari Bos besar.
bos besar?
Jangan ...
Tidak ada yang bisa dilakukan kepala.
Aku akan pergi menemuinya.
Apa kau gila?
Dia sudah gila ...
Apa kau bisa tenang?
Jangan pergi, oke?
(Kantor Polisi Seodong)
- Menyingkir dari jalanku.
- Tidak!
- apa kau gila ?
- Lepaskan.
Ahjumma ...
apa yang kau lakukan disini?
Untuk bekerja....
.... Di Unit Khusus.
Petugas Hong.
Tunggu, apa yang terjadi?
Apa ini tempat dimana kau dikirim?
Apa kau bekerja disini?
Ya
Aku mengajukan diri.
Tapi...
itu belum resmi ...
Dia ada di mana-mana.
Apa hubungan kalian?
Apa kau melihat cara dia memandangku?
bagaimana menurutmu?
Musuh ...
kenapa kau disini?
aku mendapat telepon dari Kantor Polisi Seodong.
Kau merekomendasikanku untuk masuk ...
Dalam proyek ahli sipil ...
Apa kau akan masuk ahli sipil?
Apa benar yang kau katakan ....
Ya. Aku sekarang...
seorang profiler sipil.
Seorang...apa?
Seorang sipil apa?
Profiler yang dipimpin oleh kepala kita.
Proyek baru ...
Proyek?
Ya.
Itu adalah ideku.
Nak, apa kau pergi dan menimbulkan masalah?
Kita bisa menghemat anggaran dan menyewa tenaga ahli.
Berhenti berbicara tentang anggaran.
Kau merencanakan ini untuk menyeretnya masuk.
Aku harus mulai bekerja.
Mereka baru saja membubarkan Unit Khusus.
Pulanglah.
Ini ada di sebelah kantor kepala polisi.
Tidak ada tempat untukmu ...
Orang biasa tidak diijinkan di lantai tiga.
Hei.
Tidak ada Unit Khusus lagi.
Ny Yoo.
Ini bukan ruang tamumu.
Jika kau tidak pergi, aku akan menangkapmu ...
untuk menghalangi petugas.
(Ahli Sipil, Yoo Seol Ok)
Aku tidak menghalangi apapun
Aku di sini dalam kapasitas yang resmi.
Apa kau akan berhenti mencampuri...
dan bisa tolong pergi?
Jadi kau akan bergabung dengan tim?
Kau benar-benar tidak akan menyerah, bukan?
- kita sampai.
- Terima kasih.
Kesini ...
silahkan duluan ...
Itu cukup cepat.
Kita harus bergerak cepat sekarang karena
kau juga tertarik.
kau baru saja menelepon.
Mengapa datang secara pribadi?
Aku ingin melihat-lihat kantor polisi.
Apa kau ingin...
melihat-lihat sel penahanan?
Apa kau akan menunjukkan kepadaku?
Mengapa tidak?
- Ayo pergi
- Tentu.
Ayah
Sangat mengesankan.
Dia adalah yang terbaik.
brengsek ....
Mengapa menutup mulutku?
Apa semuanya berjalan dengan baik?
Kita harus lihat.
Mari kita lihat seberapa bagus pemimpinnya.
Apa dia akan berjalan sendiri atau tidak?
Kita akan mencari tahu.
http://dramakoreart.online/
http://filmtop.online/
Inspektur Woo?
profiler palsu ...
... Ny Yoo?