English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
[Instagram : @fahminur20]
Dia sangat sesuatu.
Baiklah. Mari kita bahas kasus ini.
[Episode 11]
Mereka bahkan mengawasi akses masuk.
Mengapa mereka sangat tertutup?
Ha?
Kepala.
Apa Detektif Ha dipindahkan ke Hubungan Masyarakat?
Ahh, dari siapa lagi aku bisa dapat berita?
Dia perlu membuat masalah, jadi aku bisa menulis artikel.
Reporter Woo. Bagaimana kau bisa tahu?
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Bagaimana kau bisa tahu?
[Pemberitahuan Pemindahan Anggota]
[Bae Gwang Tae, Divisi Keselamatan Jalan]
[Pendidikan Keselamatan di Jalan bagi Lanjut Usia]
Baik semuanya.
Ada tiga aturan...
...yang harus kalian ikuti saat menyeberang jalan.
Berhenti.
Lihatlah kedua arah itu.
Lalu jalan. Apa kalian mengerti?
- Iya. - Ini tidak menyenangkan.
Polisi yang datang terakhir kali menyanyikan sebuah lagu.
- Benar. - Ha?
- Lagu trot. - Trot?
Aku bukan penyanyi yang bagus.
- Jika berwarna hijau - Jika warnanya hijau.
- Silakan mengemudi dengan aman.
- Silahkan mengemudi dengan aman.
[Lee Dong Gi, Kantor Polisi Sinan, Provinsi Jeonbuk]
[Hong Jun Oh, Divisi Wanita Muda]
Dia sangat tampan.
Terima kasih.
Apa yang membawamu ke sini?
Sebenarnya, aku lagi patah hati.
Apa patah hati itu penyakit menular?
Mengapa semua orang patah hati?
[Ha Wan Seung, Divisi Humas]
Apa Detektif Ha dikirim ke Divisi Humas?
Dialah imej dari Polisi Seodong.
Aku melihatnya berlatih menari di aula.
- Menari? - Menari?
[Hentikan kekerasan dalam rumah tangga!]
[Kekerasan dalam rumah tangga adalah sebuah kejahatan.]
[Katakan tidak pada kekerasan dalam rumah tangga]
- Ayo main dengan kami - Ayo.
- Ayo. - Ayo main dengan kami.
- Ayo main dengan kami - Ayo main dengan kami
Ko Joo Yeon. 23 tahun.
Dia adalah pengecer pakaian di Pasar Seodongmun.
Kau tidak perlu pakai kalung lagi jika menggunakan baju ini.
- Tidak, terima kasih. - Aku akan menunjukkan yang lain.
Kembalilah lagi.
3 Mei adalah hari liburnya...
Tapi dia menghadiri acara makan
malam dengan rekan kerjanya.
- Hei. - Silakan diminum.
Bisakah kau mengatur kencanku?
Tentu saja!
Setelah makan malam, dia pulang ke rumah...
...sekitar jam 00.30 malam dengan menggunakan bus.
Kami memiliki rekaman CCTV...
...waktu dia turun dari bus di Baebang 4-dong.
Semoga beruntung!
- Semoga berhasil! - Semangat!
- Daah - Semoga berhasil!
- Semoga sukses! - Daah!
Selamat malam!
Mayatnya ditemukan besok paginya...
...sekitar jam 9:30.
Yang menemukan mayatnya
adalah pemilik apartemen, Park Kyung Mo.
Agasshi. Apa kau dirumah?
Dia berpakaian lengkap.
Ada tanda pembelaan diri...
Tapi bukan serangan seksual.
Pergelangan tangannya yang memar
menunjukkan kalau dia diikat.
Satu hal yang perlu diperhatikan adalah...
Tubuhnya sudah dibersihkan.
Seluruh wajahnya ditutup dengan...
...lakban...
...searah...
...jarum jam.
Kita akan istirahat dan melanjutkannya 10 menit lagi.
Yoo Seol Ok-ssi.
Ya, Inspektur Woo.
Apa kau kenal dengan Ko Joo Yeon?
Iya.
Kau tidak boleh menangani kasus ini.
Maaf?
Jika kau melibatkan emosional...
Kau akan merusak semuanya.
Aku akan bekerja lebih keras karena itu.
Inspektur Woo, tolong biarkan aku tetap menjadi bagian ini.
Aku akan menangkap penjahat yang membunuh Joo Yeon.
- Kapten. - Iya?
Bukankah kita akan menangkap penjahat?
Kapan aku bisa berhenti menari menggunakan kostum?
Hei, apa menurutmu...
Aku suka menyanyikan lagu di panti jompo?
Lihatlah Dong Gi.
Dia berada di pantai Sinan...
Berpatroli di tanah garam.
Dong Gi yang malang. Dia memiliki masalah dengan ususnya.
Aku tahu.
Untungnya dia bisa pergi kemanapun.
Sebenarnya, pantai memang sesuai dengan Dong Gi.
Kapten.
Lihatlah keriputnya. Pria yang malang.
Inilah foto Lee Sung Hee...
Korban pembunuhan Baebang-dong.
Dan...
Ini foto kasus pembunuhan...
di Pasar Seodongmun.
Dari tahun 2008 sampai 2010...
Ada lima kasus pembunuhan...
...disekitar kawasan Pasar Seodongmun.
Kasus pembunuhan berantai?
Apa dia mengatakan...
Ini kasus pembunuhan menggunakan lakban yang terkenal itu?
Ini dikenal sebagai kasus pembunuhan menggunakan lakban.
Lebih tepatnya, ini adalah...
...kasus-kasus pembunuhan di Pasar Seodongmun.
Tidak mungkin.
Aku minta maaf. Aku banyak permintaan konseling.
- Kau di sini. - Iya.
Seragam apa itu?
Seragam untuk Divisi Wanita Muda.
Kau lebih beruntung daripada aku.
Lihatlah pakaian ini.
Aku masih menganggap ini mencurigakan.
Berapa banyak orang yang akan melipat
pakaian mereka dengan rapi?
Bajunya dilipat sama seperti di lemari.
Tidak, tidak. Itu sangat berbeda.
Apa? Itu sama persis.
Dia bekerja ditoko pakaian.
Aku yakin dia pandai dalam melipat pakaian.
Ada yang mencurigakan.
Berhentilah mengatakan sesuatu yang mencurigakan.
Kita perlu petunjuk untuk menyelidikinya.
Hasil autopsi atau semacamnya.
Aku akan menanganinya.
Bagaimana aku bisa bicara dengan Ahjumma itu supaya...
...memberikanku hasil otopsinya?
Detektif Ha.
Kau harus mengambil foto untuk poster kampanye.
Baiklah.
Apa aku satu-satunya pria tampan disini?
Haruskah aku yang pergi?
Aku akan pergi.
Mengapa?
Seperti yang bisa kau lihat, semua korban terlihat memiliki kemiripan.
Apa itu?
Bolehkah aku mengetahui penyebab kematian mereka?
Hasil otopsi bersifat rahasia.
Lalu apa mereka memiliki kesamaan...
...dalam penyebab kematiannya?
Seperti yang aku katakan, itu rahasia.
Seperti yang kau lihat...
Semua tubuh mereka sudah dibersihkan.
Apa saja yang dibersihkan?
Apa mereka semua dibersihkan dengan cara yang sama?
Dan wajah mereka semua dibungkus dengan lakban.
Cara mereka dibungkus itu berbeda.
Dalam kasus Nn. Ko, itu dari kiri ke kanan.
Kau bisa tahu dari cara ia memotong lakbannya.
Pelakunya menggunakan tangan kanan.
Namun, korban lainnya...
Dibungkus dari kanan ke kiri.
Pelakunya itu kidal.
Perbedaan terbesarnya adalah...
Bagaimana lakban itu bisa kusut.
Lakban Nn. Ko terlihat bagus.
Namun, lakban di wajah korban lainnya...
...sangat kusut.
Apa yang kau katakan Yoo Seol Ok-ssi?
Penyebab kematian mereka berbeda.
Jika kau melakban wajah seseorang saat mereka masih hidup...
Itu akan kusut.
Mereka akan mati karena lemas.
Namun, Nn. Ko dilakban...
...setelah dia meninggal.
Dia tidak mati karena lemas.
- Yoo Seol Ok-ssi. - Inspektur Woo.
Dengan segala hormat...
Kasus pembunuhan Baebang-dong...
Bukan kasus pembunuhan berantai.
Berhenti ikut campur dan tolong pergi.
Ini adalah pembunuhan tak disengaja.
Korban sangat sering kehilangan pakaian dalamnya.
Beberapa pakaian dalamnya juga hilang pada hari itu.
Kita harus menangkap pencuri pakaian
dalam itu terlebih dahulu.
Aku secara khusus memintamu untuk pergi.
Mengapa kau menyembunyikan hasil otopsinya?
Mengapa semua rapatmu harus dirahasiakan?
Mungkinkah...
Karena kau sudah tahu ini bukan...
Kasus pembunuhan berantai?
Biarkan aku masuk.
Kasus ini tidak akan selesai...
Jika dia terus berpikir kalau ini pembunuhan berantai.
Ini akan berakhir sebagai kasus yang tidak terpecahkan.
Tolong pergi.
Yoo Seol Ok-ssi.
Kau tidak perlu datang lagi.
Kenapa?
Apa karena aku mengatakan kebenarannya?
Kebenaran?
Yoo Seol Ok-ssi, apa kau punya hak untuk mengatakan itu?
Aku berharap banyak padamu...
Karena kau rekomendasi dari Ketua.
Tapi aku kecewa.
Ini yang kau mau.
Iniah yang bisa kau lakukan untuk membuat...
Kasus pembunuhan Baebang-dong
menjadi pembunuhan berantai.
Kau mendapat ruangan terbesar di Kantor Polisi Seodong.
Kau memiliki semua para ahli...
Anggaran yang besar, dan tenaga kerja yang kau butuhkan.
Pasti ini mimpi bagi polisi manapun.
Apa itu yang kau pikirkan?
Bukankah begitu?
Kau harus menangkap pelakunya sendiri.
Aku tidak bisa menghentikanmu melakukan itu.
Iya. Aku akan menangkap penjahat itu.
Oh, itu dia.
Pengkhianat.
Astaga, apa ini?
Kenapa dia harus datang sekarang?
Tidak.
Seol Ok-ssi.
Panggil saja aku Ahjumma.
Tunggu, jangan panggil aku.
Bagaimana kau bisa pelit begini?
Beri aku hasil autopsi-nya.
Segala sesuatu dari Unit Khusus bersifat rahasia.
Apa kau membual sekarang?
Ayolah, aku mohon padamu, Seol Ok-ssi.
Terserah.
Seol Ok-ssi. Katakan padaku.
- Dia tampan - Dia sangat tampan
- Ya Tuhan. - Dia sangat imut.
Aku tidak bisa tidur nyenyak...
Dan juga tidak bisa makan.
Apa karena nilaimu?
Aku sudah lama tidak memikirkan itu.
Aku pikir ini adalah penyakit hati.
Lalu aku akan menemukan seorang terapis untukmu.
Antriannya terlalu panjang.
- Berikutnya. - Sudah selesai?
Aku sangat membutuhkan konseling ini.
Aku minta maaf.
Sekitar jam berapa hilangnya?
Hei, kupikir kau perlu menangkap
pencuri tempat duduk sepeda ini.
Bisakah kau menangkap pencuri yang mencuri hatiku?
Apa?
Lihat wanita itu. Dia berakting.
Hei, kapan tempat duduk sepedamu hilang?
Itu bukan masalah sekarang.
Luar biasa.
Apa?
Aku pikir dia akan ke Divisi Intelijen.
Kenapa dia ada di sini?
Aey.
Kau tidak pernah datang ke sini karena sibuk.
Aku minta maaf.
Apa menyenangkan bekerja sama dengan Inspektur Woo?
Aku belajar banyak darinya.
Tapi aku tidak begitu yakin...
...dengan Inspektur Woo.
Dia bisa saja lari...
Tapi dia pasti ada di rumah atau ditempat makan siang.
Ke mana lagi dia bisa pergi?
Kenapa dia ada di sini?
Sial.
Hei.
Hei, Jang Do Jang.
Hei, Tn. Kim.
Aku khawatir karena kau tidak meneleponku.
Dimana kau sekarang?
Aku sedang makan.
Apa menurutmu aku bertanya karena tidak tahu?
Ada wanita yang aku khawatirkan.
Semuanya akan jadi rumit jika kau bermain-main dengannya.
Kau tahu itu.
Kau tidak boleh terlibat dengan Wan Seung.
Jangan pergi di dekat Kantor Polisi Seodong.
Mereka terus...
Aku akan menyiapkan kapal untukmu.
Apa kau menyuruhku untuk...
...meninggalkan semuanya dan lari?
Kapal itu adalah kesempatan terakhirmu.
Cari itu.
- Iya Bos. - Iya Bos.
Bos, aku minta maaf.
Mereka semua sudah pergi.
Apa, mereka semua sudah pergi?
Aku pikir itu adalah narkoba yang kita cari.
Triad dan Yakuza...
...semuanya mengejarnya.
Agen perjalanan Jang Do Jang disebut Global.
Apa kau tahu kemana dia pergi?
Aku bertanya kepada semua informanku.
Tidak ada yang tahu.
Brengsek itu seharusnya tetap tinggal di penjara.
Maaf aku terlambat. Lalu lintasnya sangat macet.
Ooh.
- Minumlah. - Terima kasih.
Apa ini makan malam tim?
Makan malam tim apaan.
Kita memang bubar, tapi kita masih tim.
Kapten, mengapa tim kita dibubarkan?
Aku juga tidak tahu. Ini membuatku frustrasi.
Itu terjadi setelah kau bergabung, mengerti?
Kami harus bergerak cepat sekarang
karena anda sangat tertarik.
Tunggu, Kapten.
Ambil ini.
- Apa itu? - Ini mencegah mabuk.
Benarkah?
Tidakkah kau peduli dengan hatiku juga?
Ini. Minumlah.
Ayo minum.
[Kepala Park Sung Man]
Kepala Park!
Halo.
Ini adalah urusan Badan Kepolisian Nasional.
Mengapa bawahanmu terus mengurusi itu
dan membuat masalah?
Aku minta maaf. Aku akan memperingatkan mereka.
Aku sudah memberikan mereka pekerjaan khusus.
Mengapa mereka masih berusaha menangkap penjahatnya?
Mereka harusnya memfokuskan semua usaha guna...
...mempromosikan kantor ini!
- Aku minta maaf. - Luar biasa.
[Unit Khusus]
Aku tidak bisa mendengar apapun.
Apa kau tidak memiliki hasil otopsi-nya?
Aku juga ingin sekali memperlihatkannya padamu.
Bagaimana mereka bisa melarang kita untuk bekerja?
Mereka mengambil semua laporan dan tidak mau berbagi.
Bisakah aku tahu apa saja yang kau dapatkan di TKP?
Ini dia.
Kepala.
Hentikan. Kau menakutkanku.
Apa kau benar tidak memiliki apa-apa?
Aku tidak punya apa-apa.
Aku bahkan tidak diberi pengarahan...
...oleh atasanku.
Aku berkata benar.
Begini...
Kapten Bae.
Aah...
Bisakah kau meninggalkan kasus ini?
Kepala. Aku seorang detektif.
Begitu aku memiliki sebuah kasus...
Aku tidak akan pernah menyerah.
Kau tahu itu.
Aku tahu itu.
Aku tahu, tapi...
Dulu aku duduk di sana dan sekarang...
....aku tidak bisa masuk ruang konferensi?
Apa itu perintah bos besar?
Aku minta maaf.
Aku seharusnya tidak menangkap pembunuh.
Kau seharusnya tidak boleh seperti ini, kau tahu itu?
Apa kau terlibat dalam kasus itu?
Bagaimanapun kami akan mengakhirinya,
kami akan menangkap pembunuhnya.
Aku pernah melihat gadis itu beberapa kali.
Dia tersenyum saat membeli pop mie beberapa hari yang lalu.
Aku masih tidak percaya dia sudah mati.
Tangkap pembunuhnya.
Iya.
Ada yang bilang pencuri pakaian dalam yang melakukannya.
Dari mana kau dengar?
Tidak ada yang tidak aku ketahui.
Apa menurutmu dia yang melakukannya?
Seol Ok-ssi.
Apa yang kau inginkan?
Aku punya tawaran yang tidak bisa kau tolak.
Tidak, terima kasih. Aku menolaknya.
File kasus Shinim-dong ada di dalamnya.
Bagaimana bisa kau melakukan ini?
Kau bilang akan mengurusnya untukku.
Kau bilang tidak akan masuk urusan polisi.
[Supermarket Masa Kini]
Dimana kita bertemu besok?
Restoran? Kafe?
Mari kita buat kesepakatan.
Kau akan dapat filenya dan aku akan dapat laporan autopsinya.
Bagaimana jika seseorang melihat kita?
Mari kita bertemu di sini.
Baik.
Siapa yang peduli jika ada yang lihat?
[Kantor Polisi Shinim]
Apa kau baik-baik saja?
Menurutmu?
Kau tampak sehat.
Apa kau tidak memiliki kasus?
Kau terlihat bosan.
Aku tidak ingin menyusahkan diriku...
Dan pergi ke unit sepertimu.
Aku akan kembali ke kantor lamaku.
Walaupun ada beberapa perubahan.
Oh benarkah?
Ah benar, kasus Shinim-dong yang aku tanyakan.
Itu kasus lama.
Filenya sangat sulit didapat.
Ini seperti disembunyikan. Apa kau tahu sesuatu?
Filenya sudah hilang.
Aku tidak bisa menemukannya.
Itu kasus lama...
Dan kami menyimpulkan itu adalah pasangan bunuh diri.
Tidak ada yang peduli.
Kau jarang meminta bantuan. Maaf aku tidak bisa membantu.
Tidak apa-apa. Haruskah kita minum-minum nanti?
Ya.
Jika kau menemukan file-nya, hubungi aku.
- Tentu saja. - Sampai jumpa.
[Kasus Taksi Shinim-dong]
Aku berharap tidak bertemu denganmu lagi.
Kau kembali.
Kau tangguh juga.
Tn. Kim, ini aku, Detektif Ko.
[Kandidat 1, Jung Min Ki]
Apa? Kasus Shinim-dong?
Kita harus melakukan sesuatu sebelum ini menyebar.
Kenapa kau ada dilantai sini?
Pusat Pelayanan Publik ada di lantai bawah.
Lantai ini untuk Unit Khusus...
...dan Kantor Pengawas.
Aku ingin ke kamar kecil.
Lantai dibawah sudah penuh...
...banyak yang antre dan tidak pernah ada tisu toilet.
Yang di lantai ini selalu kosong...
...dan ada tisunya.
Maukah dia memberikannya?
Aku akan mengambil hasil otopsi-nya dan lari.
Aku akan kabur begitu dapat.
Ini.
Kau terlihat senang.
Apa karena cuacanya?
Berikan aku punyamu dulu.
Tidak, kau duluan.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Bagaimana aku bisa mempercayaimu, Ahjumma?
Baik. Kalau begitu...
Kita akan menukarkannya pada saat bersamaan.
Baik. Pada waktu bersamaan.
- 1, - 1,
- 2, - 2,
- 3! - 3.
Aku tahu itu.
Jangan bohong kali ini.
Aku janji.
Satu.
- 2. - 2.
- 3. - 3.
Ahjumma!
- Hei! - Apa ini?
Lihat ini.
[Peta Baebang-dong]
Apa ini?
Aku menggunakan peta ini untuk pesan antar. Lihatlah.
Untuk apa itu? Kau ada pesan antar?
Ini dia.
Orang yang mencuri pakaian dalam mereka.
Pencuri itu pembunuhnya, 'kan?
Jadi aku tanyakan kepada semua pelangganku.
Itu bukan sekali.
- Ini? - Iya.
Apa kau melihat sesuatu?
Aku melihat pola mencuri pakaian dalamnya.
Pencuri itu pasti pembunuhnya, 'kan?
Bahkan jika tidak, kita harus menangkapnya.
Tentu. Tangkap pencuri pakaian dalam...
...yang membuat kita merinding.
Dan orang biasanya tidak melaporkannya.
Kau benar. Joo Yeon melaporkannya...
Tapi ada detektif yang tidak menyelidiki kasusnya dengan serius...
...dan menyerahkan kasus ini ke orang lain.
Detektif itu mengatakan dia harus
menyelesaikan kasus yang lebih besar.
Ya Tuhan.
Negara ini berantakan karena detektif semacam itu.
Nyonya. Tuan.
- Halo - Halo.
Lihat ini.
Aku bertanya kepada setiap pelanggan yang datang ke tokoku.
Lihat.
Dia bilang sedang berpatroli. Kemana dia perginya?
Dia membiarkan kantor polisi kosong.
Astaga, dia membuatku marah.
Apa?
Aku mendapat laporan dari sini.
Dan dari sini.
Dan di sini juga.
- Banyak sekali - Aigoo.
Apa yang kau lakukan di sini?
- Halo, Detektif Ha. - Halo
Kopral Jang pasti lebih tahu.
Kau menghabiskan sebagian besar waktumu di sauna.
Di situlah kau mendapatkan semua rumor itu.
Apa maksudmu?
Aku pergi ke sana kadang-kadang saja untuk mandi.
Omong-omong, apa yang kau lakukan?
Kami mencoba menangkap pencuri pakaian dalam.
Kami menandai semua laporan pencurian.
Apa?
Harusnya lebih banyak dari ini.
Sungguh?
Benarkah?
Yang ini.
- Ini? - Iya.
Rumah ini.
- Ini - Iya.
Di sini juga.
Dan yang ini.
- Ini? - Iya.
Ini gila.
Kopral Jang tahu...
...segala sesuatu tentang kompleks ini.
Halo.
- Hai, Yeon hee - Halo
Ibu mertuamu sedang mencari.
Ahjumma, pulanglah. Ibu mertuamu sedang mencari.
Tidak apa-apa.
Dia selalu mencariku.
Apa pakaian dalammu pernah dicuri?
Tidak.
Kau tidak pernah kehilangan itu?
Keluargaku juga tidak pernah kehilangan.
Itu berarti...
Pencurinya tinggal di dekat situ.
Bukankah itu suamimu, Kim Ho Cheol?
Kau gila?
Pencuri itu bisa jadi pembunuhnya.
Kau menyuruhku tidak berprasangka buruk.
Tidakkah seorang Jaksa bisa mencuri pakaian dalam? Dia bisa saja.
Ommo.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Kau pasti gila.
[Baebang 3-dong]
[Ibu]
Halo Ibu.
Kau pulang saja.
Aku belanja di supermarket.
Begitu?
Aku sedang menuju kesana.
Aku ingin membeli sesuatu yang manis.
Aku akan membelinya.
Aku hampir sampai kok.
Ibu.
Kita sedang menandai semua rumah. Kau harus pulang.
Ibu, aku berada di supermarket yang lain.
Aku tahu tempat yang bagus untuk mengadakan rapat.
Tidak apa-apa. Kami disini saja.
Benar.
Hei. Apa...
- Dasar. - Gyung Mi, halo!
Halo.
Nn. Kim. Bisnismu berjalan dengan lancar, 'kan?
Mengapa dia ingin aku kesana?
Dia bilang ada rapat rahasia.
Dia bahkan tidak menceritakan apa itu.
Aku atasannya. Dia seharusnya yang datang padaku.
Astaga.
Jangan seperti dia.
Jangan pernah menyuruh atasanmu.
Iya.
Yah, aku memang bukan Kapten lagi.
Kaulah Kapten yang pertama dan terakhir...
...bagiku.
Benarkah?
Aku beruntung memiliki bawahan sepertimu.
- Hei. - Terima kasih.
Kau sangat menawan, kau tahu itu?
Kau menawan.
Menawan? Terima kasih.
- Ayo pergi. - Baik!
Kemana semua orang pergi?
Di sana.
Sana?
Halo.
- Dimana... - Disana
Terima kasih.
Mengapa kita bertemu di tempat makan siang?
- Kalau begitu ini bukan... - Aku bilang rumah ini...
- Ini dia. - Benarkah?
Mereka tidak melaporkannya.
- Disini juga. - Benar
- Dan yang ini juga - Iya.
- Ini juga? - Ini.
- Aigoo - Sangat banyak.
Dan juga, rumah di depan ini juga dicuri.
- Iya. - Itu benar.
Tersangka memiliki preferensi tertentu.
Dan dia bergerak dengan pola.
Berdasarkan delapan tempat tinggal tersebut...
Kami sudah menganalisis waktu...
Dan frekuensi kejahatan.
Mengikuti kejahatan terakhir kali yang dilakukannya...
Dia melakukan kejahatan ditempat baru...
...yang berdekatan dengan tempat kejadian awal...
...yang ditandai di lingkaran berikut.
Berdasarkan pola dan arah kejahatannya...
Dengan margin kesalahan yang minimum...
Kami memprediksi...
Tempat berikutnya adalah...
[Baebang 3-dong]
Satu.
Dua.
Ini.
[Baebang 1-dong]
Kita berhasil. Kita membuat...
...profil geografisnya.
Unit Khusus tidak tahu banyak.
Benar. Mereka orang luar.
Mereka tidak tahu tentang daerah ini.
Kita tahu lingkungan kita sendiri.
Benar. Tidak ada yang lebih tahu dari aku.
Aku.
Aigoo. Baik.
Aku juga cukup tahu.
Kau benar.
Semua orang di kompleks ini makan disini.
Kau tahu itu.
Kau benar.
Seperti yang Detektif Ha katakan...
Pencuri itu tidak mencuri apa pun di sekitar rumahku.
Dia mencuri dalam pola tertentu...
Kau harus memperhatikan suamimu?
Apa?
Aku tidak bicara denganmu.
Waktu terjadinya pencurian...
Sebelum jam 8 pagi dan setelah jam 7 malam.
Itu bisa jadi.
Lalu apa sekarang waktunya?
Dia sangat rajin.
Dia memakai topeng.
Dia tidak mencuri apapun di sekeliling rumahnya.
Tapi dia juga tidak pergi terlalu jauh.
Itu seperti rutinitas paginya.
Punyaku tidak pernah dicuri...
Tapi di sekitar kompleksku banyak yang dicuri.
Ada rumah di mana mereka dicuri puluhan kali.
Jika celana dalammu dicuri sekali...
Maka ia akan terus hilang.
Seperti apa rumah itu?
Semua rumahnya berada di gang dekat jalan besar.
Dia...
- memakai mobil - Dia memakai mobil.
Apa itu?
Dia dan aku cocok.
Ada sesuatu yang mencurigakan tentang mereka.
Aku pikir juga begitu.
Kau benar.
Aku tidak pernah mendengar apapun tentang mobil.
Sebagian besar area ini hanya parkir perumahan saja...
Jadi jika dia memarkir mobil, dia bisa
saja bertengkar dengan seseorang.
Tentu saja, aku pasti menghentikan perkelahian itu.
Sebagian besar jalan ini memiliki CCTV.
Dia tidak akan mengekspos mobilnya dengan mudah begitu.
Jika dia memarkir mobilnya di suatu tempat...
Dia mungkin memiliki tempat yang ada tamannya.
Tempat dimana dia tidak akan bertengkar dengan siapapun.
Rumah kosong?
Penitipan anak? Panti jompo?
Kau benar. Tidak ada mobil di sana pada malam hari.
Itu berarti dia punya tempat.
Ini.
- Tidak ada yang tinggal di sini - Mereka pindah.
- Ini kosong - Yang ini.
- Yang ini. - Ini juga
Dan ini.
- Ooh. - Bagaimana dengan yang ini?
Rumah ini.
Dengan segala pertimbangan...
Kita akan ke sini, ini, ini...
...ini, dan tempat ini.
Jumlahnya lima titik.
Kita akan menangkapnya jika kita bersembunyi di sana.
Kalau begitu kita bisa berpencar.
Aku akan datang ke tempat ini. Aku pikir dia disini.
Lalu aku akan kesini.
Ini terlalu berbahaya. Aku akan ikut bersamamu.
Apa itu?
Aku akan pergi bersamamu.
Kau harus menjalankan bisnismu.
Aku takut.
Petugas Lee dan aku akan tinggal di sini.
- Tempat ini. - Kau harus pergi bersamanya.
Tidak ada yang kesini.
Jadi dimana kita sekarang? Dimana tempat makan siang ini?
- Di sinilah kita. - Ini?
Itu adalah mobil SUV hitam, dengan plat nomor 53G4854.
Tim 1, cari di 45-2 Baebang 2-dong.
Tim 2, cari di 69-2 Baebang 3-dong.
Tim 3, cari di 665 Baebang 4-dong.
Kalian akan dibagi menjadi tiga tim.
Bergerak.
Mungkin...
Dia tidak akan datang kesini.
Seonsangnim.
Ini untukmu.
Apa ini?
Tidak banyak. Lihatlah.
Astaga. Ini sangat lucu.
Mengapa kau memberikan ini padaku?
Karena kau terlibat dengan kami...
Aku pikir kau akan menemukan banyak bahaya.
Tapi itu bukan sesuatu yang aneh.
Sesuatu yang aneh?
Iya. Aku akan mengambil pistol gas atau pistol setrum...
Tapi mereka sangat berbahaya...
Dan itu bisa membuatmu jika berada dalam bahaya.
Ini cantik.
- Terima kasih. - Ya.
Ya, Detektif Ha.
Cepat kemari. Dia ada di sini.
Ini tempat yang tepat untuk memarkirkan mobilnya.
Tidak ada lampu jalan atau CCTV.
Dan ada tempat parkir dengan rumah kosong ini.
- Ayo. - Iya.
Ahjussi.
Kami menangkapmu karena pencurian.
Anda memiliki hak untuk tetap diam...
Dan menolak menjawab pertanyaan.
Anda juga memiliki hak untuk menyewa seorang pengacara.
Maaf?
Aku bukan pencuri. Aku hanya...
...membawa beberapa celana dalam.
Celana dalam? Aku tidak pernah mengatakan itu.
Beberapa? Lihatlah sendiri.
Ini tidak sedikit.
Ahh.
Lihatlah brengsek ini.
Mengapa?
Kau mengenalinya?
Iya.
Tetangga sebelah rumahku.
- Halo - Oh, halo
Kau selalu pulang lebih awal.
Oh ya.
Aku tahu dia tinggal di sekitar sana.
Aku pikir kau tidak mencuri di daerah kompleksmu.
Tapi kurasa dia bukan pembunuhnya.
Apa kau memihak tetanggamu?
Kita bahkan belum menyelidikinya.
Bagaimana kau bisa tahu?
Dia membawa semuanya.
Kau punya benang dan pisau.
Kau mungkin mengikat korban dengan ini.
Apa kau mengancamnya dengan ini?
Itu sebabnya tidak ada yang mendengar dia menjerit.
Dan kau membungkus wajah korban dengan lakban ini.
Itu kau, 'kan?
Kau membunuh Ko Joo Yeon.
Tidak, tidak.
Kami akan membawanya.
Kami menangkapnya terlebih dahulu.
Tangkap mereka.
Tangkap?
Apa sebuah kejahatan bagi seorang detektif
untuk menangkap penjahat?
Akulah yang memborgolnya.
Terus?
Yoo Seol Ok-ssi, kau ditangkap...
...karena mengungkapkan informasi rahasia.
Apa?
Detektif Ha sudah menangkapnya di sana.
Aku memilih tempat itu sebelum dia melakukannya.
Aku memilih tempat itu duluan.
Ya ampun.
Lihat, mereka ada di sana.
Hei, siapa orang-orang itu?
Ayo.
Mengungkapkan informasi rahasia?
Aku bahkan tidak berada di Unit Khusus.
Bagaimana aku bisa mengetahui informasi rahasia?
Apa kau sudah dipecat?
Lalu bagaimana kau tahu penjahatnya parkir di sini?
Itu aku. Aku yang menebaknya.
Kau harus membawaku.
Apa yang kau bicarakan? Aku yang menduga tempat ini.
- Apa yang kau katakan? - Inspektur Woo
Kau mungkin tahu bahwa ini bukan...
...pembunuhan berantai dan dia bukan pembunuh sebenarnya.
Mengapa kau sampai sejauh ini?
Apa yang terjadi?
- Kapten. - Iya.
Hai. Hei.
Inspektur Woo.
Apa kau baik-baik saja?
Hai. Kudengar kau Kepala Unit Khusus.
Seonsangnim tidak mencuri rahasiamu.
Kapten Bae bersaksi atas itu.
Dia mencuri sesuatu?
Akulah yang menyebutkan lokasi ini.
Tangkap aku sebagai gantinya.
Bisakah kau diam?
- Aku yang memilih tempat ini - Aku yang memilihnya.
Kau biasanya sangat teliti.
Kau tidak pernah membuat kesalahan.
Kau tidak berhak untuk menyelidikinya.
Ini peringatan terakhirku.
Jika kau mengganggu penyelidikan kami lagi...
...kau harus membayarnya.
Mengapa kau melakukan ini?
Kalau begitu beritahu kami apa yang sedang kau selidiki.
Kami perlu tahu apa yang harus dihindari.
Kau menyimpan semua file dan tidak membagikannya.
Apa kau mau pamer?
Apa?
Hentikan. Kau juga, Inspektur Woo.
Kami akan membawanya.
Kami juga perlu mengajukan pertanyaan padanya.
Fokus saja pada promosi kantor polisimu.
Kami yang menangkap penjahatnya terlebih dahulu.
Ini bukan kasus seorang konselor SMA.
Ini juga bukan untuk Unit Khusus.
Karena...
Dia bukan pembunuh.
Aku tidak pernah membunuh siapa pun.
Aku bersumpah, percayalah.
Aku hanya mencuri beberapa pakaian dalam
untuk bersenang-senang.
Lihat.
Benang plastik
Tidak ada tanda-tanda kalau ini sudah dipakai.
Lakban di dalam kotak itu juga berdebu.
Tidak ada sidik jari di atasnya.
Kemungkinan besar dia tidak memakainya.
Kau juga bisa tahu karena dia membeli lakban yang baru.
Pria ini...
Bukan pembunuh Joo Yeon.
Dia bukan pembunuhnya?
Aku tidak tahu.
Lakban, benang plastik, pisau dapur kecil.
Bahkan jika dia tidak melakukan pembunuhan...
Itu adalah bukti bahwa dia sedang berusaha.
Dia menjadi bringas dan kejam.
Pada akhirnya, dia akan melakukan
pemerkosaan dan pembunuhan.
Walaupun demikian...
Dia belum melakukan pembunuhan.
Itu benar.
Aku hanya mencuri beberapa
celana dalam untuk bersenang-senang.
Lalu kenapa kau membeli semua ini?
Untuk jaga-jaga jika aku membutuhkannya di rumah.
Kalau begitu, itu seharusnya ditaruh di rumah.
Semua yang ada di mobilmu, berhubungan dengan kasus ini.
Rumahmu dan mobil.
Seorang pencari nafkah yang setia dan pencuri pakaian dalam.
Dua identitas yang tidak kita sadari.
Tidak, aku tidak pernah menyakiti siapapun.
Pembunuhan pertama memang tidak mudah.
Tapi pada akhirnya, kau akan menjadi pembunuh berantai.
Kau akan menjadi monster.
Itu tidak bisa dihentikan.
Mari biarkan dia.
Kau bisa menangkapnya.
Dia bukan pembunuh berantai yang kami cari.
Kami tidak punya waktu untuk penjahat kelas kecil.
Apa?
Apa ada beberapa kejahatan yang lebih penting dari ini?
Bukankah kau...
...sudah tahu ini semua?
Luar biasa.
Bagaimana bisa manusia menjadi menjijikkan begitu?
Siapa yang membunuh Joo Yeon?
Pulanglah.
Jangan berbohong kepada ibu mertuamu..
Kau harus kekantor besok pagi.
Aku akan mendapatkan kesaksiannya.
Baik.
Permisi.
Tolong jangan...
Beritahu istriku.
Aku mohon.
Istriku tidak tahu aku melakukan ini.
Astaga.
Kau pulang.
Ah iya.
Kau pulang terlambat.
Suamiku juga begitu, anehnya.
Dia tidak mengangkat teleponnya.
Dia tidak pernah seperti ini.
Aku harus masuk ke dalam.
Selamat malam.
Bus terakhir sudah berangkat.
Sudah berangkat?
Tidak ada taksi.
Tempat halte busnya...
...setidaknya 30 menit dari sini.
Kau mau mana?
Lupakan omong kosong profiling itu.
Aku masih mencurigaimu.
Ada yang berbau.
Kau punya sesuatu, 'kan?
Sebenarnya...
Kau tidak hanya mencuri pakaian dalam.
Apa lagi?
- Aku melihatnya. - Apa?
Malam itu.
Malam apa? Malam pembunuhan itu?
Aku tidak bisa mengatakannya karena takut
tertangkap sedang mencuri.
Tidak apa-apa, lanjutkan.
Apa kau melihat pembunuhnya?
Terima kasih telah memberiku tumpangan.
Aku melakukan apa yang seharusnya
dilakukan polisi.
Itu halte busnya...
Tidak!
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
[Instagram : @fahminur20]
[Queen of Mystery]
- Aku curiga pada seseorang - Yang mana?
Kau meminta pendapatku?
Penjahat itu sudah tidak bisa mengendalikan dirinya sendiri.
Apa kau bersamanya sepanjang malam?
Aku bersamanya waktu itu.
Pembunuh berantai di Baebang-dong...
...setelah tujuh tahun.
Pembunuh akan memulai pencariannya malam ini.
Kita membuntuti Inspektur Woo?
Kita menyelidikinya bukan menangkap pembunuhnya?
Sudah kubilang aku akan membuatmu membayarnya.
Itu cepat.
Detektif bekerja menggunakan kaki mereka...
...dengan semangat.