English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
[Instagram : @fahminur20]
[Episode 12]
Lakban di TKP ternyata berbeda.
Luka di pergelangan tangan korban...
...bukan karena benang plastik.
Lihat. Benang plastik.
Tidak ada tanda-tanda kalau ini digunakan.
Lakban di dalam kotak itu juga berdebu.
Tidak ada sidik jari di atasnya.
Kemungkinan besar dia tidak memakainya.
Pria ini...
...bukan pembunuh Joo Yeon.
Apa dia benar-benar bukan pembunuhnya?
Entahlah... kita tidak punya cukup bukti ilmiah.
Aku bukan profiler.
Benar.
Profiler palsu itu harusnya menyelidiki secara ilmiah.
Mereka semua bicara...
Aku tidak menyukai mereka.
Usianya antara 32 sampai 36 tahun.
Tingginya antara 170 cm sampai 175 cm.
Cantik. Perawan. Belum menikah.
Bisa jadi pelakunya petugas keamanan
atau seseorang yang punya pekerjaan...
...mirip dengan polisi dan memakai seragam.
Dia memikirkan korban sebagai objek yang harus diperbaiki.
Karena itulah dia menggunakan lakban pada korban.
Dia membersihkan tubuh korban dengan alkohol...
...karena dia melihatnya sebagai subjek yang kotor.
Dia tidak bisa mengendalikan dirinya sendiri.
Antara fantasi dan kenyataan.
Yang tersisa hanya keinginan untuk membunuh.
Itulah alasan dia kembali ke Pasar Seodongmun.
Mengapa dia berhenti melakukan kejahatan selama tujuh tahun?
Mengingat usia tersangka...
Dan tempat kejadian, kami mempersempit...
...jumlah tersangka menjadi 54.600 melalui...
...militer, suaka, penjara...
Apa? 54.600 tersangka?
Kau menghabiskan semua uang itu untuk...
Untuk saat ini...
Kami mempersempit tersangka menjadi 38 orang.
Begitu?
Aku akan mendapatkan nama tersangkanya besok.
Bisakah aku mengandalkanmu?
Aku akan menangkapnya tidak peduli apapun.
Benarkah? Apa dia mengatakan itu?
Iya.
Sudah kukatakan bahwa pencuri pakaian
dalam itu mencurigakan.
- Aku melihatnya. - Melihat apa?
Hari itu...
Hari itu? Hari pembunuhan itu?
Kau bilang dia pembunuhnya.
Intuisiku cukup bagus...
Tapi aku tidak bisa mendeteksi
perbedaan yang bersifat halus begini.
Perbedaan halus?
Bagaimanapun, penjahatnya tinggal di gedung ini.
Aku perlu melihat TKP.
Dimana itu? Dimana dia melihatnya?
Di sudut atap.
Jadi dia tidak keluar masuk dari pintu?
Tapi jemurannya dibawa masuk.
Itulah mengapa penjahatnya pasti tinggal di gedung ini.
Jika tepat di sebelah gedung...
Dia bisa jadi tetangga sebelah.
Aku rasa begitu.
Ya sudah, aku tutup ya.
Aku lihat...
...sepertinya kau menyewakan kamarmu.
Iya. Aku akan pergi wajib militer minggu depan.
Apa kau menikmatinya mengintip rumah orang lain?
Maaf?
Aku tidak mengintip rumahnya.
Aku melihat jemurannya saat aku keluar dari kamarku.
Aku tidak sengaja melihatnya.
Kenapa kalian curiga padaku?
Siapa yang curiga padamu?
Kenapa dia menatapmu?
Astaga, kau gila?
Cucianku jadi kotor lagi.
Apa? Aku?
Itu omong kosong.
Aku hanya membantunya saja.
Apa kau perlu bantuan?
Tidak, terima kasih. Aku baik-baik saja.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Aku akan membantumu.
Tidak, terima kasih.
Biar aku bawakan.
Sudah berapa lama kau mengenal Joo Yeon?
Aku mulai bekerja setelah aku dipecat...
Jadi itu sekitar empat bulan.
Kami berkenalan di pasar.
Pernahkah kau mendengar dia berbicara tentang...
...orang yang mencurigakan di sekitarnya?
Tuan tanah.
Tuan tanah. Orang yang melaporkan kasus ini?
Dia pernah mencoba masuk ke kamarnya sekali.
Masuk kekamarnya?
Siapa yang mengatakan itu?
Apa mereka bilang aku mengintipnya?
Tidak.
Mereka bilang kau memaksa untuk masuk.
Ini gila.
Mengapa juga aku masuk ke rumah wanita itu?
Dia ingin aku memperbaiki pintunya,
jadi aku melihat-lihat.
Tapi kemudian dia salah paham denganku...
Jadi aku tidak pernah datang kembali ke rumahnya.
Lalu bagaimana kau bisa melaporkan itu?
Istriku membangunkanku, jadi aku
naik dengan setengah mabuk.
Aku tidak akan pernah pergi ke sana
jika akalku masih sehat.
Astaga, istriku tidak pernah membantuku.
Ruang atap.
Tuan tanah.
Pria di lantai tiga.
Bukankah mereka semua sedikit aneh?
Aku merasakan sesuatu.
Kau merasakan sesuatu lagi?
Indra perasaku melampaui 5 indra lainnya.
Aku mensintesis semua informasi yang aku dapatkan...
...melalui lima indera di kepalaku, dalam sekejap.
Kau tidak akan pernah merasakan seperti ini...
Jika kau lebih banyak bicara daripada bekerja.
Jadi siapa...
Pria yang kau "rasa" kan itu?
Lupakan saja.
[Makan Siang Dong Ho]
Ahjumma, aku sudah mengupas semua bawang putihnya.
Kemari.
Bisakah kau mencicipi...
...jangjorim ini?
Apa yang kau lakukan? Singkirkan.
Aku sangat lapar. Apa ada makanan?
Apa kau punya makanan?
Aku punya sesuatu yang dibuat oleh Seol Ok ku tercinta.
Apa ini?
Terong goreng. Bukankah dia kreatif?
Berantakan sekali.
Letakkan itu.
Kau bilang kau merasakannya.
Pelakunya. Menurutmu siapa itu?
Wow, aku tidak percaya kau bertanya kepadaku tentang itu.
Orang yang melipat baju itu.
Seharusnya aku tidak bertanya saja.
Kau seharusnya mengupas ini dengan baik.
Apa ini?
Ini lebih baik daripada bawangmu.
Tidak ada yang memotong bawang seperti itu.
Beginilah cara memotongnya.
Mereka berbeda. Lipatannya.
Apa yang kau tahu?
Itu cara mereka melipat pakaian di toko.
Ini benar-benar berbeda.
Benarkah?
Aku tahu karena aku suka berbisnis.
Dia melakukan banyak hal.
Apa orang melakukan ini di tempat laundry?
Tunggu, ini gaya tentara.
Lihatlah betapa rapinya mereka.
- Tentara? - Iya.
Aku belum pernah melakukannya.
Ya, Kopral Park.
Kau benar.
Ini adalah lakban yang sama
yang digunakan untuk membunuh tersebut.
Aku tahu itu.
Aku tahu saat melihatnya dengan mata.
Baik, apa kau menemukan sesuatu dari cuciannya?
Menurutku itulah yang mencurigakan.
Aku menemukan sesuatu yang unik.
Tropis, palmetto, tikel, gingham...
...bulu polar, poliester...
...dan gaberdine. Itu semuanya.
Apa itu?
Apa kau berpikir untuk menyelinap keluar di malam hari?
Aku tidak akan bertanggung jawab jika kau cerai.
Lalu mengapa kau mengatakan padaku kalau
kau akan menangkapnya sekarang?
Kau membuatku penasaran.
Ahjumma.
Lupakan.
Mengapa kau sangat berusaha sekali?
Apa kau senang melihatku?
Lalu bagaimana bisa Ahjumma
yang sudah menikah langsung bergegas...
...setelah seorang pria menelponnya?
Seorang pria? Dimana pria-nya?
Dan aku bukan Ahjumma yang sudah menikah.
Aku seorang profiler sipil.
Apapun itu, aku tidak bisa menerima hatimu.
Terima kasih. Aku jauh merasa lebih baik sekarang.
Jangan berharap aku untuk menerima
hatimu suatu hari nanti.
Seperti yang sudah kau ketahui, aku pria brengsek.
Aku sudah tahu itu. Sudah jelas sekali.
Minggir.
Ya ampun.
Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Lihat ke sana.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Aku hanya penasaran.
Apa ini pakaian?
Iya.
Kami membeli pakaian di sini dan
mengirimnya ke daerah lain.
Aaah. Karena harus pergi jauh...
Kau memberikan lakban pada mereka.
Aey, ada sesuatu dijaketmu.
Apa yang kau lakukan?
Kau sangat rajin.
Dia bilang kau seorang pekerja keras.
Tuan tanah itu.
Aku tidak melihat orang lain...
...yang menutupinya dengan lakban juga.
Tentu saja. Satu gulungan ini biayanya satu dolar...
Tapi lakban harganya 5 dolar 50 sen per gulungan.
Harga lakban memang mahal...
Tapi itu bagus dan tahan air.
Ini sangat berguna.
Itu benar. Orang biasanya menambal angkutan dengan itu.
Mereka bahkan menggunakan lakban untuk membuat baju.
Untuk memperbaiki pipa AC.
Dan juga untuk membunuh.
Apa yang kau katakan?
Bulu polar.
Itu adalah serat yang kami temukan di pakaian Joo Yeon.
Jika begitu banyak serat yang
berbeda ditemukan pada pakaiannya...
Itu berarti pakaiannya dipindahkan.
Oleh orang yang melipat bajunya.
Dari pakaian anak-anak yang
biasanya kau beli lalu di jual kembali.
Aku yakin seratnya sama dengan yang aku dapatkan di sini.
Dibutuhkan waktu lebih dari enam bulan
untuk mendaftar tentara.
- Apa kau baik-baik saja? - Dia lari.
Berhenti!
Berhenti! Diam disitu!
Tangkap dia!
Hei!
Berhenti!
Pelatihan tentaranya pasti sudah dimulai.
Cepat.
Kau lambat sekali bagi seorang detektif.
Akulah yang paling cepat diantara mereka.
Di sana.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Nomor yang anda tuju....
Ikut denganku.
Mari kita lihat. Benar dia. Borgol.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Dimana dia?
Kenapa kau membunuhnya?
Dia masih muda dan manis.
Kau pasti punya alasan.
Kenapa kau membunuhnya?
Joo Yeon pernah menyebutkannya waktu itu.
Dia mendapat tiket gratis dan mengajaknya ke bioskop...
Dan dia bertingkah seperti pacarnya.
Mengapa kau menjemur pakaian disini?
Aku tahu apa yang harus aku lakukan.
Tinggalkan aku sendiri.
Mengapa dia terus menatapmu?
Aku sudah bilang jangan pakai
celana pendek seperti ini.
Tidak ada yang melihatku.
Kau mau pergi kencan buta?
Kenapa kau peduli?
Kau akan pergi kencan buta disaat kau punya aku?
Kau gila?
Cucianku jadi kotor lagi.
Aku ingin memilikinya sebelum orang lain melakukannya.
Aku tidak bisa kehilangan dia.
Kalau saja dia tidak melawan...
Pria yang diatap selalu mencuri pandangan padanya.
Kupikir dia akan mencurigai sesuatu jika melihat cuciannya.
Kau melakukannya untuk menutupinya?
Bagaimana dengan lakban itu?
Aku bertaruh kalau semua orang di Pasar Seodongmun...
...pasti tahu tentang kasus itu.
Pembunuhan berantai lakban.
Itu sudah tujuh tahun.
Semua orang masih membicarakannya seperti kemarin.
Aku mendengar orang-orang membicarakan itu.
Aku yakin semua orang tahu tentang hal itu.
Kau pikir kau bisa membuatnya...
...seperti pembunuhan berantai.
Itu hanya cucian.
Cucian? Kau salah.
Penjahat selalu meninggalkan jejak.
Kau pikir bisa menghapus semua sidik jarimu.
Kau merobek lakban itu dengan tanganmu.
Walaupun kau menggunakan sarung tangan.
Tanda di sarung tangan...
...sama seperti sidik jari.
Ini hanya masalah waktu sebelum kau tertangkap.
Kenapa kau membunuhnya?
Kami melihatnya hampir setiap hari.
Dia membunuhnya?
Aku sangat takut.
Sudah berakhir sekarang.
Kami sudah menangkap pembunuhnya.
Aku pikir aku akan gila.
Aku tidak bisa tidur dan tidak bisa makan.
Aku takut pada semua orang yang biasa aku lihat setiap hari.
"Apa orang itu akan menyakitiku?"
Orang asing membuatku semakin takut.
Dia pernah mengajakku untuk menonton film bersamanya.
Jika aku...
Aku pasti akan gila.
Yoon Jeong.
Kuatlah.
Itu tidak akan terjadi sekarang.
Aku janji, oke?
Bisakah kau membuat polisi melindungiku?
Aku akan meminta tolong pada mereka.
Percayalah kepadaku. Itu tidak akan terjadi lagi.
Tidak apa-apa.
Terima kasih banyak kalian berdua telah
datang untuk membantuku...
...pagi ini.
Kau tidak perlu berterima kasih kepada kami.
Kami menganggu bisnismu kemarin.
Tidak.
Aku tidak bisa karena harus menjalankan toko ini...
Tapi aku ingin pergi ke sana untuk menangkap pembunuhnya.
Aku berterima kasih karena kalian menangkapnya.
Yang kami lakukan hanyalah memborgolnya.
Seonsangnim dan Detektif Ha yang melakukan semuanya.
Jika Seol Ok mencapai targetnya,
dia tidak akan melepaskannya.
Mereka selalu bertengkar...
Tapi mereka tetap bersama dan menangkap pembunuhnya.
Ini sangat aneh.
Apa Detektif Ha biasanya seperti itu?
Seol Ok biasanya tidak kasar atau galak begitu.
Detektif Ha biasanya sangat pendiam.
Dia tidak pernah kasar pada wanita.
Apa mungkin...
- Tidak, 'kan? - Tidak, 'kan?
- Tidak mungkin - Tidak mungkin
- Tidak - Kapten.
Mengapa Detektif Ha membenci Seonsangnim?
Dia terlalu jahat.
Dan selalu berteriak padanya.
Dia padahal orang yang baik.
Kenapa dia selalu berteriak padanya?
Nak.
Apa bertengkar artinya dia benci?
Maaf?
Mengapa menurutmu anak SD laki-laki...
...selalu usil pada anak perempuan?
Aku tidak pernah usil pada anak perempuan.
Aku selalu membantu mereka.
Bukankah dia imut?
Dia orang yang baik. Aku yakin itu.
Sangat menyenangkan melihat seseorang
yang sangat polos.
Itu membuatku sangat bahagia dan memiliki harapan padanya.
Seol Ok persis seperti dia.
Dia tidak tahu apa-apa. Tidak tahu.
Dia naif sekali.
Sangat naif.
Dia imut.
Ahjumma. Kenapa kau tidak pulang saja?
Kau tidak mengkhawatirkan ibu mertuamu?
Aku sudah bilang padanya kalau bekerja semalaman...
...karena banyak orderan.
Ibu mertuamu jarang menelponmu sekarang.
Apa yang sedang terjadi?
Sepertinya Gyung Mi membujuknya.
Ya, aku memang temannya. Tapi aku bosnya.
Dia selesai lebih awal...
...dan bilang harus menyiapkan makan malam.
Dia terlambat datang karena membeli telur yang sedang diskon.
Aku akan pulang dan berbicara dengannya.
Membujuknya?
Minggir.
Halo.
Apa kalian berdua bersama-sama sepanjang malam?
Iya.
Jangan salah paham.
Tidak seperti itu.
Aku di ruang interogasi. Dia di ruang tunggu.
Jangan melihat kami seperti itu.
Kadang-kadang kami bersama.
Iya, 'kan?
Kau pasti sangat lelah, Seonsangnim.
Hei, aku juga lelah.
Polisi akan melakukan pekerjaan berbahaya mulai sekarang.
Tapi aku punya ini.
Apa yang sedang terjadi?
Aku tidak tahu ini akan terjadi.
Apa itu?
Apa kau yang membelinya?
Iya.
Kenapa kau membeli untuk dia?
Mengapa dia bereaksi berlebihan?
Dia cemburu.
- Mana untukku? - Tidak ada.
Akulah yang berada dalam bahaya.
Yang dia lakukan hanya bicara.
Aku selalu menyelamatkannya dan membantunya.
Lupakan.
Seharusnya aku tidak meminta apapun padamu.
Kau tidak salah. Ini semua salahku.
Dimatamu, Petugas Hong, aku tidak berharga.
Yah... bukan seperti itu...
Dia meniup peluit dengan bahagia.
Hentikan. Itu bising.
Ya, dia meniup peluitnya.
Kita mengkhawatirkan yang tidak seharusnya.
Benar.
Ya Tuhan.
Dia pasti capek.
Dia terbangun satu malam suntuk.
Dia sangat lelah.
Dia terlihat baik saat tidur.
Jangan membangunkannya.
Mari tulis laporan sendiri.
Ya Kapten.
Dia harus menutup mulutnya.
Ahjumma, apa kau baik-baik saja?
Apa ini?
Wawancara pers?
Apa itu?
- Aku tidak tahu - Detektif Ha
Oh, Reporter Woo.
Kudengar kau menari untuk Divisi Humas sekarang.
Aku ingin datang dan menyapamu...
Tapi aku sibuk karena kasus pembunuhan berantai.
Pembunuhan berantai?
Dimana? Sini?
Kau benar-benar sudah diturunkan.
Tidakkah kau melihat semua reporter ada disini?
Pembunuh berantai lakban sudah kembali ke Baebang-dong...
...setelah tujuh tahun.
Pembunuh berantai lakban?
Di Baebang-dong?
Kami sudah menangkap pelaku di Baebang-dong.
- Iya. - Apa?
Kita harus memberitahu mereka sebelum wawancara pers.
Apa yang sedang terjadi, Detektif Ha?
Aku tidak diturunkan.
Aku hanya menari untuk sementara waktu.
Inspektur Woo.
Kau pasti sangat menyukai kamar kecil...
...di lantai tiga ini.
Kau seharusnya jangan melakukan wawancara pers.
Pembunuh Baebang-dong sudah tertangkap tadi malam.
Baik. Begitu?
Itu bukan pembunuhan berantai.
Dia melakukannya secara tidak sengaja.
Kang Min Cheol. 26 tahun.
Pengecer pakaian di Pasar Seodongmun.
Juga dikenal sebagai pembeli yang berkuasa.
Kau sudah tau?
Lalu mengapa ada wawancara pers?
Apa aku harus melaporkan semuanya padamu?
Silakan ikut kami.
- Tunggu sebentar. - Polisi Nasional...
Kau tidak bisa masuk.
Tapi dia bukan pembunuh berantai.
Jika dia melakukan wawancara pers...
Polisi telah melacaknya dengan usaha keras.
Tapi sayangnya...
Permisi.
Inspektur Woo.
Benarkah ini kasus pembunuhan berantai?
Kami memiliki korban pembunuhan berantai yang lain.
Di jalan dekat Pasar Seodongmun.
Pembunuh berantai lakban dari tujuh tahun yang lalu...
...telah kembali.
Inspektur Woo, ceritakan apa rencana anda.
Siapa korbannya?
Apa mayat itu...
Benarkah ini kasus pembunuhan lakban?
Tolong beritahu kami.
Tunggu.
Aku tidak bisa memberitahumu...
...rincian apapun. Aku minta maaf.
- Kita harus cepat. - Apa?
Aku harus melihat TKP sebelum Inspektur
Woo menghentikanku.
Kau harus menceritakan apa yang sedang terjadi.
Dia sangat cepat.
Kau harus belajar untuk bersabar.
Astaga.
Demikianlah wawancara kasus pembunuhan berantai lakban.
- Inspektur. - Saya punya pertanyaan.
Jangan sampai ada yang masuk TKP...
...tak terkecuali detektif.
- Inspektur! - Beritahu kami!
Pembunuh berantai lakban dari tujuh tahun yang lalu...
...telah kembali.
Dia bilang dia sudah kembali.
Apa?
Kasus ini dibiarkan...
Karena mereka tidak bisa menangkap pembunuhnya.
Itu tertulis dalam buku Inspektur Woo.
Dia menggunakan kasus pembunuhan Baebang-dong...
Untuk membuat Unit Khusus.
Dia tidak ingin kita tahu kalau itu memang
bukan pembunuhan berantai...
Makanya dia tidak membiarkan kita melihat hasil otopsi.
Dia mungkin tahu pembunuh Baebang-dong...
...akan segera tertangkap...
...dan dia tahu orangnya.
Ayolah. Dia hanya profiler palsu.
Unit Khusus adalah tim.
Semua ahli terbaik ada disana.
Benar.
Inspektur Woo sudah tahu...
...bahwa pembunuh berantai lakban akan kembali.
[Kantor Polisi Seodong]
[Polisi akan melindungi masyarakat dengan setia.]
Hei, minum kopinya.
Aahh, ini membuatku frustasi.
Bagaimana kau bisa tidur?
[Polisi akan melindungi masyarakat dengan setia.]
Pergilah tidur di ruang tugas malam.
Pergilah tidur disana.
Apa kau mengabaikanku?
Hei, Jin Young.
Hei.
Jin Young.
Ada apa denganmu? Jin Young.
Jin Young. Hei!
Hei, ada orang disana?
Kau baik-baik saja? Jin Young!
Hei!
Saya pastikan tidak ada yang masuk kecuali tim forensik.
Aku tahu kau tidak akan bisa menghentikan dirimu.
Aku yang akan menghentikanmu.
Mari kita hentikan ini.
Ini persis sama.
Lakban dan cara tubuhnya dibungkus.
Dan lakbannya berkerut.
Dia dicekik.
Dia melakban wajahnya saat masih hidup.
Itu akan memakan waktu lama baginya untuk mati.
Mengapa dia...
Dia menikmati proses kematian itu.
Dia suka melihat mereka mati perlahan.
Dia pasti gila.
Aku sudah memperingatkanmu...
...untuk tidak mengganggu Unit Khusus.
Aku tidak mengganggu.
Tapi aku harus menangkap pembunuh berantai lakban itu.
Tidak, aku akan menangkapnya.
Harus.
Inspektur Woo.
- Halo - Halo
- Kau baru datang? - Iya.
- Kau sudah makan siang? - Sudah.
Dia sudah kembali, 'kan?
Mari kita tangkap dia bersama.
Aku harus menangkapnya.
Unit Khusus sudah lebih dari cukup.
Jin Young.
[File kasus]
Woo Seong Ha.
Kau mau kemana?
Aku akan pergi ke AS.
Apa kau tidak akan mengunjungi Jin Young?
Setelah aku kembali...
Aku akan menangkap brengsek itu.
Itulah...
...waktu dimana aku akan mengatakan...
...selamat tinggal pada Jin Young.
Aku sudah mengenal Jin Young sejak dia menjadi polisi.
Inspektur Woo. Hei, Seong Ha.
Kapten.
Hanya Unit Khusus yang diperbolehkan masuk.
Hei, apa hanya mereka detektif disini?
Kami akan menangkapnya.
Iya.
Kau tidak perlu mengatakannya lagi.
Dia semakin berbahaya dari hari ke hari.
Kita harus menangkapnya secepat mungkin.
Mereka ingin CCTV Block 5 diganti.
Pergi dan lihat apa kau bisa memperbaikinya.
Baik.
Jika ini bukan tentang balas dendam atau uang...
Apa yang bisa kita selidiki?
Tidak ada sidik jari atau jejak kaki.
Karena itulah Inspektur Woo ingin membuat Unit Khusus.
Kau tidak bisa menangkap orang ini dengan metode biasa.
Ini sangat membuatku frustrasi.
Kita harus memprediksi tindakan pelakunya.
Kita harus mencari tahu arti "tanda tangan" nya.
"Tanda tangan"? Lakban di wajah mereka?
Dan cara mereka dijatuhkan.
Kau tahu apa itu "tanda tangan"'?
Aah, aku menerima latihan empat minggu...
...di akademi kepolisian.
Aku tahu tujuh tahap pembunuhan.
Fase aura, fase memancing, fase merayu...
Lalu mereka menangkap dan membunuh.
Berhenti membual, menyetir saja.
Kau tidak tahu, 'kan?
Apa kalian masih berenam?
Kita tidak punya waktu.
Dia pasti berada di pasar.
[Lakban hitam, tersedak sampai mati?]
Tentang lakban itu dan cara dia membungkusnya.
Pasti ada sesuatu.
Dia bisa saja meniru sesuatu.
Sepertinya aku pernah melihat di suatu tempat.
Dimana?
Itu terlihat familiar.
Aku yakin ada sesuatu yang mirip dengan itu.
Mengapa aku tidak ingat?
Minggir.
Manekin. Ini manekin.
Manekin tanpa wajah.
- Aku mengerti. - Kau benar. Manekin.
Aku pikir kau benar.
Kami sedang melihat setiap layanan keamanan swasta.
Ada empat orang yang cocok dengan profil itu.
Tidak, sekarang sudah tiga.
Jika seorang perenang Olimpiade...
...tidak berenang selama tujuh tahun...
Apa yang harus dia lakukan...
...untuk kembali mengikuti pertandingan Olimpiade?
Latihan?
Pelakunya tidak membunuh siapapun selama tujuh tahun.
Untuk membunuh seseorang lagi...
Dia berlatih.
Kita harus menemukan kasus latihannya.
Itulah bagaimana Inspektur Woo tahu...
...jika dia akan segera kembali.
Apa kau menemukannya?
Kirimkan semua anggota ke area itu.
Dan minta cadangan bantuan kantor polisi terdekat.
Aku akan kesana.
Ada "tanda tangan" lain yang tidak bisa dilihat.
Cairan yang ia gunakan untuk membersihkan mayat.
Cairan transparan yang tidak bisa dilihat pada gambar.
- Air? - Itu mungkin alkohol.
Inspektur Woo menulis ini dalam bukunya.
Sebelum pembunuhan berantai lakban terbongkar...
Banyak laporan di sekitar Pasar Seodongmun...
...yang mengatakan seorang pria
menaburkan alkohol pada wanita.
Apa? Mengapa dia melakukan itu pada wanita?
Itu seperti pemanasan.
Itu adalah sesuatu yang dia lakukan
sebelum membunuh orang lain.
Seperti pembukaannya?
Aku yakin begitulah cara Inspektur Woo menyimpulkan...
...kapan dan dimana pembunuh
akan menyerang selanjutnya.
Inspektur Woo, Inspektur Woo...
Dia kecanduan membunuh orang.
Kita ahli dalam menangkap mereka
yang kecanduan.
Kita tidak bisa berhenti sampai menangkapnya.
Aku kenal dengan Kapten tim itu.
Aku akan melihat apa ada kasus serupa.
Terima kasih untuk kopinya.
Ini.
Seseorang dari...
...Badan Kepolisian Nasional datang bertanya.
Hmm?
Aku tidak tahu air apa itu...
Tapi kami mendapat telepon yang mengatakan...
...seseorang menuangkan minuman keras.
Benarkah?
Berbau minuman keras...
...tapi itu aneh.
Bisakah anda melanjutkannya?
Awalnya aku pikir itu manusia.
Ternyata itu boneka.
Boneka seukuran manusia.
Manekin?
Ya itu.
Saat polisi membawanya...
Aku melihat lengannya jatuh.
Itu hampir tertimbun di beberapa lakban.
Mengapa orang bertanya tentang hal itu?
Apa ada orang lain yang bertanya padamu?
Pria di TV itu.
Pembawa acara "Wanted Suspects".
Dia tidak menguburkan mayatnya.
Itu bisa memudahkan kita.
Dia menutupi mayat hanya dengan dahan dan dedaunan.
Mayatnya bisa saja nampak oleh mobil yang lewat.
Mengapa dia meninggalkannya di sini?
Untuk menghidupkan kembali momen pembunuhan?
Dia psiko sejati.
Park Yong Soo.
Dimana Park Yong Soo?
Dia sedang keluar mengurus pekerjaan.
Kemana?
Dia pergi ke Block 5 untuk memeriksa CCTV.
Baik. Tim 4 tetap di sini.
Sisanya pergi ke pasar.
Dimana tempat duduknya?
Di sana.
Dimana kita bisa menemukannya?
Kau terus bertanya kepadaku.
Sudah kukatakan, detektif berpikir dengan kakinya.
Dia terlihat seperti polisi.
Benarkah?
Tidakkah kau tahu?
Mereka mengerikan jika melakukan pengintaian.
Mereka menakut-nakuti para penjahat.
Mereka perlu belajar dari aku.
Kapten.
Aku pikir kita sudah punya tersangka.
Teman Kaptenku baru saja menelepon.
Iya.
Benarkah? Baik.
Pasar Seodongmun Blok 5.
Inspektur Woo meminta cadangan.
Dia berarti sudah menemukan pembunuhnya.
Kita akan tahu jika sudah menangkapnya.
Dia tidak akan meminta cadangan jika tidak yakin.
Dia bisa kehilangan pembunuh selamanya.
Ayo kita lanjutkan.
Dia memperbaikinya lalu pergi.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Mempromosikan kantor polisi.
Aku berada di tim PR (Tim Humas) sekarang.
Bagaimana kau bisa tahu Park Yong Soo ada di sini?
Apa itu namanya?
Kau pasti merindukannya, 'kan?
Aku memperingatkanmu untuk tidak menghalangiku.
Kami mencari pembunuhnya dengan cara kami sendiri.
Mengapa mencarinya disaat kau bukan polisi?
Memangnya kau polisi?
Kau memakai make up, menarik perhatian Ahjumma di TV...
...dan mengumpulkan beberapa ahli untuk pamer.
Kau itu selebriti.
Aku menggunakan ketenaranku
untuk mengumpulkan Unit Khusus.
Ini tim terbaik yang pernah ada
yang terdiri dari para ahli sebenarnya.
Detektif bekerja dengan kakinya...
...dan semangat.
Apa kau...
...benar-benar berpikiran begitu?
Bisakah beberapa detektif Kejahatan Berat
menangkap brengsek gila itu?
Tanpa anggaran dan tenaga kerja?
Yang ada mereka hanya mendapat kelelahan
yang akan membunuhnya.
Make up? Status selebriti?
Memangnya itu salah?
Jika ingin menangkap brengsek itu...
...aku akan melakukan apapun.
Jangan biarkan aku melihatmu lagi.
Dia tidak boleh lari jauh.
Periksa semua rute yang memungkinkan.
Baik.
[Kim Hyun Gi]
Apa itu Park Yong Soo?
Iya. Dia bekerja di perusahaan keamanan.
Karena itulah dia tidak tertangkap di CCTV manapun.
Pembunuhnya...
...akan mulai berburu malam ini.
Mengapa malam ini?
Karena Inspektur Woo membuat pergerakan.
Apa kau setuju untuk membuntutinya?
Ini benar-benar menyakiti harga diriku.
Kita tidak bisa mengalahkan kemampuan profilingnya.
Tapi kita boleh menyimpulkannya dengan cepat.
Kalau begitu kita harus mengikuti caranya?
Ya seperti itu.
Permisi.
Orang-orang dari perusahaan keamanan.
Apa mereka sering datang kesini?
- Halo - Hai.
- Kecilkan perutmu - Baik.
Sudah banyak kejadian di sekitar sini. Apa kau tahu sesuatu?
Tidak banyak.
Apa yang kau tahu, kalau begitu?
Maaf mengganggumu bekerja.
Aku punya beberapa pertanyaan.
Apa anda melihat atau merasakan
sesuatu yang aneh baru-baru ini?
Tentang apa?
Bagaimana dengan ini?
Silahkan lihat-lihat.
Pergilah dan temui dokter.
Aku bisa jaga toko sendirian.
Aku minta maaf.
Jika kau mau minta maaf, cepatlah sembuh.
Halo?
Eonni.
Bisakah kau datang sekarang?
Aku sakit dan ingin pulang.
Aku takut.
Baik.
Aku akan meminta bantuan seseorang dari kantor unit.
Kau cepat juga.
Apa kau disuruh Seol Ok?
Seseorang dari kantor unit akan menjemputnya.
Haruskah kita mampir untuk mengeceknya?
Itu ada di dekat sini.
Iya. Aku ingin memastikan dia pulang dengan aman.
Baik.
Ikuti mobil itu.
Apa?
Baik.
[Seol Ok]
Ini Eonnie.
Dia menelepon untuk bertanya apa aku baik-baik saja.
Jangan angkat.
Apa?
Tidak.
Iya. Oke terima kasih.
Semua cadangan disuruh pergi.
Untuk apa?
Aku tidak tahu.
- Apa yang sedang terjadi? - Aneh sekali.
Dengarkan baik-baik. Dia menyamar sebagai polisi.
Semua mobil patroli harus meninggalkan daerah tersebut.
Lacak semua kendaraan polisi yang tidak dikenal.
Nomor yang anda tuju...
Itu palsu.
Tidak ada tanda lampu polisi yang seperti itu...
...dan warna kuning elangnya.
Kalau begitu, supir itu mau membunuhnya.
Tidak.
Dia pembunuh.
Itu mobilnya. Kemana dia pergi?
Kearah jam tiga? Blok 9?
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
[Instagram : @fahminur20]