English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
[Instagram : @fahminur20]
[Episode 13]
Pindahkan semua orang.
Jika perlu, gunakan senjata api.
Mari kita hentikan ini.
Jangan.
Hei.
Hei, Jin Young-ah.
Apa kau mau membunuhnya?
Kau sudah tamat, brengsek.
Yoon Jeong-ah. Yoon Jeong-ah.
Yoon Jeong-ah, kau baik-baik saja?
Hei, ayo.
Ayo. Diam kau.
Hei.
Kita menangkapnya. Ini sudah berakhir.
Kasus Jin Young sudah selesai.
Lihat? Sudah aku bilang, kita
harus melakukan ini bersama-sama.
Jangan melakukan ini sendirian.
Kita lakukan bersama, hmm?
Apa kau pikir ini sudah berakhir?
Apa ini benar-benar berakhir?
Ini belum berakhir.
Tidak ada akhir untuk pekerjaan ini.
Ada jutaan orang brengsek yang harus kita tangkap.
Inspektur Woo, ayo kita hidup dengan semangat.
Kita tetap makan tiga kali sehari tidak peduli apapun.
Ayo.
Yang kau lakukan ini bukanlah gayaku.
Tapi kau ternyata orang yang berbakat.
Aku menarik kembali perkataanku tentang...
...profiler palsu.
Brengsek itu.
Dia masih saja menyebalkan.
Aku tidak menyukainya.
Apa ada yang pergi ke Kantor Polisi Seodong?
[Kopral Lee Jin Young]
Selamat tinggal, Jin Young.
Aku minta maaf karena lama menangkapnya.
- Ayo minum. - Baiklah.
Tim apa kita? Kita menangkap pencuri...
...dan pembunuh berantai.
Kita adalah Unit Khusus.
Unit Khusus, fighting.
Baiklah. Satu ronde lagi.
Kalian bertiga biasanya selalu depresi.
Apa yang terjadi hari ini?
Imo, kami menangkap orang yang sangat jahat hari ini.
Seorang pria jahat yang bahkan tidak bisa kau bayangkan.
Aigoo. Kalian idiot.
Sudah wajar bagi kalian untuk menangkap orang jahat.
Kenapa sangat bangga?
Aku menangkapmu.
Hei, dia memang benar.
Ya ampun. Sangat pengap disini.
Berapa nomor sopir pengganti?
Aku akan mengantarkanmu.
Aigoo, aku beruntung.
Orang ini tidak pernah memperlakukanku seperti atasannya...
Tapi kau sangat hormat padaku.
- Anak baik - Terima kasih.
Kau...
...sangat pandai merayu orang.
Diam kau.
- Hei, ayo pergi - Baik.
Jadilah komisaris polisi kalau begitu.
Bukankah kau punya rumah?
Mengapa kau terus menginap dirumahku...
Kau tahu alasannya.
Tolong hentikan.
Aku lelah.
Bangunkan aku kalau sampai.
Daebak.
Aku menangkap pembunuhnya.
Aku akan melakukan pekerjaan
rumah tangga hari ini.
Perasaan aku kemarin mau kerumah anak itu.
Kau sudah bangun?
Kenapa aku disini?
Mengapa kau di sini?
Kau tidak ingat, 'kan?
Ingat apa?
[Jung Ji Won]
Nada dering apa ini?
Halo?
Bukankah ini ponsel Ha Wan Seung?
Ya, ini ponsel hidung anjing, maksudku...
...ponsel Detektif Ha Wan Seung.
Jadi...
Dia meninggalkanku padamu?
Kenapa kau tidur dirumah orang lain?
Itu bukan urusanmu.
Anak itu...
Apa yang ada didalam kulkas?
Sistem notifikasi makanan sudah aktif.
[Kerang, kadaluarsa tanggal 18 Mei]
Benar. Aku harus cepat makan ini.
Aku buat apa, ya?
Tunjukkan resep pasta kacang rebus.
Cara memasak.
Halo.
Hei, nak.
Apa kau meninggalkanku pada wanita ini?
Dia tahu tempatmu, jadi aku mengantarmu pulang.
Dan juga, rumahmu bagus.
Kenapa kau menginap di rumahku?
Aku tidak bisa tidur...
...karena kau mendengkur seperti anjing.
Terserah.
Sampai ketemu di kantor polisi.
Aku akan menghancurkanmu.
Apa? Apa dia menutup ponselnya?
Mari kita makan.
Aku pasti punya bakat memasak.
Ini menyenangkan.
Kau ingin aku memasak untukmu?
Aku tidak tertarik pada seseorang
yang pandai memasak.
Katakan kenapa kau disini.
Bukankah kau di sini karena suruhan ayahku?
Dia bilang kau harus pulang kerumah sekarang.
Jika dia mengembalikanku ke tim-ku.
Tinggalkan kuncinya disitu.
Seo Hyun Soo sudah meninggal.
Kau harus melupakannya.
Kau pikir...
...Jang Do Jang yang membunuhnya?
Apa aku salah?
Itulah mengapa kau terobsesi dengan dia.
Ini sudah 17 tahun.
Dan juga tidak ada aktivitas sama sekali.
Apa kau pikir dia bisa hidup...
...tanpa menggunakan ATM, Bank, ponsel...
...atau rumah sakit di negeri ini?
Aku akan menunjukkan padamu...
...kalau dia sudah mati.
Hyun Soo.
Dia masih hidup.
Tidak bisakah kau menangani Jang Do Jang?
Temukan dia tidak peduli apapun.
Dapatkan semua informasi...
...tentang Jang Do Jang.
Baik itu kenalannya...
Dimana dia biasa tinggal, dan semuanya.
Jang Do Jang?
Siapa itu?
Ini aku. Aku ingin kau mencari seseorang untukku.
Ommo. Apa yang terjadi?
Kau kenapa? Kenapa?
Apa yang sedang terjadi?
- Cepat hubungi 911. - Ya.
- Baik. Tunggu. - Lihat aku.
911.
Halo.
Ada wanita kejang-kejang disini.
- Iya. - Buangkan.
Jangan buat bubur tahu.
Buat saja mapo tahu.
Mengapa tahunya sangat lembek?
Karena tahu itu lembut.
Halo.
Kau seharusnya menangkap pembunuh. Mengapa kau--
Apa ada yang sakit? Mengapa buat bubur?
Mengapa kau di sini?
Aku datang untuk bekerja.
Itu kantor tim kita.
Halo.
Hai. Kau mau sarapan pagi?
Tidak usah.
Fighting.
- Halo - Hai.
Aigoo.
- Biar aku saja. - Maaf?
Ini berat.
Kau akan menyakiti pergelangan tanganmu.
Aku bisa melakukan itu.
Tidak, tidak usah.
Kau terlalu lemah untuk ini.
Benar.
Aku semakin lemah seiring bertambahnya usia.
Aku harus mencari pekerja paruh waktu pria.
Gyung Mi-ah, aku harus menggorengnya seperti ini, 'kan?
Ommo.
Kau sangat hebat dalam hal ini.
Ini bukan apa-apa.
Aku seorang juru masak tentara.
[Baterai lemah]
Baterainya hampir habis.
- Pusat senior? - Aku akan ke sana sekarang.
Bukankah kau harus melihat itu?
Kopral Park tidak bisa karena patroli.
Kau masih belum kembali?
Tidak.
Aku bilang kepada mereka bahwa
ini bukan hanya hubungan masyarakat...
Ini perlu bantuanku.
Kenapa kau mengadakan pertemuan disini?
Ayo kita ke TKP.
Jawabannya selalu ada di TKP.
Ya.
Ada kejadian apa?
Itu bukan urusanmu.
Pergilah buat bubur.
Itu bukan bubur.
Bukankah kau pekerja paruh waktu disini?
Aku belum pernah melihatmu bekerja.
Aku bekerja kok.
Kapan itu?
Aku rasa kau memang tidak pernah bekerja.
Ada wanita yang muntah setelah minum di pusat senior.
Hei.
Mengapa seseorang memasukkan pestisida ke dalam minumannya?
Dimana? Pusat senior mana?
Itu di Baebang Peace.
Ibu mertuaku pergi kesana.
Ikutlah bersama kami.
Ke mana?
Aku sibuk.
Aku harus pulang karena ini hari
ulang tahun pernikahanku.
Ooh begitu.
Kau dan Ho Cheol...
...melakukannya dengan baik.
Itulah kenapa kau memakai baju polkadot.
Jangan begitu pada suamiku.
Apa masalahnya? Dia bukan suami-ku.
Aku ingin cepat menjadi orang dewasa.
Kerja lembur...
Aku harap bisa menjadi orang
yang berpengalaman dan bijak.
Jangan khawatir. Aku akan membantumu cepat menua.
Akhir-akhir ini, aku cepat menua gara-garamu.
Petugas Na.
Oh, kau disini.
Kau sampai di sini dengan cepat.
Begini...
Siapa nama Ahjumma di rumah sakit itu?
Ko Mal Sook.
Ya, dia manajer pusat senior ini.
Untungnya kesehatan dia baik-baik saja.
Syukurlah.
Tapi kenapa dia masih di rumah sakit?
Dia akan segera pulang.
- Hei, kau tahu? - Apa?
Kita sepertinya pernah melihat dia.
- Aku? - Iya.
Ingatanmu payah.
Kita 'kan menontonnya bersama.
"Aku akan menangkapmu." Apa kau tidak ingat?
Hei, bagaimana kau bisa tertawa pada saat seperti ini?
Konsentrasilah.
Aku minta maaf.
Oh, benar. Aku ingat.
Kim, ingatanmu sangat bagus.
Bagaimana kau bisa tahu dengan melihatnya sekali?
Tidak sekali kok. Dia sering muncul di berita.
Ya, aku muncul di berita utama.
Ada lima botol yang sama.
[Ko Mal Sook, Song Mi Soon, Park Gyung Sook]
Mereka bertengkar sebelumnya karena minuman ini.
Bagaimana kau bisa tahu?
Tempat ini lebih rumit dari yang kau kira.
Ini sudah kejadian ketiga kalinya.
Apa?
Siapa dari kalian yang minum teh ginseng merahku?
[Kim Hye Ran, ginseng merah, cuka telur, jelai, plum]
Oh, menantuku sudah membuat botol-botol itu...
...dengan nama-nama.
Aku tidak bisa minum apapun dengan botol murah...
...jadi aku tidak meminum apapun dari sana.
Ginseng merah, Ko Mal Sook.
Apa ini punya manajer?
Ya benar. Itu teh ginseng merahnya yang berharga.
Itu bahkan bukan ginseng liar.
Mengapa ginseng merah sangat berharga baginya?
Bagaimana dengan ekstrak ginseng liar yang kuberikan padamu?
Aku merasa bersemangat saat bangun di pagi hari.
Jadi, manajer muntah...
...setelah minum ini?
Aku tidak tahu dia minum apa...
Tapi aku lihat dia sudah muntah saja.
Aku juga melihatnya.
Lalu siapa bilang dia minum ini?
Aku melihat dia meminumnya.
Kau juga melihatnya.
Ya aku melihatnya.
Nn. Park berkelahi dengannya ketika kalah bermain kartu.
- Baiklah, semoga kita beruntung. - Batang
...dari bunga yang indah.
Aigoo, aku tahu itu.
Beraninya kau curang?
Nn. Kim...
Maukah kau mendukungku?
Ini dia.
Itu tidak mau dibuka.
Aku akan membukakannya untukmu.
Makanlah.
Menarilah untukku.
Menari?
~ Kau gila, lebah tanah, lebah tanah ~
Aku hebat, 'kan?
Dia bertengkar dengan korban untuk
menjadi Ketua berikutnya.
Nn. Park, kau tahu, 'kan? Pilih aku.
Makanlah.
Roti. Kau harus makan roti.
Ayolah.
Nn. Song bertengkar dengannya karena uang iuran.
Berapa lama lagi kau akan membayar uang iuran?
Ya ampun, itu tidak banyak.
Jangan khawatir.
Aku akan membayarnya.
Tidak usah.
Ini.
Jadi Nn. Kim membayarnya.
Dia terlihat diintimidasi oleh Nn. Kim.
- Astaga. - Bukankah hari ini sangat panas?
- Jangan pedulikan aku - Tidak, kau merasa lebih baik?
Ayolah, hentikan.
Tidak apa-apa.
- Sebelah sini - Baik.
Nn. Lee tertangkap sedang minum ginseng merah manajer.
Ini dia.
Apa yang salah jika minum sedikit?
Kau ini.
Jika kau pikir lagi,
mereka semua bertengkar dengan korban.
Nak. Menurutmu siapa pelakunya di antara keempat itu?
Aku pikir bukan salah satu dari mereka...
...yang mencampurkan pestisida ke dalam minumannya.
Aku pikir itu orang luar.
Bagaimana pelaku bisa meracuninya hanya dengan ginseng merah?
Bagaimana mereka tahu apa yang akan diminum?
Sudah jelas itu orang dalam.
Jadi, itu pasti orang luar yang ingin menjatuhkan manajer.
Berapa banyak orang luar yang tahu...
...dengan botol-botol mereka?
Benar. Petugas Na bilang itu sudah terjadi beberapa kali.
Maaf?
Konsentrasilah.
Ini kasus yang bisa diatasi Ahjumma.
Haruskah kita meminta bantuannya?
Bantuan dia?
Dia sibuk karena ulang tahun pernikahannya.
Kalau begitu kita harus melakukan ini.
Jika dia benar-benar ingin bergabung dengan kita...
...boleh saja.
Maksudku, dia sering menyusahkan kita.
Tapi aku merasa tidak enak karena dia sangat suka menyelidiki.
Baik. Dia akan segera kesini jika aku menelponnya.
Oh, kasus pusat senior?
Tapi kali ini aku sedang sibuk di tempat makan siang.
Aku minta maaf. Baik.
Kita tidak sibuk kali ini saja. Kita memang selalu sibuk.
Aku sangat penasaran.
Mengapa? Kenapa kau tidak pergi?
Ini kasus di Baebang Peace.
Ibuku sering kesana.
Itu kabar buruk.
Itu bukan tempat yang aman buatmu.
Uhh. Aku sangat penasaran.
Aku penasaran.
Jadi apa yang dia katakan? Apa dia tidak mau datang?
Aku padahal sudah memberinya kesempatan besar.
Sepertinya dia sangat sibuk di tempat kerja.
Hei, jangan pernah membahas kasus ini dengan Ahjumma itu.
- Kenapa? - Tidak.
Jangan mengucapkan sepatah katapun padanya. Baik?
Kenapa kau sangat marah?
Aku tidak marah.
Memangnya dia siapa?
Kau lucu sekali.
Kau mempermalukanku karena menelponnya.
Dia sangat jahat.
Siapa ini?
Wow, akhirnya aku bisa berbicara denganmu.
Kau lebih sulit didapat daripada VIP di Blue House.
Mengapa kau mencariku?
Jaksa Jung?
Aku menelepon pakai ponsel tak terdaftar,
tapi kau tahu siapa aku.
Kau memang sesuatu.
Aku juga tahu...
...mengapa kau meneleponku.
Kau tahu kalau aku memiliki sedikit masalah.
Kau mengalami masalah karena wanita dan minuman keras.
Itulah sebabnya aku tidak bisa mengkhianati orang.
Aku terlalu banyak kekurangan.
Mari kita sering bicara seperti ini.
Begitukah?
Kau akan terlambat?
Aku tidak bisa pulang. Jangan menungguku.
Begitukah?
Bagaimana dengan baju ganti?
Tolong antar padaku.
Kemeja, celana dalam, dan kaus kaki.
[Ulang tahun pernikahan]
Tapi Oppa...
Apa kau tidak...
...melupakan sesuatu?
Ooh dasi juga.
Baik.
Aku akan meninggalkannya di ruang petugas keamanan.
Tapi...
- Hari ini... - Aku sibuk sekarang.
Apa yang baru saja kau katakan?
Tidak, tidak apa-apa. Maaf mengganggumu.
Kembalilah bekerja.
Aku akan pulang besok.
Baik.
Apa ini hari ulang tahunnya?
Kemarin dia sudah merayakannya.
Ulang tahun pernikahan.
Bagaimana penampilanku?
Aku pikir yang sebelumnya lebih cantik.
Itu harganya lebih dari 2.000 dolar.
Seorang jaksa tidak akan mampu membelinya.
[1.500 dolar]
Yang ini sebenarnya terlihat bagus.
Iya, 'kan?
Ini memiliki desain yang bagus untuk seharga ini.
Ini juga seleraku.
Aku bisa sering memakainya. Ini sangat simpel.
Aaah. Ini simpel.
Anda memilih gaun yang sangat cantik.
Kami akan memberikan payung gratis.
Ini terbuat dari bahan yang sama dengan gaun itu...
...jadi pelanggan pasti akan menyukainya.
Harga ecerannya lebih dari 100 dollar.
Gaun itu harganya lebih dari 1.000 dan ini...
Ini cukup berkelas juga.
Tentu saja.
Ini hadiah gratis yang sangat cantik.
Tidak ada yang membuat payung dengan...
...bahan yang sama dengan gaunnya.
Bisakah anda...
Aku pulang.
Waah, kelihatannya enak.
Cuci tangan dulu.
Untuk apa lilin ini?
Ini hari ulang tahun pernikahanku.
Bukan kau yang memasak ini, 'kan?
Mengapa? Apa rasanya aneh?
Tidak, ini enak sekali.
Bukan kau yang memasak ini, 'kan?
Enak.
Ini sangat enak.
Auuh, dia sangat berantakan ketika makan.
Itu sebabnya dia dicampakkan pria.
Maaf aku tidak bisa pulang pada hari
ulang tahun pernikahan kita.
Ini tidak seberapa dibandingkan apa yang
telah kau lakukan padaku...
Aku akan memberikan hadiah untukmu.
Itu akan sampai besok.
Dia tidak lupa.
Ini suamiku.
Kapan dia punya waktu untuk membeli hadiahnya?
Apa?
Makanlah yang banyak. Banyak.
Coba ini.
Apa itu?
Lobak bungkus.
Coba ini juga. Ini daging bebek.
Kau banyak sekali memasaknya.
Kau sangat imut saat makan.
Aku sudah sering mendengarnya.
Ji Won memang pintar...
Tapi dia tidak tahu bagaimana cara dunia ini bekerja.
Aku bukan pengacara yang lebih baik dari Ji Won.
Tapi aku tahu politik.
Tidakkah kau membutuhkan seseorang sepertiku?
Langsung saja ke intinya.
Percayakan Firma Hukum Ha dan Jung padaku
untuk sementara waktu.
Kau ingin putramu menjadi Ketua MA.
Dan juga, Wan Seung bersikap kekanakan...
Dia melakukan sesuatu yang
seharusnya tidak dilakukan.
Akan susah mengurusnya.
Aku akan mengambil kasus itu.
Kita tidak bisa meninggalkannya dalam bahaya.
Mari kita minum teh...
...di ruanganku.
Apa mereka masih di ruangan?
Mereka baru saja keluar.
Mengapa mereka minum teh selama satu jam?
Bagaimana jika dia mengambil semua dariku?
Dimana sopan santunmu? Kau harusnya mengetuk dulu.
Kau tahu sopan santun juga.
Aku senang melihatmu kesal.
Aku tidak tahu apa yang kau lakukan...
Tapi itu tidak akan berjalan sesuai rencanamu.
Kau tahu Tn. Ha akan...
...berubah pikiran...
...saat situasi berubah.
Terserah kau bilang apa.
Aku tidak akan terpengaruh.
Siapa ini?
Tn. Jang.
- Ibu - Iya.
Kau mau pergi lagi?
Aku akan mengantar celana dalam Ho Cheol.
Kau belum mengantarnya?
Seharusnya kau antar pagi hari.
Aku menunggu sampai waktu makan siang.
Aku ingin membawa makanan enak.
Baik. Ya.
Dia lembur semalaman. Kau harus mengurusnya.
Pergilah.
Siapa itu?
Pengiriman.
Apa kau membeli sesuatu?
Tidak, Ibu.
Terima kasih.
Yoo Seol Ok. Silahkan tanda tangan disini.
Maaf? Aku?
Siapa yang mengirim ini?
Lihat? Kau membeli sesuatu dan lupa lagi.
Kim Ho Cheol yang mengirimnya.
Ho Cheol?
Apa itu?
Benar. Ini sudah sampai.
Ommona.
Bagaimana dia tahu aku tidak punya payung?
Ibu.
Aku pikir itu untukku.
Apa maksudmu?
Dia membelinya untukku karena payungku hilang.
Ibu. Ada kartu ucapan di sana.
"Seol-Ok, aku mencintaimu"?
Inilah sebabnya mengapa anak laki-laki...
...hanya baik pada menantuku saja.
Dia tidak peduli jika aku mati karena kepanasan.
Ibu, aku akan membelikannya untukmu.
Tidak usah.
Wow, ini bukan payung biasa.
Apa ini? Merek produk ternama?
Pasti harganya mahal. Dia pergi keluar untuk membeli ini.
Terima kasih, Oppa.
[Ruang Keamanan]
Iya. Baik.
Jaksa Kim tidak ada di sini sekarang.
Seharusnya aku menelepon sebelum datang.
Bisakah kau memberikan ini padanya?
- Ya tentu. - Terima kasih.
[Makan Siang Dong Ho]
Cuma itu?
Itu hadiah dari suamimu...
...yang kau dibicarakan ditelpon selama satu jam?
Cantik, 'kan?
Cantik.
Bukankah dia sangat jahat?
Kenapa kau sangat negatif padanya?
Bagiku dia sangat baik.
Aku sudah tahu kau pasti begitu.
Kau terlalu berpikiran negatif.
Bukan aku.
Dunia yang berpikiran negatif padanya.
Semua pria itu berbeda.
Tidak semua pria itu jahat.
Dia pria yang mencintai satu wanita...
...setelah dia lulus ujian walau
banyak wanita yang berbaris padanya.
Itulah Oppa-ku.
Iya. Jalanilah hidup sesuai kemauanmu.
Dia pasti gila. Bagaimana jika Ibu tahu?
Apa yang kau sembunyikan?
Tidak ada.
Apa itu?
Jangan bersikeras.
Aku rasa itu tidak benar.
Ya ampun.
Dia telah menipuku...
...dan menyelidik bersama polisi selama ini.
Apa? Pembunuh berantai?
Ya ampun.
Dia hanya memberi beberapa saran saja.
Dia ada di tempat makan siang, 'kan?
Jangan pergi. Dia akan segera pulang.
Ya ampun. Tidak bisa dipercaya.
Bagaimana dia bisa tidak takut?
Ibu, Ibu. Ayolah.
- Ibu, di rumah saja. - Lepaskan.
Minggir.
Ya ampun, ayo. Tenanglah, Bu.
- Minggir - Tenanglah.
Ibu.
Ibu, Gyung Mi membuat kepiting asin favoritmu.
Kau akan makan semangkuk nasi dengan ini.
Kau tidak tahu apa-apa.
Kau.
Apa ini?
[Seorang profiler sipil membantu menangkap kriminal]
Itu aku. Ya ampun.
Astaga.
Apa yang terjadi?
Kami sedang melakukannya.
Bukankah kau menggunakan
program komputer?
Tidak bisa lebih cepat?
Komputer tidak bisa membedakan perbedaan kecil...
Jadi seseorang harus memeriksanya untuk terakhir kali.
Komputer ke manusia. Penting untuk mengeceknya,
1 dari 9.
Itu sebenarnya 2 dari 8.
Oh, 2 dari 8.
Hei, kau harus tahu dulu sebelum bicara.
[Membandingkan, Tidak cocok]
[Cocok]
Benar. Ini sidik jari yang sama.
Aku menemukan catatan transaksi
pada tanggal 13 Mei jam 2 siang.
Mereka melihat tersangka membelinya.
Aku tahu itu salah satu dari wanita itu.
Aku bertanya-tanya mengapa
dia mencampurkan pestisida ke minumannya.
Ibu, dengarkan aku.
Aku akan menjelaskan ini kepadamu.
Ibu.
Aku sudah pernah bilang.
Aku tidak akan mau melihatmu lagi jika kau melakukan...
...penyelidikan atau berhubungan dengan polisi.
Tidak, ini karena tesisku.
Aku tidak peduli apa itu karena tesisnya.
Aku tidak peduli apa alasannya.
Ibu.
Aku tidak akan melakukan ini lagi. Aku bersungguh-sungguh.
Lupakan. Kemasi barangmu dan pergilah.
- Ibu. - Ibu.
- Tunggu, oke? - Ibu.
Apa ini?
Apa benar ini alamatnya?
Ya itu.
Apa benar ini tempatnya?
104 Baebang-ro?
Ini rumah Ahjumma.
Seonsangnim Yoo?
Ahjumma.
- Minggir. - Ibu, aku minta maaf.
- Tidak ada lagi yang bisa kukatakan padamu. - Ibu
Tolong, jangan marah.
Minggir.
Ibu, kau perlu bicara denganku.
- Pergi. Pergi. - Apa yang kau lakukan?
Kau perlu mengemasi barangmu.
Ibu, ayo masuk ke dalam.
Tidak ada lagi yang bisa kukatakan padamu.
Aku harus masuk untuk berkemas. Ayo masuk.
Pergi.
Aku tidak percaya ini.
Ya, ayo masuk dan bicara.
Kau harus tenang.
Jangan terlalu keras padanya.
Pergi. Tolong pergi saja.
Apa yang terjadi adalah...
Silahkan pilih. Kau akan bilang kalau
kau mengenalku atau tidak?
Kau gila? Kenapa kau datang kesini?
- Minggir. - Ibu
- Apa? - Nn. Park.
Aku mati.
Astaga, apa yang membawamu ke sini, Detektif Ha?
Bagaimana dia bisa mengenalmu?
Kami datang karena kasus pestisida.
Oh begitu. Aku sudah memberitahumu semua yang aku tahu...
...kemarin.
Kasus pestisida?
Apa ini?
Kau harus ikut ke kantor polisi bersama kami.
Apa? Mengapa?
Nn. Park.
Kau tidak perlu mengatakan apapun lagi.
Kami akan melakukan penyelidikan lebih lanjut.
Apa? Apa ini?
Apa yang sedang terjadi?
Apa ini?
Detektif Ha, apa kau gila?
Soal itu, kami sudah menemukan sidik jari.
Sidik jari?
Ini percobaan pembunuhan. Ikutlah bersama kami.
Apa? Ommo.
Ibu.
Kau membeli sebotol pestisida di apotek.
Ada yang melihatnya.
Sidik jarimu juga ada di botol.
Aku memang membelinya...
Tapi bukan aku pelakunya.
Mengapa aku meracuni Manajer-ku?
Lalu kenapa kau membelinya?
Ada hama di pot bungaku.
[Pestisida]
Tidak ada yang peduli tentang itu
makanya aku melakukannya.
Ibu, kau tidak melakukan apapun di rumah...
Kenapa kau sangat sibuk di pusat senior?
Apa yang akan terjadi pada Ibuku?
Banyak orang yang melihat dia bertengkar
dengan Manajernya.
Dia bukan tipe orang yang menyimpan dendam.
Itu bukan dia.
Tapi aku harus menginterogasinya.
Korbannya dirawat di rumah sakit.
Kau harus menangkap pelakunya sebenarnya.
Ibu mertuamu mungkin pelakunya.
Tapi kita harus memastikannya dulu.
Suruh dia pergi.
Ibu, tidak ada waktu untuk begitu.
Aku tidak akan membiarkan dia membantu mereka
bahkan jika aku hidup di penjara.
Dasar.
Haruskah aku memanggil Oppa?
Kau gila?
Kita tidak bisa merusak karirnya.
Apa yang akan terjadi jika orang mendengar Ibunya dipenjara?
Ibu belum dipenjara kok.
Ibu bilang tidak melakukannya.
Siapa yang akan mempercayaiku?
Rahasiakan dari kakakmu.
Kita 'kan tinggal serumah.
Katakan padanya...
Aku pergi jalan-jalan dengan temanku.
Apa yang harus kita lakukan?
Dia tidak akan mengucapkan sepatah katapun padaku.
Itu tidak akan bertahan lama.
Aku akan membujuknya dan bicara dengannya.
Mereka memiliki bukti.
Dia tidak bisa menyangkalnya.
Kita harus menangkap pelaku yang sebenarnya.
Ayo.
Kemana?
Untuk menangkap siapa yang melakukannya.
Mari kita gunakan apa yang telah kau pelajari...
...dan menangkapnya, oke?
Ayo. Ayo.
Aku pikir Nn. Park...
...tidak melakukannya.
Manajer melakukannya sendiri.
Dia suka mencari perhatian.
Dia orang mengerikan yang menginginkan...
...semua orang untuk memusatkan perhatian padanya.
Dia takut karena dia memakai uang iuran kami...
...untuk berbelanja...
Jadi dia hanya minum sedikit supaya tidak mati.
Dia menutupi dada atasnya dengan tangan.
Artinya dia sangat cemas.
Itu bohong.
Apa benar dia menyakiti dirinya sendiri?
Aku yakin sekali.
Tidak ada yang akan melakukan hal begitu.
Tapi Nn. Lee...
...sering meminum minuman Manajer...
...dan mereka sering bertengkar.
Tapi aku tidak mengatakan...
...Nn. Lee yang melakukannya.
Lalu, apa Nn. Lee yang memasukkan pestisida itu?
Aku tidak bilang begitu.
Bagaimanapun...
Yang meracuninya bukan aku.
Jujur.
Menurutku...
Nn. Kim menyuruh...
...Nn. Song untuk melakukannya.
Nn. Song tidak membayar iurannya...
...dan manajer memarahinya.
Lalu Nn. Kim yang membayarnya.
Setelah itu...
Nn. Song pura-pura sangat setia, itu sangat menggangguku.
"Ya, tentu saja, tentu saja." Ya ampun.
Dia seperti pembantu saja.
Jujur.
Itu bisa saja terjadi padamu.
Benar.
Bagaimana jika aku yang kena?
Ommona...
Jadi kau yang meminum ginseng merahnya.
Mengapa aku meminumnya? Untuk apa?
Dia mengangguk.
Tindakan dan kata-katanya tidak sesuai.
Bohong.
Aku pikir Nn. Kim yang melakukannya.
Dia ingin menjadi Ketua.
Manajer bilang dia akan
mencalonkan diri sebagai Ketua...
Dan Nn. Kim yang lebih dulu menginginkannya.
Mereka sering berdebat ketika bertemu.
Saat menantu manajer ketahuan selingkuh...
Nn. Kim memberitahu semua orang tentang hal itu.
Manajer ingin menuntut dia karena memfitnahnya.
Dia memintaku untuk berbicara dengan Ho Cheol.
Jujur.
Mengapa Ibu berkelahi dengan manajer?
Kami tidak bertengkar.
Selama seminar...
...ada perbedaan pendapat.
Aku tidak tahu kenapa ibu berbohong.
Dia berbohong karena aku.
Mengapa?
Dia pergi ke pusat dan bilang itu pergi seminar.
Dia tidak bisa mengaku kalau mereka main kartu.
Bagaimana dengan temannya yang lain?
Mereka pasti punya alasan...
...atau mereka adalah kaki tangan.
[Makan Siang Dong Ho]
Kau mengemas kotak makannya dengan seni.
Aku mengambil jurusan seni. Ini bukan apa-apa.
Begitu rupanya.
Tinggalkan. Aku bisa mengaturnya.
Aku merasa tidak enak sekarang.
Tidak ada apa-apanya dibandingkan apa yang telah kita lalui.
Cantiknya.
Apa?
Makanannya.
Bagaimana dengan hasil laporannya?
Polisi akan mengurusnya.
Ini bukan pekerjaan untuk profiler sipil.
Dari lima botol yang kami temukan disana...
Aku yang membeli botol-botol itu...
...supaya mereka tidak bertengkar.
Kami tahu itu. Kami bertanya kepada mereka, Ahjumma Sipil.
Kau bisa pergi jika sibuk.
Kau yang pergi.
Indraku mengatakan aku harus disini.
Kami menemukan semua sidik jari
pemilik botolnya.
Kami menemukan sidik jari lain
di botol ginseng merah.
Nn. Lee.
Bagaimana kau bisa tahu?
Lihat? Ini tempat yang beruntung.
Apa kau juga menemukan sidik jari Nn. Lee
pada label biru?
Iya. Apa menurutmu dia yang melakukannya?
Inilah yang membuat ibu mertuamu disalahkan.
Ditemukan pestisida diminuman ginseng merahnya.
Pestisida.
Jika mukanya begitu berarti dia akan memecahkannya.
Dia terlihat linglung.
Aku tahu siapa yang melakukannya.
Siapa?
Aku tidak yakin 100 persen.
100 persen lagi.
Kau yang terbaik.
Ahgassi.
Halo.
Ya, halo.
Untuk apa aku disini?
Ini.
Aku mengemasi makanan kesukaannya.
Kau seharusnya antar sendiri.
Aku takut dia tidak akan memakannya jika aku melakukannya.
Baik.
Tunggu.
Ketika kau di sana, tanyakan padanya tentang sarung tangan.
Dia suka menjaga kebersihan.
Dia tidak akan menyentuh pestisida dengan tangan kosong.
Dia pasti memakai sarung tangan.
Sarung tangan?
Bagaimana dia memakainya...
...melepaskannya...
Dan di mana dia menaruhnya. Semuanya.
Harus, ya.
Jangan lupa tanyakan itu semua.
Baiklah.
Ibu. Makanlah dengan lahap...
...dan cepat keluar.
Eonnie mengkhawatirkanmu.
Omong-omong...
Apa Ibu pakai sarung tangan ketika menggunakan pestisida?
Sarung tangan?
Iya.
Aku tidak akan menyentuh pestisida
dengan tangan kosong.
Eonnie, ini aku.
Apa dia memakan semuanya?
Dia tidak selera makan.
Dia makan sedikit.
Tentang sarung tangan.
Ya, sarung tangan. Di mana dia menaruhnya?
Di pot bunga?
Baik.
Dimana kau menemukan sarung tangannya?
- Itu sarung tangan Ibu mertuamu? - Iya.
Diluar dan didalam pot bunga.
- Dia bingung lagi. - Iya.
Dia mendapatkannya. Bersiap.
Baik.
Orang yang menaruh pestisida di minumannya.
Aku tahu siapa itu.
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
[Instagram : @fahminur20]
[Queen of Mystery]
Aku bertemu Jang Do Jang.
Dia sudah terpojok.
Dia akan melakukan apapun.
Diam di tempat.
Pelakunya memakai sarung tangan
yang digunakan ibu mertuaku...
...dan memasukkan pestisidanya.
Kenapa kau melakukannya?
Aku mengenal banyak orang dan kau yang tercantik.
Dia membawa orang lain sebagai teman kencannya?
Memalukan sekali.
Sepertinya dia sedang menunggu. Lanjutkan.
Aku akan menyerahkan diriku.
Bacalah sendiri dan jangan beritahu siapapun.
Mengapa aku merasa tidak nyaman?