English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
[Instagram : @fahminur20]
[Episode 14]
Kau bisa mengeceknya sendiri, jangan mengajakku segala.
Aku tidak mengajakmu, Detektif Ha.
Aku hanya butuh Petugas Hong saja.
Dia tidak tahu apa-apa. Aku tidak bisa membiarkannya sendiri.
Aku akan memegangnya untukmu.
Tidak usah. Tidak apa-apa.
Kau memang orang yang baik, Petugas Hong.
Dia bukan Petugas Hong lagi. Dia Letnan Hong.
Di hatiku, dia akan selalu menjadi Petugas Hong.
Terima kasih, Seonsangnim.
Seonsangnim, Seonsangnim.
Kau buat aku ketawa saja.
Tunggu, bagaimana kau bisa mendapatkan buktinya?
Kau luar biasa, Ahjumma.
Ini bukan bukti.
Seonsangnim baru saja membeli barang yang sama.
Kau selalu saja keras kepala.
Kau tidak tahu ini? Ini masih baru.
Cepatlah tangkap pelakunya. Aku orang sibuk.
Memangnya dia ada urusan apa selain urusan polisi.
Apa ini?
Aku akan menjelaskannya terlebih dahulu.
Kau harus menangkap pelakunya...
...daripada menjelaskan hal ini kepada kami.
Kami membutuhkan pengakuan pelakunya
agar itu benar 100 persen.
Kami tidak bisa melewatkan detail kecil sekalipun.
Auhh, 100 persen lagi.
Apa Manajer menggelapkan sejumlah uang?
Iya.
Kantor distrik bilang begitu.
Dia menutupi lehernya dengan tangan.
Itu artinya dia sangat gugup.
Dia bohong.
Lalu Nn. Kim, apa kau yang...
...melaporkannya ke kantor distrik?
Aigoo.
Mengapa juga aku melakukannya?
Halmeoni.
Tapi aku tidak memasukkan...
...pestisida kedalam minumannya.
[Ko Mal Sook]
Saat manajer muntah...
Kau minum teh ginseng merahnya, 'kan?
Tidak kok.
Dia mengangguk.
Ucapan dan tindakannya tidak sama.
Bohong.
[Ko Mal Sook]
Setelah kau bertengkar dengan Manajer, kau tidak bisa...
...minum teh sebanyak yang kau mau, 'kan?
Itu sebabnya kau mengganti labelnya?
Teh ginseng merah dan teh plum berwarna sama.
Tidak ada yang tahu.
[Ginseng merah]
Namun...
Kami menemukan sidik jarimu...
...pada botol dan labelnya.
Kami menemukan sidik jari semua pemilik botol.
Kami menemukan sidik jari lain di botol ginseng merah.
Aku?
Apa dia pelakunya?
Belum 100 persen, 'kan?
Kau pintar juga.
Aku tahu itu.
[Jung Ji Won]
Aku diparkiran gedung Seowon sekarang.
Mengapa kau memberitahuku?
Jangan tutup. Aku tidak menyuruhmu untuk datang kesini.
Aku hanya sedikit takut.
Kenapa?
Aku di sini untuk bertemu dengan Tn. Jang.
Aku perlu memeriksa sesuatu.
Apa Jang Do Jang ada di sana?
Aku rasa begitu. Dia bilang akan menemuiku di sini.
Kau tidak bertemu dengannya sendirian, 'kan?
Aku tidak punya pilihan.
Dia ingin aku sendiri.
Hei! Itu berbahaya.
Dia saat ini sedang terpojok.
Kau tidak tahu apa yang akan dia lakukan.
Aku tahu itu.
Itu sebabnya aku menelpon seorang detektif untuk jaga-jaga.
Diam disana.
Jangan datang kesini.
Tn. Jang mungkin akan pergi.
Aku akan meneleponmu lagi.
Apa ada sesuatu yang terjadi dengan Detektif Ha?
Mau kemana dia?
Apa ada kasus baru?
Tn. Jang?
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Nomor yang anda tuju sedang sibuk...
Aku tidak meminumnya.
Aku memang menggantinya, tapi...
[Plum]
[Ginseng Merah]
Aku sangat khawatir kalau manajer meminum teh plum.
Yang aku lakukan hanyalah mengganti labelnya...
...ketika dia di kamar mandi.
Berapa lama kau mengganti labelnya?
Aku menggantinya kembali setelah makan siang.
Sekitar dua jam.
Mengapa label nama di botol teh plum....
...ada pestisidanya?
Bukan aku!
Aku...
...tidak memiliki perasaan kesal pada Manajer.
Aku tidak membayar iuran keanggotaan...
Aku tahu.
Aku...
...tidak memasukkan apapun ke
dalam teh ginseng merahnya.
Aku juga tahu itu.
Kalau begitu...
...pelakunya bukan dari kami?
Kasus ini dimulai...
...ketika Nn. Lee...
...mengganti label teh plum dan botol teh ginseng merah.
Ketika semua orang pergi makan siang, pelakunya...
...menemukan botol pestisida Ibuku.
[Plum]
Pelakunya memakai sarung tangan...
...yang ditinggalkan Ibuku di kebun.
Dia menaruh pestisida di botol teh plum.
Itu sebabnya ditemukan pestisida di label namanya.
Kau menaruh pestisida...
...di teh plum, bukan di teh ginseng merah, 'kan?
Mengapa...
...aku melakukan itu?
Telapak tanganmu...
...keringatan saat gugup.
Kau terkena hiperhidrosis.
Baik...
Memangnya kenapa?
Aku berkeringat bukan karena aku merasa bersalah.
Aku memang sering berkeringat.
Sarung tangan yang kau pakai hari itu sudah ditemukan.
Kudengar kau jarang meninggikan suaramu.
Kau sangat pengertian dan perhatian.
Itulah mengapa...
...aku selalu diabaikan.
Melakukan kejahatan dengan hati yang lembut...
...membuatmu jadi gugup dan akhirnya berkeringat.
Sulit melepas sarung tangan karena keringatnya.
Jadi kau melepaskannya dari atas ke bawah.
Bukankah orang biasanya melepas sarung tangan seperti itu?
Iya. Aku juga seperti itu.
Tapi, Bu...
Kami bisa mencari tahu keringat siapa itu.
Ada tes DNA.
Mengapa...
...kau melakukan itu?
Aihh.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Apa kau pelayannya?
Kau jadi tidak tahu malu karena dia memberimu uang?
Itu...
Sepertinya kau akan bersedia dengan
senang hati untuk membersihkan pantatnya.
Aku hanya...
... berterima kasih pada Nn. Kim.
Bagaimana kau bisa mengatakan hal seperti itu?
Kau bilang aku kotor...
...dan seorang pelayan.
Ommo. Itu...
Aku mengatakan itu karena kita sedang bertengkar.
Bagaimana kau bisa melakukan itu hanya karena omonganku?
Ommo.
Aku hanya...
...ingin menakut-nakutinya.
Aku tidak tahu Manajer akan meminumnya.
Aku tidak tahu dia akan dirawat di rumah sakit.
Astaga.
Tolong beritahu Nn. Park...
...kalau aku minta maaf.
Kenapa kau...
...mencoba untuk menjebak Ibuku?
Apa Ibuku melakukan sesuatu yang membuatmu kesal?
- Aigoo - Aku membeli ini.
Ini.
Apa ini?
Aku tidak ingin kalian bertengkar.
- Label nama. - Ini imut.
Kau ambil ini...
...dan letakkan di sini.
Baik. Aku kuning.
Kau mau yang kuning?
Banyak warna disini.
Aku iri padanya.
Aku minta maaf.
Aku minta maaf. Aku minta maaf.
Ini kejahatanmu pertama kali dan kau sudah tua...
...jadi akan dipertimbangkan.
Ini bukan percobaan pembunuhan.
Kau akan dikenakan denda karena melukainya.
Aku minta maaf.
Aku senang Ibuku...
...bukan pelakunya.
Tapi perasaanku merasa aneh saja.
Kau baik-baik saja?
Jang Do Jang yang melakukannya, 'kan?
Kenapa wajahmu begitu?
Kau menggetarkan hatiku.
Toh kau tidak akan menikah denganku.
Apa ada yang sakit?
Aku hanya perlu memakai ini.
Aku pikir dia tidak mencoba untuk membunuhku.
Lalu mengapa dia melakukan itu?
- Peringatan. - Untuk apa?
Aku tidak bisa memberitahumu lagi.
Kenapa?
Kau lihat alasannya.
Ji Won.
Bisakah kau mengantarku kekantor?
Seperti yang kau lihat,
aku tidak bisa menggunakan lenganku.
Aku juga punya sesuatu untukmu.
Duduklah di sini.
Tentang kasus yang lama itu.
Aku tidak melakukannya lagi...
Cari tahu yang sebenarnya.
Pastikan kau mencari tahunya.
Maaf?
Aku bisa tahu bagaimana rasanya dituduh bersalah.
Aku ragu akan tenang dalam damai jika aku meninggal...
...karena frustrasi.
Jika seseorang membunuh Yeong Soon...
Tangkap pembunuhnya.
Jika ayahmu meninggal karena dituduh bersalah...
Bebaskan dia...
...dari tuduhan itu.
Ibu.
Saat pemakaman, aku berjanji pada Yeong Soon...
...kalau aku akan menjagamu...
...dan tidak mengkhawatirkanmu.
Aku tidak yakin apa aku harus memberimu izin.
Ibu.
Apa itu?
Bukankah dia akan mengusirnya?
Kau mau kemana? Ini sudah mau malam.
Aku mau kerumah teman.
Matahari masih tinggi. Belum malam kok.
Cantik juga.
Kau mau pindah kantor?
Tidak, aku hanya mengosongkannya.
Kau sangat setia kepada mereka.
Apa kau dipecat?
Oppa-ku akan segera  menjadi Pengacara senior.
Kau tahu apa pendapatnya tentang aku.
Aku minta maaf.
Jika kita menikah, kau pasti akan menang darinya.
Aku senang kau tahu.
Ini hadiah terakhir yang bisa kuberikan padamu.
Pembunuh Seo Hyun Soo...
...ada disini.
Kau akan terkejut.
Jangan berharap.
[Pembunuhan sopir taksi Shinim-dong]
Pembunuhan sopir taksi Shinim-dong.
Shilim-dong?
- Shinim-dong? - Shinim-dong
Itu kasus tanggal 14 November 2007.
Tujuh tahun yang lalu...
Aku membunuh seorang wanita yang naik taksi.
Aku mengikat tubuhnya dengan beban berat...
...dan melemparkannya ke laut.
Setiap hari terasa sangat mengerikan...
Karena aku pikir akan tertangkap.
Aku mencoba menyembunyikannya sampai batasan UU berakhir.
Tapi istriku tahu.
Dia dan aku tidak bisa hidup dengan rasa bersalah seperti ini.
Tapi aku tidak bisa...
...biarkan anakku dicap sebagai putri pembunuh.
Aku akan membayar dosaku dengan kematian.
Tolong jaga anakku.
Apa ini?
Apa kau bilang Hyun Soo dibunuh?
Apa kau menyuruhku untuk percaya file kasus
yang tidak masuk akal ini?
Apa? Orang ini membunuh Hyun Soo?
Aku juga terkejut.
Aku tidak percaya itu ayah Yoo Seol-Ok.
Nomor yang anda tuju tidak bisa dihubungi...
[Hyun Soo]
Hyun Soo, kau dimana?
Dia meninggalkan ponselnya di sini.
Dimana? Kau dimana?
Aku sopir taksi.
Taksi?
Ya, katakanlah Hyun Soo sudah
mati seperti yang kau bilang.
Tapi dia bukan pelakunya.
Jika ia, dia tidak akan menjawab telponku.
Dimana kau mendapatkan ini?
Apa yang kau lakukan sekarang?
Itu semua sudah direncanakan...
...dari awal.
Direncanakan? Rencana apa?
Lepaskan tanganmu dari kasus itu.
Jika kau tidak paham, ingat saja.
Sopir taksi itu...
- ...membunuh Hyun Soo - Hyun Soo...
...tidak mati.
Payungku.
Oh. Kenapa ini?
Kenapa ini?
Aku tidak pernah memakainya keluar.
Apa kau...
Mengapa dia merusak payungku?
Aku saja tidak pernah memakainya.
Buat aku frustasi saja.
Payung ini.
Bisakah anda memperbaikinya?
Karena ini produk ternama, jadi tidak bayar, 'kan?
Maaf?
Aku rasa kami tidak bisa memperbaikinya.
Apa?
Kenapa? Bukankah ini produk kalian?
Atau ini palsu?
Tidak, bukan itu masalahnya.
Itu tidak dijual. Itu hadiah gratis.
Hadiah gratis?
Payung dan gaun itu satu set.
Kau sangat anggun saat mengaduk bumbu.
Aku?
Iya.
Baik...
- Kau mau mencobanya? - Baik.
Enak.
Aku bisa memasak makanan...
Tapi aku tidak bisa mengaduk bumbunya dengan baik...
Karena aku punya tangan yang besar.
Aku rasa dibutuhkan tangan yang kecil dan lembut...
...agar makanan jadi enak.
Biar aku saja.
Aku akan mengambilnya.
Bumbu apa?
Bayam!
Bayam.
Aku baru saja sampai.
Aku sepertinya harus pergi.
Apa? Apa ada yang terjadi?
Tidak.
Ibuku sudah dibebaskan dari tuduhan palsu.
Apa karena payungmu rusak?
Kau bilang itu merek ternama.
Mereka akan memperbaikinya. Jangan khawatir.
Baik.
Eonni, aku pulang.
Kau sakit?
Itu bukan bunuh diri.
Itu sudah jelas pembunuhan.
Detektif Ha.
Ada apa tiba-tiba begini?
Hyungnim.
Kasus Shinim-dong...
Itu lagi?
Detektif Ha. Aku sudah menyelidiki semuanya...
[Kasus pembunuhan supir taksi Shinim-dong]
Kau tampak murung sejak kemarin.
Apa ada yang mengganggumu?
Oppa. Itu...
Tidak jadi.
Apa karena Ho Soon merusak payungmu?
Aku pulang.
Iya.
Seol Ok kenapa?
Itu karena payungnya aku rusak.
Dia sangat menjengkelkan.
Pasti akan cocok jika dipakai dengan gaun cantik.
Apa?
Gaun?
Kau belum melihatnya?
Itu ada di sana.
Permisi. Gaun itu.
Aku ingin membelinya.
Ya.
Aku tidak butuh payung itu.
Baik.
Kenapa ada disini?
Aku lupa memberitahumu.
Pengirimnya membuat kesalahan.
Itu malah diantar ke kantorku.
Aku merasa tidak enak karena melewatkan hari ulang tahun kita.
Jadi aku ingin membelikanmu gaun seperti itu.
Terima kasih.
Cobalah. Aku ingin melihatnya.
Tujuh tahun yang lalu...
Aku membunuh seorang wanita yang naik taksi.
Aku awalnya hanya ingin mengambil
uang untuk melunasi hutangku...
Tapi akhirnya aku membunuhnya.
Tidak ada bukti kalau supir itu dibunuh.
Tidak ada sidik jari juga.
Tidak hanya Tim Forensik...
...tapi juga tiga hakim penilai...
...yang meninjau tulisan tangan di surat wasiatnya.
Mereka bilang itu milik Yoo In Sang.
Kasus ini ditutup karena wanita yang dibunuh...
...tidak teridentifikasi.
Jelas sekali dia membunuhnya...
...99,9 persen.
Jika tidak 100 persen...
Mengapa orang jadi terpaku dengan 100 persen?
Hei.
Anaknya datang kepadaku setiap hari
dan mengatakan itu bukan...
...bunuh diri karena tidak 100 persen.
Aku kehilangan rambut karena stress.
Detektif Ha.
Kasus itu...
...100 persen bunuh diri.
Mengapa Ayah di sini?
Aku di sini untuk memeriksamu.
Aku pulang ke rumah setiap hari
seperti yang aku janjikan.
Bagaimana kalau kau pulang kerumah?
Tempat ini terlihat sempit.
Katakan apa yang ingin Ayah bicarakan lalu pergilah.
Pukul 5 sore tanggal 20 Mei. Grand Hall, Private Hotel.
Ini adalah undangan untuk Lembaga Penelitian Hukum Sejati.
Aku bukan Pengacara...
...Jaksa atau Hakim. Mengapa aku harus pergi?
Jika kau mau mengambil alih Ha And Jung...
...kau harus mengenal orang-orang ini.
Kau harus tahu itu.
Aku tidak tertarik dengan Ha And Jung.
Tanpa Ha And Jung, kau pasti sudah...
Sudah apa?
Apa?
Apa seseorang mengejarku?
Ayo pergi.
Ya.
Jangan menungguku.
[Undangan]
(Pembunuhan sopir taksi Shinim-dong]
Undangan ke Lembaga Penelitian Hukum Sejati.
Oppa bilang ini sangat penting.
Aku tidak tahu ini undangan berpasangan.
Kenapa dia tidak menceritakan ini padaku?
Tunggu.
Apa dia sudah mengajakku?
Hei.
- Kau sudah selesai? - Iya.
Apa?
Ini undangan berpasangan.
[Tanggal: 20 Mei 2017]
Tunggu sebentar.
Hari ini.
Hari ini?
Aigoo. Apa yang kau pikirkan?
Apa yang kau lakukan? Kau harus siap-siap.
Itu jam 5 sore. Aku tidak punya banyak waktu.
- Ibu. Ini? - Lihat ini.
Tidak, pakai yang ini.
Aigoo. Itu sebabnya dia membeli...
...gaun dan payung.
Dia tidak ingin kau terlihat jelek.
Ho Cheol sangat perhatian.
Bawa ini.
Ini momen yang sangat penting.
Jangan buat dia seperti boneka.
Buat dia terlihat seperti orang kaya, cerdas, dan cantik.
Baik.
Kau terlihat seperti orang yang berbeda.
Aku akan pergi, Ibu.
Baiklah.
Orang yang membunuh Seo Hyun Soo...
...adalah ayah Yoo Seol Ok.
Ahjumma?
Ahjumma, kau mau kemana?
Ada undangan berpasangan.
Pasti sangat penting.
Bagaimana penampilanku?
Cantik?
Sepertinya kau menghabiskan banyak uang.
Taksi.
Ayo masuk. Aku akan mengantarmu. Jangan naik taksi.
Ada sesuatu yang harus kukatakan. Masuklah.
Apa yang mau kau katakan?
Apa kau harus tahu kejadian sebenarnya
di balik kasus Shinim-dong?
Kau pasti tidak dapat menemukan file investigasi, 'kan?
Aku pikir kau Detektif yang berpengalaman.
Ayahmu mungkin tidak dibunuh.
Dia dibunuh. Aku yakin.
Bahkan jika memang begitu...
...ini sudah terlalu lama...
...untuk menemukan kebenarannya.
Kau mencari seseorang dari 17 tahun yang lalu.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku lihat diponselmu...
...ada poster peranmu 17 tahun yang lalu...
...dan fotomu menjadi pemeran drama.
Kupikir ada sesuatu di balik itu.
Dan aku benar.
Mengapa kau melihat ponselku?
Aku penasaran denganmu. Aku ingin tahu kau siapa.
Aku rasa, aku tahu sedikit sekarang.
Tapi, kau menyanyi dengan bagus.
Aku memang hebat.
Aku ingin menjadi aktor musikal.
Dia cantik.
"Waiting Room" adalah drama yang ia mainkan, bukan?
Itu diputar 17 tahun lalu.
Kau akan tetap menyelidiki kasus
itu bahkan jika aku melarangnya, 'kan?
Tentu saja.
Ini berbahaya. Aku akan menemukan pelakunya.
Mengapa? Itu 'kan berbahaya.
Apa hubungannya denganmu?
Aku merasa lebih baik begitu. Aku tidak ingin kau...
...menyelidikinya dan membuatku khawatir.
Aku tidak ingin kau terluka karena aku.
Kau baik-baik saja?
Darah.
Kau tidak bisa melakukan ini sendiri. Kita harus bersama.
Mari kita temukan dia.
Apa penampilanku oke?
Mengapa kau khawatir begitu?
Aku kenal beberapa orang di sana...
...dan kau yang tercantik disana.
- Benarkah
- Kau gila? Aku hanya sok baik saja.
Aku tidak tahu kau bisa sok baik juga.
Orang itu tidak ada apa-apanya.
Jadi jangan minder.
Apa yang kau lakukan? Keluarlah.
Aku akan keluar.
Tidak buruk juga.
Dia terlihat berbeda dengan pakaian itu.
Permisi, ini undanganku.
Benar, silahkan.
Terima kasih.
Kim Ho Cheol, brengsek itu.
Bagaimana dia bisa meninggalkan istrinya
dan datang sendiri?
Itu 'kan undangan berpasangan.
Apa? Apa dia membawa wanita lain keundangan ini?
Dia berpura-pura masih lajang?
Brengsek itu.
Terserah. Itu bukan urusanku.
Bagaimana dengan Ahjumma?
Terserah.
Terserah, aku tidak peduli. Aku pergi saja.
Anda bisa pergi ke sana.
Apa anda mau wine?
Iya.
Ya ampun, kemana Oppa?
[Idiot]
- Apa lagi? - Ahjumma, keluar dari sana.
Apa? Mengapa?
Keluar saja.
Ini momen penting.
Ho Cheol, brengsek itu...
Sudah kubilang jangan menyumpahinya.
Kau terus saja melakukan itu.
Udah, ya.
Halo, saya Jaksa Kim Ho Cheol.
Oppa.
Aigoo, senang bertemu denganmu.
- Sudah lama, ya - Ya.
Oppa, kesini.
Hei, aku dengar butuh undangan untuk masuk.
Kau punya?
Wan Seung.
- Tentu saja. - Ini.
Ini punyaku.
Aish.
Agh, dia sangat cepat.
Ahjumma.
Aish.
Ini dompetmu.
Aku sangat malu.
Seol Ok-ah.
Seol Ok-ah, dengarkan aku.
Sepertinya ada yang menunggumu. Kau sebaiknya pergi.
Tidak seperti itu, Seol Ok-ah.
Kau sebaiknya pergi. Dia sedang menunggu.
Kenapa kau mengikutiku?
Aku tidak mengikutimu.
Aku juga diundang.
Kalau begitu kau harus masuk.
Orang-orang di sana tidak menyenangkan.
Kau terlihat jauh lebih bagus memakai gaun ini.
Ayolah, aku memujimu.
[Undangan Berpasangan Lembaga Penelitian Hukum Sejati]
Nomor yang anda tuju sedang sibuk...
Tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Seol Ok, ini Oppa.
Bagaimana kau bisa pergi seperti itu?
Ini membuatku terlihat jahat.
Ini salah paham.
Ini bukan seperti yang kau pikirkan.
Dia ada di sini untuk bertemu rekan kerja kami.
Itu sebabnya aku membelikannya gaun itu.
Itu sangat cantik...
...dan aku pikir itu juga cocok untukmu.
CEO kami mengundang anda untuk minum teh.
Oh baiklah.
Itu sangat cantik...
...dan aku pikir itu juga cocok untukmu.
Sepertinya aku menyelamatkan hidupmu lagi.
Di luar lift tadi.
Aku menyelamatkanmu dari rasa malu.
Aku harus berhenti menyelamatkan nyawa orang.
Kau bukan orang yang seperti ini. Go. Go.
Ke mana?
Dimana?
Untuk ini.
Kau yang bayar.
Ya. Kenapa tidak?
Mari kita minum semalaman.
Disini.
Iya?
Bagaimana bisa kita memesan ini?
Berikan aku sesuatu yang bisa diminum.
Memangnya kenapa dengan koktail ini?
Rasanya enak.
Ini seharusnya ilegal.
Minuman ini bisa membunuhmu.
Jangan minum apapun, kalau begitu.
Ini semua untukku.
Permisi. Kami pesan cola dan sprite.
Ya.
Aku tahu sekali wajah itu.
Apa?
Kau pasti jatuh cinta denganku.
Aku memiliki standar yang tinggi.
Aku juga punya mimpi dan harapan.
Bisakah kau berhenti?
Lihat, kau sepertinya menggodaku.
Kau genit juga.
Ya ampun.
Tunggu sebentar.
Ahjumma.
Apa itu?
Kirimkan foto yang baru saja kuambil ke Ahjumma ini.
Apa?
[Kirimkan foto yang baru saja kuambil ke Ahjumma ini]
Lihatlah itu dan kau akan merasa lebih baik.
Kau pandai sekali membuat orang tertawa dengan wajahmu.
Apa ini?
Dasar.
Apa itu salah satu taktik-mu?
Kau suka sekali bersentuhan fisik denganku.
Aku tidak semudah itu.
Ya ampun.
Hanya beberapa teguk koktail...
Kau jadi genit begini.
Halo, CEO.
Lama tidak bertemu, Jaksa Kim.
Silahkan duduk.
Aku sedang minum teh dari Tibet.
Kau harus mencobanya.
Terima kasih.
Kami selalu sibuk.
Aku tidak pernah istirahat kecuali untuk minum teh.
Minumlah.
Kita bertemu untuk kedua kalinya, 'kan?
Kita pertama kali bertemu di Ansan.
Anda masih ingat itu. Terima kasih.
Aku dengar kau sangat suka...
...di Kantor Jaksa Distrik Pusat Seoul.
Tapi...
...apa aku melakukan sesuatu...
...yang membuatmu kesal?
Saya tidak mengerti maksud anda.
Kenapa kau...
...membuka kasus Shinim-dong lagi?
Maaf?
Aku pikir kita setuju kalau kau akan...
...menjaganya baik-baik.
Aku pikir ini sudah berakhir.
Detektif Ha.
Kau tidak bertanya...
Kenapa aku lari tadi?
Aku bisa langsung tahu.
Aku sama sekali tidak tahu malu.
Aku sering membuatmu malu.
Kau juga sering melakukan hal yang keren.
Kapan?
Itu...
Lupakan.
Pukul brengsek itu saat dia pulang.
Begitukah?
Haruskah aku menarik seluruh rambutnya?
Aku iri.
Apa? Iri kenapa?
Kau bisa marah.
...dan bertemu dia di rumah.
Aku harap...
...dia ada di sini dan meneriaki ku.
Bagaimana kau bisa menunggu selama 17 tahun...
...untuk satu orang?
Aku benar-benar tidak mengerti dirimu.
Aku harusnya begitu.
Aku seharusnya tidak menunggu dia.
Ahjumma, katakan padaku bagaimana cara agar berhenti.
Ini aneh.
Apa?
Aku benci kalau ada yang memanggilku "Ahjumma".
Lalu aku harus memanggil apa?
Benar.
Tapi...
Ketika kau memanggilku "Ahjumma",
Kedengaran seperti itulah namaku.
Aku seperti biasa mendengarnya.
Kau jatuh cinta dengan pesonaku.
Aku sudah memperingatkanmu.
Benar.
Kau membuatku begini.
Alkohol memang cocok untuk mengungkap kebenaran.
Kau pasti sudah jatuh cinta padaku.
Bagaimana jika kau tidak bisa keluar?
- Halo? - Detektif Ha.
Ini Ibuku. Maaf.
Bukankah dia terlalu tua...
...untuk memanggil "Ibu"?
Kupikir kau sudah mati.
Aku akan menyerahkan diriku.
Apa?
Narkoba itu milikku.
Aku menusuk Yoo Seol Ok-ssi.
Akulah yang mencoba menikamnya.
Apa yang mau kau lakukan?
Detektif.
Entah itu karena kasus perdagangan
narkoba atau pembunuhan...
Masukkan aku ke sel.
Aku akan menceritakan semua hal
yang ingin kau ketahui.
Satu hal lagi.
Aku tidak membunuh Seo Hyun Soo.
Memang benar Tn. Kim menyuruhku untuk menculiknya...
Tapi kematiannya 17 yang tahun...
Hyun Soo tidak mati.
Aku akan menceritakan semuanya dan menyerahkan diri.
Kenapa harus aku?
Aku tidak bisa mempercayai siapapun.
Maukah kau menyelamatkanku?
Aku lebih suka berada di ruang bawah tanah dan hidup.
Kau juga tidak boleh mempercayai siapa pun.
Jangan beritahu orang lain.
Datang sendiri.
Kau akan mati jika menipuku.
Dia terlihat sangat serius.
Apa ada yang terjadi?
Apa itu?
Ibuku ingin bicara.
Tentang apa? Apa itu kabar buruk?
Dia selalu meminta uang padaku.
Beri dia disaat kau punya.
Aku tidak bisa memberikan apa-apa ke Ibuku.
Aku tidak bisa mengantarmu pulang.
Bagaimana jika naik taksi?
Baik.
Kirimkan aku plat nomor-nya.
Untuk apa?
Haruskah aku melihat kau masuk juga?
Baik, baik, aku akan mengirimkan fotonya.
Kalau begitu...
Ahjumma pergi, ya.
Sampai jumpa Ahjumma.
Baebang-dong, ya.
[Ahjumma]
[Datanglah ke Pabrik Muju yang kosong di Shinim-dong]
Perasaanku tidak enak.
Apa kau bersama Detektif Ha dari tadi?
Oppa dengan siapa tadi?
Kau masih kesal?
Mari kita bicara.
Aku sudah dapat pesan suaramu.
Aku mengerti.
Tidak ada yang mau aku bicarakan lagi.
Ada sesuatu yang lebih penting.
Apa kau...
...melihat kasus kematian ayahmu?
Aku yang akan mengurusnya.
Kau sudah mengatakannya selama sembilan tahun.
Aku belum memiliki kekuasaan sekarang.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Jika aku dipromosikan...
Ketika kau bekerja di Ansan,
kau juga mengatakan hal yang sama.
"Aku akan menanganinya saat aku
dipindahkan ke Pusat Distrik Seoul."
Kejadiannya sudah lama sekali.
Sudah saatnya untuk berhenti.
Mengungkapkan kebenarannya
tidak akan membuat dia hidup kembali.
Ini tidak cocok untukku.
Aku sudah menyadarinya.
Itu berbahaya.
Itu sebabnya aku ingin kau berhenti.
Ada yang bilang dia akan membantu
karena itu berbahaya.
...dan dia orang asing.
Seol Ok-ah.
Jang Do Jang.
Jangan bergerak.
Ha Wan Seung?
Hyungnim.
Detektif Ha.
Apa kau membunuh Jang Do Jang?
Tangkap dia.
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
[Instagram : @fahminur20]