English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
[Instagram : @fahminur20]
[Episode 15]
Jangan bergerak.
Ha Wan Seung?
Hyungnim.
Detektif Ha. Apa kau membunuh Jang Do Jang?
Tangkap dia.
Itu semua telah direncanakan sejak awal.
File kasus-nya hilang.
Aku tidak bisa menemukannya.
Kasus itu...
100 persen bunuh diri.
Hyungnim, bagaimana kau bisa tahu?
Instingmu sangat bagus.
Bagaimana kau bisa tahu akan terjadi sesuatu di sini?
Kenapa kau membunuh Jang Do Jang?
Kau bilang susah melihat jarak jauh...
...tapi kau ternyata memiliki penglihatan yang bagus.
Kau bisa mengenali Jang Do Jang dari sana.
Tangkap dia.
Mari kita lihat apa kau mematuhi peraturan.
Yang pertama pasti peluru kosong.
Tangkap dia!
Jangan biarkan dia pergi!
Apa yang kalian lakukan? Kejar dia!
Aku sudah menyiapkan semuanya. Bagaimana kau
bisa kehilangan dia?
Aku akan menangkapnya hari ini tidak peduli apapun.
Kau harus tangkap dia hari ini.
Jika lebih lama lagi...
...Tn. Ha akan bergerak.
[Tn. Ha dari Ha And Jung]
Beraninya kau membuat anakku menjadi pembunuh?
Aku sedang mengurusnya, tapi...
...anakmu menuangkan minyak diatas api.
Lalu?
Apa yang coba kau lakukan?
Seperti yang anda ketahui...
Aku hanya mengikuti perintah dari atasanku.
Aku harus mematuhi mereka. Apa lagi yang bisa aku lakukan?
Sudah waktunya...
...bagimu untuk memutuskannya.
17 tahun waktu yang lama.
Aku tidak bisa berada dibelakangmu lagi.
Baiklah.
Ketua.
Hidup anda...
...dan aku sedang dipertaruhkan.
Aku tahu itu.
Aku akan mengurus semuanya. Kau diam saja.
Ibu. Ayah.
Kalian pasti sangat kesal.
Aku pikir kita akan segera menangkap pelakunya...
...karena Ho Cheol seorang jaksa penuntut.
Aku akan menangkap pelakunya sendiri.
Aku tidak akan bergantung pada Oppa lagi.
[Sopir taksi Shinim-dong dan istrinya bunuh diri]
[Polisi menyimpulkan kasus ini sebagai pasangan bunuh diri]
Ayah.
Ibu!
Itu taksi ayahku!
Itu ayahku! Mengapa kau menahanku?
Ayah!/ Hei.
Hei.
Mereka berdua sudah meninggal.
Maaf?
Bohong.
Ayahku...
...tidak pernah sakit.
Ibuku selalu minum obatnya.
Mereka bunuh diri.
Ibu!
Aku minta maaf.
Ibu, jangan pergi!
Ayah, tidak!
Ibu! Jangan tinggalkan aku sendiri.
Ayah!
Ini bukan bunuh diri.
Siapa ini?
Ahjumma?
Detektif Ha?
Maaf karena ini sudah larut malam...
...tapi aku harus bertemu denganmu.
Apa?
Mengapa kau memanggil Ahjumma
yang sudah menikah larut malam begini?
Kita tidak punya waktu. Kita harus bertemu.
Kau dimana? Aku akan kesana.
Di depan toko makan siang.
Apa?
Ahjumma, apa yang kau lakukan disana?
Apa ini? Apa yang kau lakukan di sini?
Detektif Ha, kakimu.
Itu berdarah.
Pelurunya sedikit mengenai kakiku. Aku baik-baik saja.
Peluru?
Kau gila? Ayo ke rumah sakit.
Aku tidak bisa pergi ke rumah sakit.
Astaga, mengapa kau keras kepala sekali?
Apa ini tidak sakit?
Ya ampun, pelan-pelan.
Kau tadi berjalan dengan kaki berdarah seperti ini.
Mengapa, apa sakit sekarang?
Astaga. Kau seorang detektif yang berpengalaman.
Kenapa kau selalu terluka?
Kau tahu berapa kali aku melihatmu terluka?
Kurasa aku terluka karenamu.
Jika memang begitu, jangan terluka lagi.
Itu membuatku semakin marah.
Pelan-pelan. Nanti sirkulasi darahku tidak jalan.
Memang begini cara mengikatnya.
Dan ambil ini.
Aku akan sering menggunakannya untuk mencegah infeksi.
Kau jauh lebih baik sekarang.
Apa kau sedang menungguku, dan berpura-pura itu kebetulan?
Ini tempat kerjaku.
Ini bukan jam kerja.
Baiklah, baiklah.
Aku menunggumu semalaman...
...untuk melihat apakah detektif kita yang berharga ini...
...akan mampir kesini.
Puas?
Apa aku pernah memberitahumu?
Aku pria jahat.
[Sopir taksi Shinim-dong dan istrinya bunuh diri]
Kau dan aku saling terikat.
Lupakan saja.
Ini terlalu membebaniku...
...menerima perhatian dari anak laki-laki cantik sepertimu.
[Kasus bunuh diri supir Shinim-dong]
Itu kasus file orang tuamu.
Tidak ada orang disini.
Tidak mungkin dia di rumah.
Oh, apa kau melacak ponselnya?
Ponselnya mati.
Sialan.
Apa yang kalian lakukan? Cari ditempat lagi.
Iya.
Tujuh tahun yang lalu...
Aku membunuh seorang wanita yang naik taksi.
Aku mengikat tubuhnya dengan beban berat...
...dan melemparkannya ke laut.
Aku dan istriku tidak bisa hidup dengan rasa bersalah seperti ini.
Aku akan membayar dosaku dengan kematian.
Tolong jaga putriku.
Layanan Forensik Nasional mengatakan...
...itu tulisan tangan Ayahmu.
Ini memang tulisan tangan Ayahku.
...tapi ini bukan kemauannya.
Dia menulis sendiri...
...tapi itu bukan kemauannya?
Dia hanya menyalin apa yang ditulis orang lain.
Ini sudah jelas pembunuhan.
Wan Seung?
Jika dia tidak ada di rumah...
Dia juga tidak ada di sini, jadi dia pasti di tempat makan siang.
Tapi ini sudah larut malam.
Oh benarkah?
Tidak, tidak ada apa-apa. Jangan telpon dia.
Aku akan menelponnya.
Tidak, tidak ada yang mendesak.
Ya, aku akan mengunjungimu nanti, Kapten.
Ya.
Ucapan dan tulisan seperti sidik jari.
Sidik jari lagi?
Artinya ada kosa kata yang diubah...
...dari kebiasaan menulis kita.
Ayahku tidak pernah menggunakan kata "chega".
Dia selalu menggunakan kata "choga".
Dan ayahku...
...selalu salah ejaannya.
Dia selalu menulis dengan ejaan yang salah.
Tapi ini terbilang sangat sempurna.
[Choga "Aku" akan menyingkirkan mobil ini dengan cepat]
Ini agak aneh.
Sebelum seseorang meninggal...
...mereka biasanya akan menceritakan kehidupannya.
Dia hanya menulis tentang mengapa
dan kapan dia membunuhnya...
...dan di mana dia membuang mayatnya.
Ini pasti rencana pembunuhnya.
Ini bukan kemauannya. Ini sebuah laporan.
Dan juga dia tidak tahu kata-kata seperti "UU Pembatasan"...
Itulah yang biasa dikatakan detektif.
Kasus filenya sudah hilang.
Aku tidak dapat menemukannya di mana pun.
Detektif yang menyelidiki kasus ini sangat mencurigakan.
Dialah orang yang menunggu untuk menangkapku.
Sangat aneh Jang Do Jang tiba-tiba
mengubah tempat pertemuannya.
Kita ganti tempatnya.
Datanglah sendiri ke...
...Pabrik Muju yang kosong di Shinim-dong.
Itulah tempat Detektif Ko. Shinim-dong.
Detektif Ko tidak pernah meninggalkan Kantor Polisi Shinim.
Pasti ada sesuatu yang sedang terjadi.
Ada seseorang di atasnya.
Kita tidak bisa menginvestigasi
ulang hanya menggunakan ini.
Kita membutuhkan bukti yang konkret.
Aku memilikinya. Bukti konkret itu.
Bukti apa?
Sidik jari.
Tidak ada sidik jari yang ditemukan.
Benar.
Bagaimana bisa tidak ada sidik jari?
Bagaimana bisa tidak ada sidik jari di taksi?
Ratusan orang masuk dan turun.
Tidak masuk akal walaupun itu bukan ditaksi.
Sidik jari orang yang membunuh harusnya ada di sana.
Bagaimana jika orang itu memakai sarung tangan?
Sarung tangan itu seharusnya ada di mobil.
Tapi ternyata tidak. Mereka juga tidak menemukannya.
Pasti ada yang menghapus sidik jarinya.
Dan juga ...
[Briket]
Lihat briket ini.
Hanya setengah yang dibakar.
Setengahnya telah dibuang.
Dengan gas sebanyak ini...
...seseorang tidak akan mati.
Mereka tidak mati di dalam taksi.
Mereka dipindahkan setelah meninggal.
Kita bisa tahu dari bintik-bintik ungu di tubuh mereka.
[Bintik-bintik ungu muncul di tubuh orang mati.]
Tidak ada hasil otopsi disini.
Bukti di sini hanya mengarah pada bunuh diri.
Mereka menyembunyikan hasil otopsi yang paling penting.
Detektif Ha, dari mana kau mendapatkan file kasus ini?
Ini hadiah terakhir yang bisa kuberikan padamu.
Pembunuh Seo Hyun Soo...
...ada disini.
Detektif Ha, apa kau menyembunyikan sesuatu dariku?
Detektif Ko.
Kau tidak bisa masuk tanpa surat perintah.
Hei, bukan itu masalahnya sekarang.
Kita tidak tahu kapan pembunuhnya akan lari.
Apa?./ Minggir.
Aku membacanya di majalah.
Itu seorang detektif hebat di Kantor Polisi Seodong.
Aku belajar banyak tentangmu melalui itu.
Tepat setelah...
...Seo Hyun Soo hilang...
...26 Februari 2001, kau masuk ke Universitas Kepolisian.
Kau memulai nya dari divisi intelijen.
...untuk menemukan Seo Hyun Soo.
21 Maret 2007.
Kau melamar untuk divisi keselamatan lalu lintas...
...untuk menemukan taksi yang dinaiki Nn. Seo.
10 tahun yang lalu...
Kau menemukan kalau supir taksinya...
...Yoo In Sang...
...Ayahku.
13 November 2007.
Kalian berdua akan bertemu di Shinim-dong.
Pria itu punya tato di lengannya?
Dia memiliki tato ekor ular dan tanda silet di lengannya.
Tanda silet di lengannya?
Apa dia pecandu narkoba?
Yah, aku tidak yakin.
Bisakah anda ceritakan lebih detail secara langsung?
Tentu saja. Aku memiliki ingatan yang bagus.
Kau tidak bisa menemui supir taksi itu.
Tidak pernah.
Kau bergabung dengan divisi narkotika di tahun 2009...
...untuk menemukan pria...
...dengan tato ekor ular dan tanda silet.
Jang Do Jang.
Ini./ Terima kasih.
Ayo.
Baiklah. Ayo pergi.
Ayahku meninggal pada hari itu...
...saat dia akan menemuimu.
Apa ini sebuah kebetulan?
Aku minta maaf.
Jika saja...
...aku tidak mengajaknya bertemu...
...Ayahku tidak akan...
...seperti ini.
Apa dia ada di sana?/ Tidak.
Cari di dapur./ Ya.
Itu polisi. Mereka mengejarku.
Mengapa seorang polisi mengejar polisi?
Aku dituduh membunuh Jang Do Jang.
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Itu alarm keamanan.
Aku yakin kantor polisi sudah tahu.
Astaga, ini menyebalkan.
Mari kita pergi.
Ya.
Orang yang membunuh orang tuaku...
...pasti ada hubungannya dengan kasus Seo Hyun Soo, 'kan?
Aku akan menangkap pelakunya tidak peduli apapun.
Kau punya tempat tujuan?
[Makan Siang Dong Ho]
Kau disini.
Apa yang terjadi dengan kakimu?
Jangan tanya. Datang saja kesini dan bantu aku.
Aku memintamu untuk memberiku kode sandinya.
Mengapa juga aku memberi tahumu?
Kasi tahu aku. Aku mungkin saja akan kemari lagi.
Apa kau baik-baik saja?
Hei, kau harus pulang lebih awal.
Berbahaya di luar sana.
Kau benar. Sangat berbahaya bahkan bagi seorang polisi.
Ini sangat mengerikan.
Hei, ambil piyamaku.
Maaf?
Mengapa piyamamu ada di sini?
Kita memiliki piyama pasangan. Itu sangat nyaman.
Dimana kau membelinya?
Kita...
...pasangan.
Siapa itu?
Kapten./ Hei.
Wan Seung.../ Dia ada di sini.
Hei./ Halo.
Apa kau baik-baik saja?
Apa itu? Apa kau terluka lagi?
Aku akan baik-baik saja. Selama dia
tidak menendangku keluar.
Apa maksudmu aku akan menendangmu keluar?
Aku akan memberimu piyama nya.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa kau benar-benar membunuh Jang Do Jang?
Apa? Sunbaenim membunuh Jang Do Jang?
Kapten, aku seorang detektif.
Aku tidak perlu susah payah untuk membunuhnya.
Bukan itu yang aku maksud.
Kenapa mereka mengatakan kalau kau membunuh Jang Do Jang?
Ya, aku juga berpikir begitu.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Aku akan menangkap pembunuh sebenarnya.
Dimana?
Hai, Kapten.
Hai, Detektif Ko. Apa kau bertemu dengan Detektif Ha?
Detektif Ha sedang menuju ke rumahku.
Aku tidak yakin. Aku rasa dia ingin meminjam uang.
Kau harus datang kerumahku jika ingin bicara dengannya.
Kita akan ke rumah Kapten Bae.
Mereka sudah pergi.
Kau punya waktu satu jam.
Jangan gunakan ponselmu. Mereka akan melacaknya.
Aku tahu itu.
Detektif Ha.
Kau ditangkap karena membunuh Jang Do Jang.
Ayo.
Kau tertangkap CCTV...
...datang ke TKP itu.
Percakapan terakhir Jang Do Jang diponselnya juga denganmu.
Kau telah lama mengejarnya.
Kau menangkapnya setiap kali dia melarikan diri.
Kalian berdua punya sejarah panjang.
Mengakulah.
Itu demi kebaikanmu.
Dia bilang dia tidak melakukannya.
Apa yang tidak ia lakukan itu?
Dia akan menceritakan semuanya padaku.
Tapi dia meninggal saat hendak menceritakannya.
Dan kau datang tepat waktu untuk menangkapku.
Hyungnim. Apa mungkin kau kenal Seo Hyun Soo?
Kau menyedihkan.
Minta izinlah terlebih dahulu jika ingin bertemu denganku.
Orang-orang sedang melihatmu.
Pergilah ke AS.
Aku akan menyiapkan semuanya.
Firma Hukum Ha and Jung sangat luar biasa.
Bisa membiarkan tersangka pembunuhan terbang ke luar negeri.
Berkat Ha and Jung...
...kau masih hidup.
Tanpa Ha and Jung...
...kau bukan apa-apa.
Hal yang sama juga berlaku untuk Ayah.
Apa menurutmu Ayah menyombongkan diri karena merasa hebat?
Ini kesempatan terakhirmu.
Aku tidak dalam kondisi yang memungkinkan...
...jadi aku tidak bisa mengantarmu keluar.
[Kantor Polisi Shinim]
Detektif Ko mulai bekerja di Shinim-dong...
...tepat sebelum Hyun Soo hilang.
Semuanya sudah direncanakan.
Itu semua sudah direncanakan...
...dari awal.
Semuanya dimulai di Shinim-dong.
Detektif Ko mungkin mengancam ayahku.
Bahkan jika kau tidak menemukannya...
Dia pasti sudah...
Aku akan menyelamatkanmu, Detektif Ha.
Ahjumma, aku sendiri yang akan
membersihkan diri dari tuduhan palsu ini.
Jangan main-main. Ini berbahaya.
Kau tidak memiliki seseorang
yang bisa menyelamatkan hidupmu sekarang.
Aku juga ingin menjadi sombong sepertimu.
Tuduhan palsu dan hidupmu tidaklah sama.
Aish.
Kau sebaiknya pergi. Seorang Ahjumma seharusnya
tidak datang ke sini.
Kejahatan selalu meninggalkan jejaknya.
Anda tidak bisa masuk.
Aku hanya mau masuk sebentar.
Tidak bisa. Silakan pergi.
Kopral Park.
Halo.
Silahkan masuk.
Aku tidak tahu kau ada di sini.
Aku di sini untuk membantu tim forensik.
Badan Kepolisian Nasional memanggil kami.
Aku bisa tahu dari noda darah itu...
...kalau korban meninggal...
...menghadap kearah sana.
Detektif Ha datang dari arah sana.
Jang Do Jang...
Jang Do Jang mengendarai mobil dan datang ke sini.
...dan pintu mobilnya terbuka...
...jadi sepertinya dia langsung dibunuh.
Tapi Detektif Ha...
...naik mobil dan lari.
Detektif Ha tidak mungkin menjadi pelakunya.
Dia berjalan masuk dari sana...
Tapi korban jatuh menghadap ke arah sana.
Kalau begitu pisaunya ada di belakangnya.
Oh.
Inspektur Woo.
Apa anda akan membiarkan dia dipenjara?
Fokus menyetir saja.
Ya, saya minta maaf.
Apa kantor pusat melakukan profiling?
Ini kasus yang melibatkan Polisi.
Tolong lakukan dengan baik.
Sepatu Detektif Ha terkena darah.
Kau bisa melihat noda darah di sini, sini, dan di sini.
Tapi tidak ada apa-apa di atas kepala Jang Do Jang.
Mari kita lihat.
Permisi.
Apa kita memiliki tersangka lain?
Belum.
Satu-satunya CCTV yang aktif hanya ada di pintu masuk.
Tidak ada orang lain selain Detektif Ha.
Jadi CCTV lainnya rusak tepat pada waktu kejadian.
Ini sangat menarik.
[Alat Percobaan]
Itu darah palsu.
Dari mana anda mendapatkannya?
170.
175.
180.
Sepertinya darah itu bercucuran dari...
Baik.
Tingginya 180 cm.
Usianya, akhir 30-an sampai awal 40-an.
Luka dalam menunjukkan kalau pria itu menggunakan kekuatannya.
Beratnya sekitar 90 kg...
...dan dia tidak terbiasa menggunakan pisau.
Ini mungkin kali pertamanya.
...dia menikamnya empat kali.
Pasti banyak darah yang sudah berceceran.
Kau benar.
Dia pasti mencari...
...tempat untuk membersihkannya.
Aku lihat ada kamar kecil di sana.
Aku tidak yakin apa kau akan menyukainya Yoo Seol-Ok-ssi.
Tidak ada kertas toilet disana.
Apa itu sebuah lelucon?
Ya.
Bajunya mungkin berlumuran darah...
...tapi dia tidak membuangnya di sini.
Pasti ada bekas yang tertinggal di tempat lain.
Jang Do Jang adalah seorang pria
yang tahu cara menggunakan pisau.
Tapi...
Bukankah terlalu mudah baginya ditusuk pisau?
Tanda pembelaannya tidak terlalu kuat.
Dia tidak melawannya.
Kita harus menyelidiki DNA nya bersama NFS...
...tapi korban memiliki tipe darah A...
...dan tidak ada jenis darah lain yang ditemukan.
Dia pasti memiliki pistol...
Terlalu mudah baginya jika itu hanya pisau.
Dan mungkin itu orang yang dia percaya...
...yang tidak akan membunuhnya dengan mudah.
Misalnya, bisa jadi itu seorang detektif.
Golongan darahnya A.
Dia menelepon di sini.
Dia melaporkan kasus ini ke polisi.
Kemudian polisi segera datang.
Untuk menyimpulkan hipotesismu...
Orang ini memeriksa untuk melihat apa polisi tiba di sini...
Lalu di suatu tempat...
Tinggi badan, 180 cm.
Beratnya sekitar 90 kg.
Seorang detektif yang lebih terbiasa
dengan pistol daripada pisau.
Detektif yang datang ke TKP...
...sedikit lebih lambat dari petugas lainnya.
Kenapa kau tidak mengawasi tempat ini?
Aku minta maaf./ Jangan biarkan orang asing masuk.
Silakan keluar.
Oh baiklah. Baik.
Aigoo.
Aku minta maaf TKP ini jadi kacau.
Kudengar kau profiler di kantor pusat.
Kau terlihat lebih keren daripada di TV.
Terima kasih.
Baiklah.
Kau kidal.
Maaf?
Bisakah aku melihat tanganmu?
Ini sebentar saja.
Apa yang kau lakukan?
Bawa surat perintah.
Pembunuhnya tidak terlalu detail.
Dia akan meninggalkan bukti di tempat lain.
Lepaskan aku.
Itu tugasmu menghentikan orang
yang melanggar.
Petugas Hong, aku menemukan CCTV yang mungkin
menangkap pembunuhnya.
Bisakah kau mendapatkan rekamannya?
Baik. Aku akan segera kesana.
Aku akan melihat jika ada CCTV lainnya.
Itu sudah dibawa.
Apa ada orang yang mengambilnya?
Beberapa detektif datang dan mengambil nya.
Detektif Ko ada di situ.
Apa dia punya jenggot?
Satu-satunya bukti yang tersisa hanya pakaian yang berdarah.
Dia bergabung dengan tim setelah ganti baju.
Lalu dimana dia membuangnya?
Dia tidak akan membuangnya kemanapun.
Bagasi mobilnya?
Itu adalah tempat yang aman.
...dan sangat pribadi.
Apa kau melihat rekaman CCTV nya?
Tidak, tapi aku melihat siapa yang mengambilnya.
Apa itu Detektif Ko?
Kita butuh surat perintah...
...untuk menggeledah bagasinya.
Dia parkir secara ilegal...
...jadi aku mendereknya.
Kalau begitu bisakah kita menggeledahnya di tempat sampah?
Itu juga ilegal...
...tanpa surat perintah.
Ini gila.
Dia membukanya seperti yang kau katakan.
[Barang sitaan Shinim]
Buktinya sekarang milik kami.
Kau ditangkap karena membunuh Jang Do Jang.
Lepaskan aku.
Jangan bergerak! Diam!
Tersangka pembunuhan Letnan Ko Jae Heon melarikan diri
dari tempat kejadian.
Buat dia di daftar pencarian.
Kita punya bukti kalau Detektif Ko yang melakukannya.
Kerja bagus.
Inspektur Woo membawanya ke Tim Forensik Nasional.
Kau akan dibebaskan saat hasilnya keluar.
Dan juga...
Detektif Ko berhasil kabur.
Ikat Ahjumma dengan tali yang kuat
supaya dia tidak mengejarnya.
Tidak ada yang tahu apa yang akan dia lakukan.
Oke, aku akan ingat itu.
Apa yang dia katakan saat kau bilang dia akan bebas?
Apa dia berterima kasih padaku?
Itu... Dia menyuruhku mengikatmu dengan tali yang kuat.
Akulah yang membersihkan namanya.
Telpon aku saat dia bebas nanti.
Iya.
Aku menyelamatkan hidupnya.
Dia pasti akan demam jika terus berada di sel itu.
Sudah ditemukan bukti kalau Detektif Ko pelakunya.
Mengapa mereka tidak membebaskan Detektif Ha?
Aku tidak tahu.
Darah di toilet umum dan telepon umum...
...memang benar milik Jang Do Jang.
Kalau begitu...
Kenapa Ketua dan Kepala...
...tetap menyuruhmu untuk menyelidikinya setelah semua ini?
Apa ada yang disembunyikan?
Aku melakukan pekerjaanku dengan seksama...
...dan melaporkan setiap temuanku.
Kopral Park, kau ditangkap karena dicurigai...
...korupsi terkait persediaan peralatan.
Kau harus ikut dengan kami.
Apa maksudmu? Aku...
Apa yang aku lakukan?
Ya, Kapten.
Korupsi terkait persediaan peralatan?
Iya.
Ini terlihat sangat aneh.
Apa kau sekarang berada di tempat NFS?
Ya, aku sudah didepannya.
[Panggilan Masuk]
Aku akan meneleponmu nanti. Sampai jumpa.
Inspektur Woo.
Detektif Ko?
Bisakah Wan Seung bebas saat hasilnya keluar?
Iya.
Inspektur Woo./ Halo.
Apa kau meninggalkan bajunya di NFS?
Apa?
Baju berdarah Detektif Ko.
Kita mengambilnya ketika diderek.
Kita tadi berbicara di telepon.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Apa yang terjadi sekarang?
Ada pekerjaan yang harus aku lakukan.
Hei.
Apa yang dia lakukan?
Kau brengsek.
Aku minta maaf.
Halo? Tn. Kim.
Aku sudah mengurusnya.
Ikut aku.
Tolong aku./ Sini.
Inspektur Woo membuang bajunya.
Itu satu-satunya cara agar kau bebas.
Mengapa kau di sini?
Lakukan apa pun yang diminta Ha And Jung.
Apa kau bekerja untuk mereka?
Itu sebabnya kau menghancurkan buktinya?
Aku tidak bekerja untuk mereka...
...dan aku tidak menghancurkan barang bukti.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Detektif Ha, kau harus percaya apa yang akan aku katakan.
Kau perlu bantuan Ha And Jung untuk menyelamatkan Seol Ok.
Ahjumma?
Kenapa dengan Ahjumma?
Detektif Ko menculiknya.
Bawa baju yang kau ambil.
Datanglah sendiri.
Kau tahu apa yang akan terjadi pada Seol Ok.
Waktu dan tempatnya...
Dia terdengar sangat serius.
Dia sangat mungkin melakukan sesuatu yang berbahaya.
Jika salah langkah maka akan membahayakan Seol Ok.
Detektif Ko bekerja untuk Ha And Jung.
Bagaimana kau bisa tahu?
Itu tidak penting.
Detektif Ha!
Inspektur Woo.
Hyungnim, ini Wan Seung.
Aku akan kesana. Aku punya bajunya.
Apa yang kau lakukan dan dimana Inspektur Woo?
Kau berurusan denganku dan Seol Ok.
Begitu?
Datanglah sendiri.
Aku ini buronan.
Apa aku bisa membawa Polisi?
Sebagai gantinya, Seol Ok-ssi...
Aku tunggu sampai jam 6 sore.
Dia akan aman sampai saat itu.
Brengsek.
Aku akan menyelamatkannya.
Apa yang bisa kau lakukan dari sini?
Kau baik-baik saja?
Detektif Ha. Tolong dia.
Detektif Ha.
Detektif Ha. Tenanglah.
[Darah untuk uji coba]
Jangan terlalu banyak memakainya. Ini mahal.
Bukankah orang akan mengira kau aneh...
...jika membawa ini?
Tidak, kau lah yang aneh.
Ini terlihat seperti asli.
Itu lebih dari cukup.
Detektif Ha. Detektif Ha.
Kau baik-baik saja? Detektif Ha!
Detektif Ha.
Berhenti menjerit./ Selamatkan aku!
Hentikan saja.
Tidak ada yang melihat.
Benarkah?
Aku sudah bekerja keras.
Tenggorokanku sakit.
Apa kau harus meneteskan banyak darah?
Detektif Ha! Tenanglah.
Dia kehilangan banyak darah!
Aku merasa pusing. Tolong aku!
Aku merasa sangat pusing.
Aku pergi.
Ah iya.
Haruskah kita melihatnya?/ Iya.
Ayah.
Detektif Ha, keluarlah.
Biarkan aku pergi.
Ini kesempatan terakhirmu.
Jika kau pergi, kau akan menjadi pembunuh.
Jika kau kembali...
...semuanya akan kembali normal.
Tidak ada yang bisa...
...aku lakukan untukmu sekarang.
Ayah.
Aku akan melakukan semua yang kau mau.
Aku akan menjalani hidup seperti yang kau inginkan.
Tolong...
...biarkan aku pergi.
Halo?
Singkirkan pistolnya.
Ayo pergi.
Hyun Soo-ah. Hyun Soo-ah. Hyun Soo-ah.
Bangun. Tidak, Hyun Soo-ah.
Hyun Soo-ah.
Jika kau masuk sekarang, itu akan membahayakannya.
Lebih membahayakan jika membiarkan dia sendiri.
Detektif Ha sudah kehilangan akal sehatnya.
Tidak ada yang tahu apa yang akan dia lakukan.
Kapten!
Kau tidak datang?
Apa kau main-main sekarang?
Apa menurutmu aku bercanda?
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku hampir sampai. Tunggu sebentar lagi.
Dasar kau. Aku menyuruhmu datang sendiri.
Apa kau pikir aku akan jatuh ke perangkapmu?
Aku datang sendiri. Tidak ada yang tahu.
Hei, nyawa Seol Ok ada di tanganmu.
Tidak!