English Subtitle by DramaFever
Ripped and synced by redixion
Diterjemahkan oleh: griztha08
IG: @grishiella
Tidak!
Ahjumma.
Detektif... Pelakunya...
Ahjumma, kau baik-baik saja?
Ayo keluar dari sini.
Detektif, pelakunya disana...
Hal itu tidak penting sekarang.
Detektif, aku...
Ahjumma, jangan khawatir.
- Itu.
- Jangan khawatir.
Aku akan menyelamatkanmu. Percaya padaku.
Nn. Yoo akan baik-baik saja, 'kan?
Bersabarlah, Ahjumma. Kau harus kuat.
Kau akan baik-baik saja.
Bersabarlah.
- Seol Ok!
- Pindah!
- Astaga.
- Apa yang terjadi padanya?
Apa yang terjadi padanya?
Apa fatal?
- Pindah.
- Astaga.
Tidak fatal, 'kan?
Bagaimana ini, Eonnie.
Bangunlah, Seol Ok.
Bangunlah.
Apa yang kaulakukan? Apa yang terjadi padanya?
- Maafkan aku.
- Kau minta maaf?
Maaf tidak cukup!
Apa yang kaulakukan Oppa?
Ibu pingsan!
- Astaga.
- Dokter.
Ibu.
Seol Ok.
Aigoo, Seol Ok.
(Episode 16)
Duduklah.
Aku akan memberikanmu teh.
Selamat datang.
Kau telah berada ditempatmu lagi.
Apa Hyun Soo...
...meninggal?
Aku sudah muak.
Berhenti bicarakan hal itu.
Aku menunggu 17 tahun.
Aku sudah muak.
Aku ingin tahu apa dia
sudah meninggal atau belum.
Apa Ayah yang menyuruh mereka?
UU Perbatasan sudah lewat.
Bahkan jika kau mengungkapkan
yang sebenarnya...
...semuanya sudah tidak akan
berguna lagi.
Apa wali Ny. Yoo Seol Ok disini?
Bagaimana anakku?
Kami berhasil mengeluarkan pelurunya.
Pelurunya tepat berada
disamping aortanya.
Meleset sedikit saja,
akibatnya bisa fatal.
Apa dia kritis?
Darah yang keluar cukup banyak,
jadi kita harus menunggu.
Astaga.
Ibu.
Ahjumma.
Jangan salah paham
karena aku melihatimu.
Bukan berarti aku menyukaimu.
Karena ini terakhir kalinya.
Aku takkan bisa menemuimu lagi.
Aku sudah tidak peduli
mengenai kebenarannya.
Aku ingin melupakan masa lalu.
Jadi, lupakan aku.
Aku tidak bisa diam melihatmu
dalam bahaya.
Dan maafkan aku...
...perihal orang tuamu.
Aku benar-benar ingin
menangkap pelakunya demi dirimu.
Namun aku hanya bisa sampai disini.
Semoga hidupmu selalu bahagia.
Sampai jumpa.
Seol Ok.
Eonnie.
Ini aku.
Nn. Yoo.
Nn. Yoo, ini aku.
Dimana Detektif Ha?
Wan Seung terlalu sibuk untuk kemari.
Aku tahu dia sibuk, tapi bagaimana
dia tidak bisa kemari?
Dia terluka karena mencoba
menahan pelakunya.
Entahlah. Aku juga tidak tahu.
(Direktur Ha Wan Seung)
(Laporan kasus tahun 2017)
(Ditanda tangani oleh Direktur Ha Wan Seung)
Kau bekerja keras.
Aku berhenti jadi detektif.
Tentu saja aku harus kerja keras.
Wow, apa ini Wan Seung yang kukenal?
Aku sadar aku butuh kekuatan untuk menjaga...
...apapun yang kusukai.
Apa itu alasan kau pergi
ke kencan buta...
...dengan puteri Menteri Hukum dan HAM?
Kenapa? Kau masih menyukaiku?
Permisi, aku ada rapat.
Aigoo, itu terlalu berat untuk
kau angkat.
Kau seharusnya memanggilku.
Tidak, tidak apa-apa. Aku bisa sendiri.
Hati-hatilah.
Jangan buat aku berdiri di samping
ranjang pasienmu lagi.
Astaga, apa kau tidak tahu aku
sudah sedewasa apa...
...karena usaha makan siang ini,
membuat bubur dan membawanya
untukmu kesini?
Baiklah, aku takkan sakit lagi.
Duduk dan istirahatlah.
Aku akan mengangkatnya.
Hei, bagaimana dengan rumah barumu?
Terlalu kecil kelihatannya.
Tapi sudah cukup bagiku.
Aku tidak peduli apapun, tapi
jangan sampai kau bercerai.
Biarkan kau istirahat saja sebentar...
...dan kembali lagi pada suamimu nanti.
Benar, aku harus membantu Kapten Bae.
Itu terlalu banyak untuknya.
Terserah.
Apa kalian berdua bertengkar?
Tapi kau selalu penuh cinta.
Penuh cinta?
Hei.
Dia bukan tipeku.
Aku baik karena...
...karena dia banyak membantuku
mengangkat barang berat.
Jangan pura-pura. Apa itu?
Aku muak dengan perilakunya.
Kurasa dia terlalu jual mahal.
Dia benar-benar membatasi dirinya.
Dia seperti berkata,
"Jangan dekat-dekat denganku."
Tunggu, bukankah itu kau?
Terserah.
Aku tidak menyukainya juga.
Ayolah, kau akan melukai tanganmu.
Siapkan kolnya.
Apa yang terjadi dengan Anda
dan Gyung Mi?
Kupikir kalian berdua saling jatuh cinta.
Anda selalu kesini untuk mengunjungi kami.
Aku yakin Anda tahu ini
sebagai temannya.
Dia sangat terkenal.
Ya, tentu saja.
Dia pintar, keren,
pintar masak, dan pebisnis sukses.
Dia benar-benar hebat.
Ya, tentu saja.
Aku...
...pria yang tidak punya apa-apa,
detektif yang tidak pernah
mendapatkan promosi,
tua, dan aku juga duda.
Aku tidak boleh berpikir kesana.
Tapi Anda menyukainya.
Aku senang berada disampingnya.
Bagaimana kalau seseorang
merebutnya dari Anda?
Aku tidak bisa menghancurkan
masa depannya.
Aku akan meninggalkan kalian berdua.
Anda cepat mengerti sesuatu.
Aku juga lihai dalam belajar memasak.
Lihai apanya.
Aigoo, aku tidak bisa membacanya.
Apa ini?
Aku dapat SMS dari Ny. Kim,
tapi Ibu tidak bisa membacanya.
Mari lihat.
Ini.
Buat ukuran tulisannya lebih besar.
(Mengatur ukuran tulisannya.)
(Ukuran tulisan sudah diatur.)
- Omo.
- Cahaya layarnya harus lebih terang lagi.
Ibu bilang mata Ibu lebih kabur lagi.
Buat cahaya layarnya lebih terang lagi.
(Mengatur cahaya laharnya.)
(Cahaya layar sudah lebih terang.)
Apa? Aku bisa melakukannya sendiri.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku boleh berhenti
bersih-bersih, 'kan?
Kalau begitu, tidak ada uang jajan, ya?
Baiklah, aku akan bersih-bersih.
Jika Ibu tidak mencuci baju Ibu sendiri,
jangan kenakan pakaian seperti itu.
Baju itu susah dibersihkan.
Terserah. Ibu suka baju ini.
Hai, Seol Ok.
Ibu belikan TV.
Ibu akan kirim ke rumahmu.
Berikan alamatmu.
Ibu, tidak apa-apa.
Aku bisa menonton lewat laptop.
Tidak bisa seperti itu.
Aku merindukanmu, tahu.
Rumah terasa sepi tanpamu.
Ho Soon tidak asik,
jadi Ibu bosan.
Ibu juga...
...merindukan masakanmu.
Ibu, dirumah masih banyak
banchan (makanan pendamping). 'kan?
Terima kasih, Ibu.
Oppa.
Hai, Seol Ok.
Kapan kau kesini? Ibu tidak tahu kau disini.
Aku baru saja bicara dengan Ibu.
Kau mau bicara dengan Ibu, tapi
kau tidak pernah mengangkat panggilanku.
Aku tidak pernah memberitahunya...
...bahwa aku harus pergi.
Begitu.
Bagaimana Pulau Jeju?
Yah... begitulah.
Oppa.
- Aku...
- Jangan putuskan apapun dulu.
Semuanya baik-baik saja.
Kau butuh waktu, 'kan?
Sekarang karena aku sudah
bekerja di Kejaksaan Jeju,
aku menyesal tidak mengusut
tuntas kasus Shinimdong...
...saat aku masih
di Kejaksaan Ansan.
Aku harus menyelesaikan kasus itu
dan keluar dari pekerjaanku.
Akankah aku bisa menjadi
suami baik untukmu...
...jika aku melakukan hal itu?
Kau bilang kau akan jadi
Pengacara Internasional.
Mengapa kau kembali begitu cepat?
Kupikir sekolah hukum lebih baik.
Sekolah di Amerika tidak terlalu bagus bagiku.
Lalu apa yang kaulakukan di Amerika?
Yah, begitulah. Aku mencari tahu
mengenai program MBA...
...dan jalan-jalan.
Bagaimana kabar Wan Seung?
Dia berolahraga pada pagi hari...
...dan datang bekerja di kantor
Ha And Jung.
Dia juga tidak bertemu dengan
rekannya di kepolisian lagi.
Dia sering pergi minum...
...dengan rekan barunya.
Hal lain yang mencurigakan?
Baru-baru ini dia membeli sebuah...
...jam tangan Swiss dengan
kartu kredit perusahaan.
Cari tahu mengapa dia ke Amerika.
(7080 Live Pub)
Kau bilang ingin menjadi
Pengacara Internasional.
Mengapa kau kembali begitu cepat?
Ayolah, aku sudah terlalu
tua untuk belajar lagi.
Aku kesana hanya untuk
main-main saja.
Dan untuk menemukan
seseorang.
Siapa?
Aku sudah menemukannya.
Amerika sangat bagus.
Detektif swasta lebih baik
daripada polisi.
Selama kau memberikan mereka uang.
Siapa yang kau cari?
Kau akan terkejut.
Hyun Soo.
Lihat? Kau pasti akan terkejut.
Seo Hyun Soo?
Apa dia benar-benar di Amerika?
Aku hanya melihat fotonya.
Dia sudah lebih tua sekarang.
Dia berbeda...
...dari apa yang kupikirkan.
Bagaimana dia bisa di Amerika?
Detektif mengatakan...
...dia diburu di Jepang.
Dia bertemu seorang
keturunan Korea-Amerika disana...
Apa dia sudah menikah?
Sudah, namun bercerai.
Aku salah paham dengan Ayahku.
Apa yang akan kaulakukan sekarang?
Aku akan membuatnya kembali.
Jang Do Jang sudah mati.
Selama aku bersama Ha And Jung,
tidak ada yang bisa menyakitinya.
Apa kau akan kembali bersamanya?
Apa? Seo Hyun Soo?
Seo Hyun Soo?
Kau sudah gila, ya.
Seo Hyun Soo sudah mati.
(Komik)
Apa kau yakin dia sudah mati?
Tn. Ha sangat mencurigakan.
Aku menguburkannya dengan Jang Do Jang.
Jang Do Jang sudah mati.
Siapa yang bisa membuktikannya?
Kau tidak...
...membiarkan dia lari...
...begitu saja, bukan?
Anda tahu aku tidak punya hak.
Apa semua ini?
Hyun Soo.
Aku tak mau dia tinggal di hotel.
Aku penasaran apa dia masih mengenakan
celana yang dulu.
Kapan dia kesini?
Tanggal 29.
Aku sudah mengirimkannya tiket pesawat.
Kondisi keuangannya tidak bagus.
Tanggal 29?
Baguslah aku sudah pindah.
Hyun Soo tidak punya rumah di Korea.
Aku akan mengadakan pesta penyambutan...
...pada tanggal 30. Kau mau ikut?
Kau penasaran dengan Hyun Soo.
Siapa ini?
Apa yang mau kaulakukan?
Seo Hyun Soo sudah mati.
Aku menguburkannya.
Dia belum mati.
Aku membawanya sendiri ke rumah sakit.
Hyun Soo.
Permisi. Aku mohon tolonglah dia.
Anda harus menolongnya.
Dia terluka dan kehilangan kesadaran.
Namun, dokter mengatakan lukanya
tidak terlalu dalam.
Hyun Soo...
...keluar rumah sakit
dalam keadaan hidup.
Aku mengecek CCTV-nya juga.
Apa dia keluar dari rumah sakit?
Kau tahu kenapa?
Itu semua karenamu.
Saat dia masuk di ruangan
rumah sakit itu,
aku akan menembaknya.
Kau harus keluar sebelum dia masuk.
Didepan rumah sakit ada mobil
yang sedang menunggumu.
Kau bisa, 'kan?
Kalau begitu, aku akan bertanya
padanya sendiri.
Pasti akan seru, bukan.
Aku merasa ganjal kau bekerja
di Ha And Jung.
Aku tahu dirimu.
Kau menyembunyikan sesuatu, 'kan?
Tapi aku takkan terpengaruh.
Kau sepertinya sibuk. Aku pergi dulu.
Benarkah? Kupikir kau punya
pertanyaan buatku.
Bukan apa-apa. Sampai jumpa besok
di kantor.
Daepyonim, ini Jung Ji Won.
Wan Seung Oppa melihat video Hyun Soo-ssi
keluar dari rumah sakit.
Kami akan segera menemukan
videonya.
Saat itu belum terlalu banyak CCTV. Aku tidak tahu.
Mereka menaruhnya di depan pintu masuk.
Mengapa dia harus terekam CCTV?
Apa itu alasanmu?
Tn. Ha punya videonya.
Dia mencurigaimu.
Saat Tn. Ha mengetahui Anda,
aku tidak bisa menolongmu lagi.
Aku benar-benar menguburnya.
Lalu...
...kau yakin tubuhnya ada disana.
Diterjemahkan oleh: griztha08
IG: @grishiella
Aku melihat video...
...Hyun Soo keluar dari rumah sakit...
...dengan kedua mataku.
Dia mati setelah itu.
Bagaimana kau bisa percaya?
Kau menyembunyikan fakta bahwa dia
masuk rumah sakit.
Dia tahu dimana dia menguburkannya.
Maksud saya, Detektif Ko.
Apa kau...
...punya rencana lain?
Apa Anda mengira saya menyembunyikannya?
Apa kau benar-benar tidak bisa...
...menemukan barang yang dia miliki itu?
Daepyo-nim, saya sangat kecewa.
Saya-lah yang sangat
menginginkan barang itu.
Kalau begitu, apa Anda ingin melihat mayatnya sendiri?
Bagaimana aku bisa mengenal
mayatnya setelah 17 tahun?
Kita akan mengetahuinya setelah
melakukan tes DNA.
Kita akan...
...memeriksa DNA-nya.
Saya akan melakukannya.
Baik.
Hubungi aku saat hasilnya keluar.
Aku disini.
Semoga hidupmu bahagia.
Sampai jumpa.
Kita bisa menemukannya.
Pelakunya.
Ahjumma.
Ahjumma, kau baik-baik saja?
Kita bisa...
...menemukannya.
Sudah tidak bisa. UU Pembatasannya
sudah lewat.
Tunggu, apa kau mendengar semuanya?
Kau tahu jam berapa sekarang?
Terus kenapa kau mengatur jadwal
untuk rapat segala?
Apa kau sudah mencari tahu
kasus yang mirip dengan kasus Shinimdong?
Ya.
Apa kasusnya selesai setelah korban
Yoo In Sang meninggal?
Wow, pemikiranmu benar-benar hebat.
Bagaimana kau bisa tahu?
Mereka menutupi kasus Hyun Soo
dengan kasus Shinimdong.
Nama Seo Hyun Soo tidak ada
disana,
tapi aneh kau bisa tahu kedua kasusnya.
Itu berarti mereka yang memberikanmu
file kasusnya mengetahuinya.
Supir taksi itu membunuh Seo Hyun Soo-ssi.
Jika mereka menutupi kasus ini
dengan kasus lain,
pasti ada orang lain selain Detektif Ko.
UU Pembatasan sudah tidak
berlaku lagi.
Kita hanya perlu menangkap pelakunya.
Ah, astaga. Bagaimana ini?
Maaf, aku tidak lihat.
Aish.
Kau punya jam tangan mahal, tapi kau
selalu terlambat.
Mereka yang mengikutiku semakin
waspada.
Wow, baguslah.
Dan jam ini palsu, kok.
Aku menjualnya demi membeli tempat ini.
Semua jam tangan milikku palsu.
Kau disini.
Tunggu, kau baru datang?
Lalu kenapa kau mengatur waktu segala?
Aku yang pertama sampai, tahu.
Aku ke WC tadi.
Duduklah.
Augh, kenapa dia belum datang?
Kaptain Bae.
Aigoo.
Hei, kau disini.
Kalau kau mau tidur, jangan panggil
kita sepagi ini.
Maaf, maaf.
Aku benar-benar tepar sekarang.
Aish, sial.
Tidak ada gunanya menangkap Detektif Ko.
Dia di buru karena pembunuhan
Jang Do Jang.
Kita butuh bukti atas
pemerintahan pembunuhan.
Memerintahkan pembunuhan...
...sama saja dengan pembunuhan.
Tapi...
...apa tak apa?
Apa?
Dia Ayahmu.
Apa kau masih bertemu
dengan Ho Cheol?
Sepertinya masih.
Sepertinya kau yang selalu menghubungi
Nn. Jung Ji Won.
Itu urusan pekerjaan, kok.
Tunggu, apa kau cemburu?
Maksudku, dia berada
di pihak Ha And Jung.
Aku curiga kau memata-mataiku.
Kau baru saja keluar rumah sakit,
berhenti minum.
Kau harus memperhatikan
kesehatanmu.
Ini karena aku membuat baksonya.
Jangan makan itu sambil minum.
Kau masak sesuatu yang tak layak makan lagi.
Kemampuan masakku sudah
lumayan, tahu.
Mana pernah kau mencicipinya.
Menurut Petugas Lee dari Kepolisian Shinim,
detektif lain sedang mencari...
...Detektif Ko.
Tentu saja, Ha And Jung ada dibelakangnya.
Dimana dia berada?
Ini.
Karena itu,
Ha And Jung takkan membiarkan
Detektif Ko.
Semua orang berhubungan.
Detektif Ko cukup banyak melakukan
pergerakan.
Dia sering menggunakan telepon
umum dekat tempat persembunyiannya.
Apa banyak bukti Seo Hyun Soo-ssi masih hidup?
Semuanya sudah mendengarnya.
Aku menghubunginya tiap hari.
Sekretaris Pyo bahkan memeriksa
catatan panggilanku.
Kliennya tidak melihatnya sendiri
dan merasa ragu.
Aku tidak tahu dengan sisanya...
...tapi Pengacara Jung terpengaruh oleh itu.
Seo Hyun Soo masih hidup.
Tentu saja.
Mana mungkin bisa begitu.
Dia menyebutkan namanya
kepada Tn. Kim.
Seperti dia melaporkannya kembali.
Tn. Kim?
Kudengar dari sebuah
klub malam...
...semua orang ingin mendapatkan
nomor ponselnya.
Dia benar-benar hebat membereskan sesuatu.
Tn. Kim mengganti nomornya tiap bulan.
Tak ada yang tahu nama dan wajahnya...
...namun dia tahu banyak hal
daripada National Intelligent Service.
Apa Seo Hyun Soo-ssi...
...meninggal karena dia mengetahui sesuatu?
Aku yakin Tn. Kim bekerja untuk Ayahku.
Detektif Ko bekerja untuk Tn. Kim.
Daepyo-nim setuju untuk melakukan tes DNA.
Lalu, dimana kau menguburkannya?
Aku akan memberitahu Anda.
Kita harus mengeceknya terlebih dahulu..
Aku akan membawa Anda kesana.
Apa kau tak memercayaiku?
Anda-lah yang tidak memercayaiku, Tn. Kim.
Ha Daepyo-nim sedang menuju
ke RS Hangook.
Ayahku benar-benar sibuk.
Dia pergi ke rumah sakit.
Dia sangat sehat.
Tes DNA.
Bagaimana kau tahu keberadaan Ayahmu?
Aku membeli anak buahnya dengan
uangnya sendiri.
Kita harus bersiap.
Sudah saatnya menyelesaikan
semua ini.
Go, go.
Kurasa dia terlalu banyak berolahraga.
Tangsuyuk (daging asam manis) dan
jajjangmyeon, 'kan?
Letakkan disana.
Silahkan.
(Komik)
Bagus.
Ke RS Hankook?
Ya.
Daepyo-nim.
Apa kau mau sesuatu...
...dengan informasi yang kau
punya mengenai Wan Seung?
Apapun itu,
dia akan kembali pada saatnya.
Kau sangat bodoh.
Apa kau sudah melupakan
kecelakaan itu?
Jangan lupakan itu.
Semuanya belum berakhir.
Ada yang lebih besar daripada
firma hukum ini.
Kau sudah makan?
Apa kita sedekat itu
untuk menanyakan itu?
Banyak yang terjadi...
...diantara kita.
Langsung pada intinya saja.
Apa melayani Daepyo-nim...
...membuatmu lebih baik?
Tolong bicara langsung pada intinya.
Kerjalah dengaku.
Kita rebut firma hukum ini.
Mengapa kau harus tunduk
dengan Daepyo-nim?
Apa yang kaumiliki perihal Wan Seung?
Mengapa dia kembali?
Ini bukan sesuatu yang bisa
kau tangani.
Ini terakhir kalinya.
Buatlah sesuatu yang enak
atau kau tidak akan bisa masuk dapur lagi.
Lakukan sesuai resepnya.
Aku sudah melakukannya dengan benar.
Cukup.
Aku hampir memasukkannya
terlalu banyak.
Tak buruk.
Sekarang tunggu sampai dia matang sempurna.
Baiklah.
Ada pelanggan sepertinya.
Terus aduk agar tidak melengket.
Baiklah.
Aduk.
Ya.
Detektif?
Dia dalam pergerakan.
Apa yang terjadi?
Seol Ok.
Kau dilarang masuk ke dapur lagi!
Mengapa kau tiba-tiba tidak mau kesana?
Jika aku disana,
Anda akan menuduhku...
...menukar hasil DNA-nya.
Bagaimana jika kau mencurigaiku
saat aku kesana sendirian?
Apa maksud Anda?
Aku memercayai Anda.
Dengan sangat baik.
Aku akan memberikan hasilnya segera.
Pengacara Jung.
Kau memberikanku informasi.
Sekarang akan kuberikan
yang kau inginkan.
Apa yang kau inginkan?
Ha And Jung.
Apa? Masuk.
Kau masih percaya Seo Hyun Soo-ss9 masih
hidup?
Aku tahu tidak ada kemungkinan.
Jika kau berpikir kau tidak bisa
melihat mayatnya,
kita tidak bisa kesana tanpamu.
Mungkin saja bukan dia.
Benar.
Kita tidak boleh gampang terpengaruh.
Ayo pergi dan periksa.
Terus aduk agar tidak melengket.
Aduk.
Apa?
Apa kau takut masuk?
Kau berbeda hari ini.
Kau takut?
Disana.
Ayo pergi.
Lihat? Sudah kubilang aku telah
menguburkannya.
Hasil tesnya akan membuktikannya.
Ambil sampelnya.
Ambil dari tulang paha dan tulang
rawan di rusuk sebelah kanan.
Baik.
Hasil tes akan keluar dalam 24 jam.
Tidak boleh siapapun yang mengetahuinya.
Ya, Pak.
Kita harus...
...mengetesnya sendiri.
Hasilnya...
...harus cocok, bukan?
Tentu saja.
Jika sudah, kita harus pergi.
Lakukan dengan hati-hati.
Apa yang kau lakukan disana?
Kudengar kau menemukan Hyun Soo.
Aku kesini untuk mengeceknya sendiri.
Apa yang Ayah lakukan disini?
Mengatur pembunuhannya?
Apa Ayah kesini...
...untuk memastikan kau membunuhnya?
Apa ini jebakan?
Kau menjebakku?
Aku akan memberitahu semua yang kutahu.
Mengapa Wan Seung Oppa bergabung
dengan Ha And Jung...
...dan apa yang dia lakukan sekarang.
Anda ditangkap...
...atas tuduhan pembunuhan
dan pembuangan mayat.
Kau tidak tahu apa yang kaulakukan.
Semua orang harus membayar apa
yang mereka perbuat.
Hyun Soo.
Sudah kubilang aku akan menemukanmu.
Bahwa aku takkan mati sebelum kau mati.
Cantiknya.
Terima kasih.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
CEO Ha And Jung, firma hukum
terbesar di Korea...
...atas tuduhan memerintahkan pembunuhan.
17 tahun lalu, Tn. Ha Jae Ho...
...merekayasa kasus Shinimdong...
...untuk membunuh gadis bernama
Nn. Seo.
(Tn. Ha)
Kau...
...tak tahu apapun mengenai Seo Hyun Soo.
Dia bukan gadis seperti yang kaupikirkan.
Jadi, Ayah membunuhnya?
Atau...
...dia melihat sesuatu yang
seharusnya tidak dia lihat?
Semua ini karenamu.
Kau mulai mencari tahu
perihal kematiannya...
...dan untuk menyelamatkan diri...
...Ayah harus terlibat.
Jika saja kau tidak menjadi polisi...
...dan melaporkan kehilangannya...
untuk mencari keberadaanya,
Aku bisa saja...
...tidak akan mengetahuinya sepanjang hidupku.
Lalu mengapa Ayah melakukannya?
Ada sesuatu, bukan?
Aku akan...
...segera keluar dari sini.
Kau tidak menyelesaikan apapun.
Bagus dan sangat bersih.
Jendelanya sangat tinggi dan aku
tak bisa menggapainya.
Seharusnya kau dari dulu beritahu aku.
Aku menyukai saat tanganku bergerak.
- Apa kau melakukannya?
- Ya.
- Udaranya panas, aku akan membuka jendelanya.
- Baiklah.
Sejuknya.
Ah, benar.
Seol Ok besok akan sendirian disini.
Aku akan menemui Dong Ho.
Apa aku boleh ikut?
Anak-anak tidak mengerti polisi.
Aku akan menunjukkan borgol
dan lencanaku.
Apa aku harus kesana dengan seragamku?
Lupakan, kau terlalu sibuk.
Anak laki-laki tidak suka
jalan bersama Ibunya.
Mereka perlu permainan yang
memerlukan kekuatan fisik.
Apa dia bosan bersamaku?
Dia penuh semangat.
Apa yang bisa dia lakukan
bersama Ibunya?
Ada sesuatu di wajahmu.
- Apa ini?
- Dimana?
Apa ini?
Dia tinggal sendiri sekarang.
Mari jangan ganggu dia.
Hei.
Kau lebih mengangguku jika
kau melakukannya.
Kalian bisa bersama terus.
Dia merajuk.
Kita harus hati-hati.
Sudah kubilang, bukan begitu.
Silahkan lanjutkan.
Maaf.
Me too.
- Aish.
- Maaf.
Me too.
Kenapa kau disini?
Kudengar kau sudah kembali ke kepolisian.
Indera keenamku lebih berfungsi saat aku disini.
Sejujurnya, aku bertanggng jawab
atas kasus berat sekarang.
Berhenti melibatkan aku.
Ujianku semakin dekat.
Aku akan belajar saja saat ini.
Kau sudah seperti Sherlock. Jangan khawatir,
kau pasti berhasil.
Dan kau juga cepat. Kau pasti bisa
lulus tes fisiknya juga.
Aku tidak bisa push-ups dan sit-ups.
Dan aku tidak tahu apapun
mengenai prosedur penegakan hukum.
Buka bukunya. Aku akan mengajarimu.
Pergilah dan tangkap para kriminal itu.
Kau terlalu mudah, ya.
Kuharap kau gagal dalam tesnya.
Apa itu?
Kasus apa itu, omong-omong?
Aku penasaran.
Aish, dia tak pernah bisa membantu.
Detektif Ha.
Kasus apa itu?
Detektif Ko tewas.
Dia dibunuh.
Dan DNA Hyun Soo...
...tidak terbaca.
Mereka juga melakukan tes DNA mythocondria,
namun lima laboratorium menyatakan
bahwa DNA-nya tidak bisa terbaca.
Kasusnya...
...belum selesai sampai disini.
Aku punya sesuatu yang lain.
Sesuatu yang mencurigakan.
Sesuatu yang lebih besar.
Aku tidak yakin,
tapi jika kau melakukan kesalahan,
kau harus membayarnya.
Tn. Kim?
Kudengar Anda mencariku.
Siapa kau?
Ini aku, Hyun Soo.
Seo Hyun Soo.
Kita harus ke rutan terlebih dahulu...
...dan menangkap pelaku
pembunuhan Detektif Ko.
Ahjumma, polisi saja tidak bisa kesana.
- Aku tahu caranya.
- Cara?
Apa kau tidak pergi mengikuti tes
masuk kepolisian?
Masih ada tahun depan.
Kau selalu bilang begitu.
Kau bisa bekerja denganku.
Aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Kenapa aku harus bekerja denganmu?
Tunggu, ada batas usia untuk
ikut tes kepolisian.
Berapa umurmu?
Masih ada kesempatan lagi.
- Kurasa ini tahun terakhir kau bisa ikut.
- Tidak, kok.
- Aish, yang benar saja.
- Ayo minum kopi.
English Subtitle by DramaFever
Ripped and synced by redixion
Diterjemahkan oleh: griztha08
IG: @grishiella
(Terima kasih sudah menyaksikan Queen of Mystery.)
("Queen for Seven Days" akan tayang mulai minggu depan.)