English Subtitle by VIU
Translated by griztha08 [IG: @grishiella]
Jang Do Jang.
Kau berhak memiliki pengacara.
Tidak perlu mengatakan sesuatu
yang bisa berakibat fatal bagimu.
Jangan katakan itu.
Hei, disana mereka.
Wan Seung. Apa kau akan sadar?
Tolonglah.
Pak, bisa lebih cepat menyetirnya?
Wan Seung, tunggu.
Buka matamu.
Halo?
Jangan menangis.
Wan Seung tidak akan mati dengan mudah.
Dasar bodoh. Mengapa dia tidak mau
menunggu bantuan saja?
Kenapa dia menanganinya sendiri?
Hei, diamlah, bodoh.
Diamlah, bodoh.
- Sialan kau.
- Lepaskan aku.
Astaga.
Cari apapun yang berbentuk
bubuk disini.
Ya.
- Berhenti menyentuh itu.
- Diamlah.
Sial.
Ya, Pak.
Apa kau bercanda?
Bagaimana kau bisa tidak berbuat apa-apa
dengan semua tim yang ada?
- Kau tidak mencari seseorang yang tidak diketahui.
- Diamlah.
- Diam.
- Kenapa kau tidak menangkapnya?
Haruskah aku pergi
dan memeriksanya sendiri?
- Pergilah.
- Omong-omong.
- Aku akan pergi...
- Pak, jangan khawatir.
Aku akan menyelesaikan semua ini.
Dia terlalu banyak bicara.
Ini bukan seperti aku
ingin mencarinya.
Hei, apa yang kaulakukan disana?
Permisi, kami butuh bantuan.
- Permisi, tolong periksa ini.
- Hati-hati.
Pasien, Anda bisa mendengar saya?
Pasien, Anda baik-baik saja?
Kita akan lakukan pemeriksaaan CT terlebih dahulu.
Bawa dia.
Baik.
[Episode 2]
Apa otaknya baik-baik saja?
Aku bukan dokter. Jangan bertanya.
Dan dia tidak akan pernah baik-baik saja.
Dia terlihat seperti orang lain.
Aku tahu. Dia merusak wajahnya sendiri.
Apa Petugas Ha berpikir cuman dia saja
polisi di negara ini?
Petugas Oh, Petugas Park.
Kalian mau kemana?
- Halo.
- Hei.
- Aku baik-baik saja.
- Lihat fans-nya.
Ini bukan seperti petugas lainnya
tidak akan terluka juga di lapangan.
Tapi, lihat, mereka sampai datang kesini.
Benar-benar fans beratnya.
Cepat sini.
Dia baik, 'kan?
Maafkan saya, Pak.
Dimana dia?
Tunggu aku.
Halo.
- Dia baik-baik saja.
- Lihat.
Kau baik-baik saja.
Kau juga bisa berjalan.
Kau mau kemana?
Kenapa kau mau gantian?
Ini hanya goresan, kok.
Aku akan keluar dari sini.
Aku tidak percaya dengannya.
Dimana Jang Do Jang?
Ya, tentu saja. Aku menjaganya dengan baik
agar bisa diinterogasi nanti.
Petugas Han.
Apa aku Kaptennya, atau juniornya, sih?
Bagaimana dengan bubuknya?
Ah, bubuknya.
Tidak ada apa-apa.
Mereka pasti punya kesepakatan.
Kurasa Jang Do Jang akan bebas lagi.
Hei, lihat. Aku menemukan ini.
Apa ini?
Ini kunci loker.
Oh, mereka menyembunyikan
narkobanya di tempat lain...
...dan memberitahu mereka
dimana letaknya.
Berapa banyak?
2.7kg.
Apa, 2.7kg? 7 kali 3 hasilnya 21.
Harganya kurang lebih $8.000.000
untuk penjualan penuh.
Aku akan mengambil semuanya
jika itu kesepakatannya.
Tapi bagaimana kalau Jang Do Jang
mengatakan bahwa itu bukan miliknya?
Semuanya akan sia-sia.
Kita akan mengetahui semuanya
dari anak buahnya.
Kuyakin salah satu dari mereka
akan bicara.
Ayo pergi dan buat
mereka bicara.
Hei, pindah. Pindah.
- Minggir, bodoh.
- Kenapa kau memukulku?
Minggir.
Jangan pelototi aku.
Kau tidak disini untuk
bertamasya ria.
Diamlah.
- Duduklah.
- Diamlah, bodoh.
Astaga, itu dia.
Kau membuatku salah ketik saja.
Biarkan aku fokus dulu, ya?
Buang itu.
- Masukkan itu.
- Ya, Pak.
- Ke komputer ini. Kau tidak lihat?
- Ya.
Apa yang diinginkan Jang Do Jang
saat aku berada di pasar?
Tn. Jang...
Tn. Jang?
Kau 4 tahun lebih tua darinya.
Do Jang...
Do Jang-ssi...
Dia...
Dimana Divisi Urusan Kriminal?
Ya. Apa?
Divisi Urusan Kriminal.
Ah, Divisi Urusan Kriminal. Benar.
Ini... Ada di lantai dua.
Diujung lorong sebelah kiri.
Baiklah.
Hei, diamlah, diam.
Diam.
Aku Jung Ji Won, pengacara dari
Firma Hukum Ha dan Jung.
Firma Hukum Ha dan Jung?
Kurasa Anda salah tempat.
Kejahatan white collar ada di
ruangan sebelah.
Aku disini untuk
bertemu Petugas Bae Gwang Tae.
Aku? Astaga.
Disini ada putra konglomerat?
Aku tidak pernah lihat
seseorang yang kelihatan kaya disini.
Kudengar polisi memenjarakan
masyarakat yang tidak bersalah.
Hei, apa yang kaulakukan sebelum masuk ke
dalam pasar?
Geez.
Sudah kubilang aku ada di kolam renang
sedang makan jajjangmyeon.
Ini akan makan banyak waktu
untuk menanyaimu seperti ini.
Aku disini untuk membawa Jang Do Jang.
Do Jang ditangkap di TKP.
Tapi tidak berarti dia
melakukan kejahatan.
Bicarakan dengan mereka
mengenai masalah itu.
Aku sibuk.
Pak Kepala ada diatas, bukan?
Mengapa bertanya?
Pergilah dan periksa sendiri.
Berdiri.
Berdiri tegap.
Ruangan rapat!
Hei, kau menemukan sesuatu?
Tidak ada yang tahu.
Ini buruk.
Do Jang tidak akan mengaku.
Apa kau mengawasi...
Jangan sampai ketiduran.
Aku mendengarkan.
Aku mengawasinya.
Jangan khawatir.
Jangan sentuh aku.
Ya, Pak Kepala.
Sekarang?
Kita sedang rapat.
Baik, kami akan segera kesana.
Geez. Kenapa dia ingin
bertemu dengan kita?
Mungkin dia ingin mentraktir
makan malam karena kerja bagus kita.
Dasar bodoh.
Sepertinya Do Jang akan
dibebaskan.
Apa? Ini belum 48 jam.
Aku bekerja keras untuk menangkapnya.
Rahangku sampai patah
untuk menangkapnya.
Untuk apa Ha dan Jang disini?
Mereka pembela Do Jang.
Apa? Mengapa mereka
membela seorang preman?
Saat mereka bisa mendapatkan
jutaan dollar dengan membela perusahaan besar?
Entahlah. Mereka mengirim
pengacara terbaik mereka.
Aku tahu apa yang
akan mereka lakukan.
Mereka akan melobi dan
memberi tekanan pada orang lain.
Mereka juga akan
memanipulasi media.
Mereka berhasil memengaruhi
Pak Kepala.
Aku akan coba
menghentikan mereka.
Cari tahu apapun mengenai Do Jang.
Para pengacaranya disini.
Dia tidak akan buka mulut.
Kita juga tidak bisa melepaskannya
begitu saja.
Kita harus mendapatkan sesuatu darinya.
Kau seorang pendekteksi kebohongan manusia.
Kau bisa tahu hanya
dengan melihatnya saja.
Aku akan menghentikan Pak Kepala
untuk 30 menit saja.
Geez.
Kudengar ada perkelahian di dekat
gedung publik.
Perkelahian?
Para petugas sedang
menjalankan tugas.
Petugas Kepolisian Seodong
terlalu menggunakan kekerasan.
Kita harus menggunakan kekerasan
untuk menghentikan kekerasan juga.
Klien saya hanya membela dirinya sendiri...
...dari UU kekerasan.
Salah satu dari petugas
bahkan menjalani operasi dikepalanya...
...karena dihantam oleh
pipa besi.
Kudengar dia tidak melukai kepalanya.
Hanya beberapa jahitan saja.
Itu karena kepalanya sudah
kebal.
Orang lain pasti sudah tewas
karena penyumbatan di otak.
Omong-omong, itu tidak
ada hubungannya dengan klien saya.
Tidak perlu membicarakan hal itu.
Kita punya bukti transaksinya.
Apa buktinya?
Tidak ada narkoba
yang ditemukan.
Seseorang memberikan penyataan.
Itu tidak akan terhitung jika investigasi dilakukan
dengan ancaman.
Siapa bilang itu investigasi yang dilakukan
dengan ancaman?
Aku punya pernyataan.
Geez.
Pengacara Jung, jangan terlalu kaku.
Aku disini bukan untuk mendebatkan
permasalahan syarat hukum.
Mari lakukan dengan mudah saja.
Selama dia tidak bersalah,
aku tidak punya pilihan lain.
Kamera CCTV saat ini
sudah sangat bagus.
Apa boleh memukul pelaku
seperti itu?
Pengacara Jung, petugas kami
juga terluka.
Ibu anak ini seorang cleaning service.
Dia dirawat dirumah sakit
karena penyakit kanker.
Dia dulu bekerja sebagai
tukang parkir,
agar dia bisa membayar biaya
rumah sakit Ibunya.
Dia tidak bisa bekerja lagi...
- ...karena dia dipukuli...
- Pengacara Jung.
Para wartawan berita butuh
berita hebat seperti ini.
Geez.
Pak Kepala, kudengar Anda akan segera
dipromosikan.
Maafkan aku hal ini harus terjadi.
Kaupikir hanya promosi
saja yang kupikirkan?
Tidak, tidak sama sekali.
Bebaskan dia.
Pak Kepala!
Sudah terlalu banyak yang
kita lakukan hanya untuk menangkapnya.
Bawakan bukti yang akan
merubah pikiran Pengacara Jung.
Mengapa kita perlu mengubah
pikiran seorang pengacara?
Kita selesai sampai disini.
Bebaskan dia.
- Pak Kepala.
- Bebaskan dia.
Geez, aku tidak tahu apa aku
perlu mengatakan ini.
Apa?
Jang Do Jang...
Apa yang kaulakukan?
Aku berhenti merokok.
Itu buruk bagi kesehatan.
Ingin hidup lebih lama lagi?
Hanya berhati-hati saja, kok.
Pekerjaan pasti sulit, ya?
Semakin banyak yang tidak setia.
Mereka juga bermulut besar.
Aku yakin pengacaraku ada disini.
Apa? Kau mau keluar?
Aku ini pebisnis.
Aku tidak punya waktu untuk basa-basi.
Pebisnis.
Kudengar kau menjalankan
bisnismu sampai keluar negeri.
Ya, aku mengekespor dan mengimpor
barang-barang.
Astaga, menakjubkan sekali.
Kalau aku jadi kau, aku lebih
baik tinggal disini.
Kau kehilangan sesuatu yang
seharusnya berada di Jepang.
Yakuza tidak pernah
melonggarkan peraturannya.
Bukankah penjara lebih baik?
Entahlah.
Apa ada yang hilang dariku?
Tidak usah dipikirkan.
Membesarkan seekor 'tikus' di
bisnisku...
...pasti merendahkan harga dirimu.
Jika kau tidak menemukannya,
berhenti merokok tidak akan berdampak apapun
pada kesehatanmu.
Aku akan memeriksa...
...apa ada yang hilang atau tidak.
Kau harus berhenti merokok...
Kalau kau masih mau berumur panjang.
Aku dari Firma Hukum Ha dan Jung.
Kudengar itu firma hukum
yang terkenal.
Apa itu alasannya kau
cantik begini?
Ya, terima kasih. Mari pergi.
Aku keluar.
Apa kau menemukan sesuatu?
80 persen.
- Hei.
- Maafkan aku.
Dia tidak tahu kita punya barangnya.
Kau yakin?
- 80 persen.
- Itu berarti kau benar-benar yakin.
Aku yakin jika barang itu
melebihi 50 persen.
Ayo tangkap dia. Tidak ada
yang tahu kita punya kuncinya.
Apa kaurasa dia akan datang?
Aku akan memeriksa...
...apa ada yang hilang atau tidak.
Dia akan disana karena
dia tidak memercayai siapapun.
Benarkah? Bagus.
Ayo pergi.
Jika kita menangkapnya di TKP,
tamatlah dia.
Bahkan jika dia menyewa pengacara bagus,
dia tidak akan bisa kemana-mana.
Halo? Tunggu sebentar.
Dia berani juga, datang sendirian.
Apa dia tidak tahu dimana narkobanya?
Wan Seung, aku mau buang air kecil dulu.
Rasanya sedikit lagi akan meledak.
Dia punya pisau.
- Tunggu, tunggu.
- Kenapa?
Tunggu. Tahan dulu.
Apa ini?
Biarkan mereka lewat.
Benar-benar berantakan.
Lihat? Pengalaman memang
benar-benar penting.
Kita akan kehilangan
bantuan besok.
Apa yang akan kaulakukan sekarang?
Tentu saja menangkapnya.
Katakan pada mereka kalau lokernya akan diganti.
Pasar, polsek, perusahaan keamanan,
dan dimanapun anak buah
Jang Do Jang berada.
Apa menyebarkan hal seperti itu
akan membuat mereka datang kemari?
Barang itu bernilai 8 juta dolar.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Dimana toiletnya?
Geez. Yang benar saja.
(Loker)
Aigoo.
Apa dia pergi?
Tunggu sebentar.
Bagaimana kalau rasa mulesnya
hilang?
Aku Ibu mertua...
...yang khawatir dengan sembelit
anak mantuku sendiri.
Astaga.
Tidak mungkin dia mencucinya
hari ini.
Aku dekat lemari loker.
Aku baru sampai.
Itu berbahaya. Terus waspada.
Aku akan segera kesana.
Jangan kesini.
Apa?
Dia tidak akan muncul
jika kau disini.
Aku akan bersembunyi dan meneleponmu
jika dia sudah muncul.
Tidak, terlalu berbahaya.
Hanya hari ini kesempatan kita
untuk menangkapnya.
Aku akan berhati-hati.
Aku akan meneleponmu saat
dia muncul.
Kau akan disana, 'kan?
Jangan lakukan itu.
Halo? Halo?
Kurasa aku harus masuk kedalam.
Siapa...
Apa itu?
Nona! Berhenti disana!
Seseorang tolong aku!
Kauyakin?
- Petugas Hong.
- Kau baik-baik saja?
Siapa mereka?
Mengapa ada polisi disini?
- Mungkin bukan dia.
- Semakin rumit saja.
Aku baik-baik saja. Tangkap pencurinya.
- Lupakan. Ayo pergi dari sini.
- Apa?
Siapa Nona itu?
Aku sia-sia saja berlari.
Delapan juta dolar itu.
Apa masih disana?
Ya.
Jangan pergi tanpa barang itu.
Tidak tanpa delapan juta.
Kau sudah kembali.
Mereka mengganti lokernya hari ini.
Tunggu.
Apa yang dilakukannya disini?
Siapa dia?
Itu dia, Do Jang.
Tenanglah.
Aku akan membiarkanmu sendiri.
Aku tidak bersama polisi, kok.
Aku kebetulan hanya
di pasar...
Brengsek.
Sini kau.
Jang Do Jang.
Aku benar-benar merindukanmu.
Kau tahu itu, 'kan?
Bangun.
Lepaskan!
Wan Seung, apa benar dia?
Ikut aku.
Yeon Soo. Yeon Soo!
Yeon Soo. Yeon Soo. Yeon Soo...
Yeon Soo.
Selamatkan aku!
Tidak...
Pencuri! Ada pencuri!
Tolong aku!
- Tenanglah.
- Jangan sentuh aku.
Lepaskan, lepaskan, lepaskan, lepaskan!
Bu.
Tangkap dia.
Kenapa kau tidak menangkapnya?
Dia seorang detektif.
Detektif?
Siapa kau?
Aku melihatmu di rekaman CCTV,
kukira kau pelakunya.
Siapa kau? Mengapa kau bersembunyi disana?
Aku...
Aku datang untuk berfoto.
Kurasa photobooth akan lebih bagus hasilnya.
Aku harus masak untuk
makan malam.
Apa yang dia katakan?
Kau baik-baik saja?
Kau berdarah.
Darah.
Darah. Apa kau terluka karenaku?
- Kapten Bae.
- Oh, tidak.
Kerja bagus.
Astaga.
Ada apa dengan tanganmu?
Hanya tergores sedikit.
Tidak apa-apa.
Kau terluka. Kau baru keluar
dari rumah sakit.
Pergilah ke rumah sakit.
Aku akan membawa Jang Do Jang.
Tidak, aku akan membawanya.
Hei, kau mau mati karena lukamu infeksi?
Kau, kesini. Bawa dia.
Ya, Pak.
English Subtitle by VIU
Translated by griztha08 [IG: @grishiella]
Pasti sakit sekali.
Sakit?
Kau punya banyak
sekali bekas luka.
Mengapa kau menangis tadi?
Siapa yang menangis?
Kau mengelap air matamu tadi.
Aku pergi.
Jangan lupa pakai obat luka, ya?
Lupakan.
Masuklah. Aku akan mengantarmu.
Tidak, aku baik-baik saja.
Kau sangat terkejut tadi.
Aku jadi khawatir.
Permisi. Bu.
Aku akan membawanya.
Ada apa, Pak? Petugas Hong.
Dia tidak ada hubungannya dengan kasus ini.
Aku akan cari tahu lagi
di kantor nanti.
Aku bisa jamin itu.
Benarkah? Siapa namanya?
Aku tahu nama keluarganya.
Yoo. Nn. Yoo.
Berapa umurnya?
Tidak sopan menanyai umur
seorang wanita.
Nomor ponselnya?
Kita sering mengobrol di telepon.
Tapi apa kau tahu nomornya?
Dimana alamatnya?
Aku tidak ingin membawa-bawa hal ini.
Kau bisa bicara nanti di kantor.
Kau akan kaget kalau kau tahu siapa suamiku.
Ya, tentu saja.
Suamiku adalah seorang jaksa.
Oh, benarkah?
Jadi, kau isteri jaksa, begitu?
- Dimana dia bekerja?
- Kejaksaan Tinggi Seoul.
Kejaksaan Tinggi Seoul.
Aku tahu banyak jaksa disana.
Aku pernah bertugas disana.
Aku tahu semua orang di tempat itu.
Siapa suamimu?
Siapa?
Kau tiba-tiba lupa, ya?
Kim Ho Cheol.
Jaksa Kim Ho Cheol?
Jaksa Kim?
Aku tahu kau pasti jadi takut, 'kan.
Geez. Aku sangat benci dengan jaksa
seperti dirinya...
...Jaksa Kim sialan dari
Kejaksaan Tinggi Seoul.
Jangan menyumpahi suamiku.
- Apa dia benar suamimu?
- Tentu saja.
Kalau begitu, kau tidak bisa
kulepaskan sekarang.
- Dong Gi.
- Ya?
- Bawa dia.
- Bawa dia. Bawa dia.
- Tolong, lepaskan aku.
- Lewat sini.
- Tidak.
- Hati-hati, kepalanya.
- Kau tidak bisa melakukan ini padaku.
Masuklah. Bagaimana kau
bisa tahu ini kasus narkoba?
Ada alasannya.
Apa kau bersembunyi disana
karena kautahu pelakunya akan kembali?
Ya...
Begitulah.
Kau seperti detektif saja.
Detektif? Mana mungkin.
Nama.
Maaf? Aku?
Kupikir kau mau pulang.
Kita bisa bawa ini ke kantor.
Tidak. Aku Yoo Seol Ok.
Yoo Seol Ok.
Nomor ponsel.
010-7721...
Alamat?
104-2 Baebang-dong, Seodong-gu, Seoul.
Boleh aku pulang sekarang?
Hei, tunggu.
Wan Seung, kau lihat saat dia lari tadi?
Dia lari begitu cepat.
Aku penasaran bagaimana dia bisa tahu Do Jang ada disana.
Sangat mencurigakan.
Benar, 'kan?
Aku hanya penasaran.
Penasaran? Hei, Nona.
Kita bertaruh nyawa demi
kasus ini.
Aku minta maaf, aku tidak tahu
kalau aku menganggu kalian.
Kita menghabiskan waktu setahun
untuk menangkapnya.
Namun malah kau yang menangkapnya.
Seorang petugas polisi dipukuli
karena dirimu.
Kupikir kau baik-baik saja.
Apa kautahu berapa banyak
orang meninggal karena tetanus per tahunnya?
Satu atau dua orang?
Tidak banyak, kok.
Namun bisa saja aku
jadi salah satunya.
Itu pisau baru. Tetanus biasanya
terjadi karena benda besi yang berkarat.
- Apa kau barusan tertawa?
- Tidak.
Aku akan mati jika aku tidak pulang secepatnya.
Kantor sudah terlalu penuh.
Kita lepaskan saja dia, ya?
Aku keluar setelah
mengunci pintu kamar mandi diam-diam.
Aku bisa saja diceraikan
kalau sampai Ibu mertuaku tahu.
Dia tidak akan menyuruhmu bercerai
hanya karena masalah itu.
Ceritanya panjang.
Aku harus jujur, 'kan?
Ya.
Aku sembelit...
Um, tidak juga, sih.
Aku bohong padanya.
Aku terlalu penasaran.
Sembelit?
Nn. Yoo!
Apa kau bercanda? Apa kau
sudah tidak waras?
Pria yang memiliki pisau itu...
...adalah bos sebuah geng yang
telah membunuh banyak orang.
Apa aku bisa saja terbunuh?
Apa kau sudah gila?
Semuanya tidak akan berakhir hanya
karena kau sekarat disini.
Jika kau tertusuk,
semua petugas kepolisian di kota ini
akan diturunkan pangkatnya.
Ini bukan permainan yang
bisa kau permainkan.
Kita jangan pernah bertemu lagi.
Aku akan menahanmu karena
menghalangi kerja polisi.
Mengerti?
Pergi!
- Aku?
- Tidak?
- Jadi kau ke kantor rupanya.
- Tidak.
- Ayo kita ke kantor polisi.
- Aku akan pergi.
Ayo pergi.
Pergilah.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Apa? Dia mengantarku?
Aku tiba-tiba jadi takut.
- Astaga.
- Ada apa, sayang?
Ini iparku. Dia akan buat masalah
jadi tambah ruyam.
Permisi.
Apa yang kaulakukan?
Seorang pasien pingsan karena
sembelit.
Siapa itu?
Sembelit?
Di kamar mandi?
Di kamar mandi yang terkunci, 'kan?
Ya, dia tidak bisa menemukan kuncinya.
Jadi, aku akan mendobrak pintunya.
(29 panggilan tak terjawab)
Permisi.
Itu aku. Itu aku yang di kamar mandi.
Akulah pasien itu. Ah, bukan. Bukan.
Bagaimana aku menjelaskannya, ya?
Aku harus mengunci pintunya untuk
keluar diam-diam.
Seol Ok. Seol Ok.
Pak, cepatlah.
- Ya, aku akan segera melakukannya.
- Cepat.
Ponsel Anda berbunyi.
Bukan apa-apa.
Mungkin itu panggilan mendesak.
Silahkan dijawab.
Ini lebih mendesak.
Tolong cepatlah, ya?
Ya.
Halo? Halo?
Siapa yang menelepon iseng begini?
Semuanya sudah terlalu ruyam. Apa lagi ini?
- Anda bisa masuk sekarang.
- Benarkah?
Seol Ok.
- Ibu.
- Aigoo.
Apa yang terjadi denganmu?
Aku sepertinya pingsan.
Tapi aku baik-baik saja sekarang.
Astaga, apa ini?
Permisi, mari bawa pasien ke UGD sekarang.
Tapi dia kelihatannya baik-baik saja.
- Apa?
- Tidak, Ibu.
Aku baik-baik saja.
Aku terlalu berusaha untuk mengeluarkannya tadi.
Aku pasti mimisan. Mimisan.
- Mimisan?
- Ya.
- Tapi tetap saja...
- Karena dia baik-baik saja,
- Kami akan pergi.
- Tapi...
Ibu, aku baik-baik saja.
- Sampai jumpa.
- Hei, Seol Ok.
Aku minta maaf sudah membuat keributan.
Aigoo.
Aku tidak percaya ini.
Sembelitmu pasti sangat buruk, ya.
Itu karena kau terlalu lemah.
Aku minta maaf.
Berhati-hatilah.
Sembelit bisa saja berbahaya.
- Ya.
- Baiklah.
- Maafkan aku.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Jaga diri Anda baik-baik.
Astaga.
Apa ini? Apa ada
sesuatu yang terjadi?
Tidak usah banyak tanya.
Dia pingsan di kamar mandi. Sudah banyak
hal yang terjadi di rumah ini.
Apa?
Dia baik-baik saja.
Eonnie. Ayo bicara.
- Ada apa?
- Kesini.
Cepatlah.
Astaga.
Apa maumu?
Pinjamkan aku uang.
Kau akan membayarnya kembali, 'kan?
Ibu, kenapa dia...
Dia sembelit.
Memalukan.
Berapa?
Itu karena Ibu terlalu memaksanya
bekerja.
Dia sembelit karena
dia terlalu stress.
Tidak ada lagi menantu sebaik dia.
Siapa yang memaksanya
bekerja?
Orang-orang akan berpikir kau
berkata jujur.
Tidak ada mertua sebaik aku.
Aku bahkan memikirkannya
saat dia sembelit.
Hei, bawa dia.
Hai, Wan Seung.
- Hei.
- Tidak.
- Apa tanganmu baik-baik saja?
- Jangan!
Ya, Pak Kepala?
Hei, pelan-pelan.
Ini tugas kita. Baiklah.
Ya, aku akan segera kesana.
Apa yang dikatakan Pak Kepala?
Entahlah. Mungkin uang untuk
makan malam.
Jangan terpengaruh hanya
karena berapa lembar uang saja.
Aku harus dipromosikan kali ini.
Hanya aku saja yang tidak
dipromosikan.
Baiklah, jangan khawatir.
Aku akan mengurusnya.
Rileks. Isterahatlah.
Itu tugasku sebagai polisi.
Terima kasih, Pak Kepala.
Maafkan aku.
Aku lupa.
Kita akhirnya menangkapnya.
Ini koran untuk besok.
(Seorang polisi memukuli pelaku...)
(Dia memukuli seorang anak.
Dia polisi atau preman?)
Pak Kepala.
Aku harus menjawab panggilan
sepanjang hari.
Kapten, selamatkan aku.
Hingga pemberitaannya mereda.
Kau mau aku melakukan apa?
Aku akan mengumumkan ke publik
bahwa dia resmi diturunkan pangkatnya.
Berikan dia waktu liburan.
Anda pikir dia akan berlibur?
Kalau begitu, ini pendisiplinan.
Pendisiplinan? Dia pikir...
...dia akan segera dipromosikan.
Lalu mengapa dia tertangkap kamera CCTV?
Para wartawan akan
menggali tentang itu.
Semuanya akan jadi lebih kacau
jika Kepala Polisi mengetahuinya.
Kalau begitu...
Mengapa kau...
...tidak berbicara baik-baik
saja dengannya?
Pak Kepala.
Makan malamlah di tempat yang
bagus, ya?
Ayolah, aku tidak bisa
menerima ini.
Jangan begitu.
Bagaimana kalau menugaskan dia saja?
Ke sebuah polsek, misalnya.
- Sebuah polsek?
- Ya.
Geez, kau membuatku semakin pusing saja.
Aku punya rencana bagus.
Aku akan mengurusnya.
Ini demi kedamaian di kantor kita.
Mengerti?
Geez.
Kau seharusnya melakukannya
dengan lebih baik
Sekarang daripada sebelumnya
- Petugas Ha.
Kau mengisi hatiku yang kosong
Kau dipromosikan.
- Petugas Ha.
Dua bunga, itu terlalu banyak.
- Berikan aku satu.
- Jangan sentuh aku.
- Tidak.
Geez, kau sangat serakah.
Kau terlihat mengerikan.
Apa?
Kau terlihat mengerikan, bodoh.
Hei, bukankah aku kelihatan baik-baik saja?
- Ya, baik-baik saja.
- Ya.
Lihat wajahmu, penuh dengan
bekas luka.
Dia benar. Kau lebih terlihat
lebih preman...
...daripada preman yang sebenarnya.
Kau bukan detektif sembarangan.
Kau juga dipilih jadi
detektif paling ganteng.
Kau detektif seperti itu.
Kau adalah wajah dari
Kepolisian Nasional.
Tapi lihat ini.
Apa ini yang kita dapat setelah
membahayakan nyawa kita?
- Sialan.
- Kesimpulannya,
- aku dipromosikan.
- Ya, benar.
- Dia dipromosikan.
- Ya.
Oh, love
Aku mencintai kalian berdua
Aku akan memberimu uang.
Pergilah berlibur.
Terus siapa yang akan
menangkap penjahatnya?
Aku. Aku!
Bukannya kau punya pacar?
Aku...
...menikahi orang-orang.
Aku pria yang sudah menikah, tahu!
Bagus.
Orang-orang...
Kau menikahi orang-orang?
Baik, katakanlah kau menikahi
orang-orang.
Kenapa kau tidak...
...berbulan madu...
...dan bekerja di tempat
yang nyaman, ramah...
...untuk sementara?
Contohnya,
sebuah polsek...
...yang tenang dan nyaman.
Aku sudah menunggu lama
Apa itu?
Ini semua seperti mimpi
Nyanyikanlah lagi!
Ada apa?
(Kantor Polisi Seodong)
Hentikan.
Bangun, Yeon Soo.
Apa? Kau sudah mau pergi?
Apa kau disini bukan untuk
mengatakan sesuatu?
Secara pribadi?
Apa yang harus kulakukan?
Selamat pagi.
Geez.
Itu...
(Detektif yang Ditugaskan, Letnan Ha Wan Seung)
Kau sudah tiba.
Kudengar kau ditugaskan disini.
Aku akan memperkenalkan diri.
Kau, kelas berapa?
- Maaf?
- Akademi Kepolisian.
Angkatan ke-30.
Kau masih junior rupanya.
Apa kau sudah memasukkan
permintaan Penugasan Detektif?
Ya.
Untuk menghemat waktu,
dan untuk menangani kasus
kekerasan...
Aku mengerti.
Inilah mengapa kau membuat
seniormu...
...menginvestigasi kasus
pencurian.
Aku tidak tahu kalau kau akan datang.
Tidak tahu?
Aku benar-benar tidak tahu.
Ada kasus narkoba di wilayahmu baru-baru ini,
tapi kau tidak tahu bahwa
detektif...
...yang bertanggung jawab
atas kasus itu akan datang.
Kau tahu nama panggilanku?
Ya, Pemburu Narkoba Seodong.
Apa kau memanggilku 'Anjing'?
Tidak, bukan itu maksudku.
Benar, aku 'Anjing'.
Maaf, Pak.
Waspadalah atau kau bisa
digigit nanti.
Ya, Pak.
Hei.
Jangan hanya tahu pakai vakum. Gunakanlah tenagamu.
Kau masih muda. Gunakan tenagamu.
Ini tidak butuh banyak tenaga, kok.
Apa seharusnya aku saja yang melakukannya?
Tidak, aku yang akan melakukannya.
(Telur, diskon setengah harga)
Supermarket memberikan diskon setengah
harga untuk telur.
Benarkah?
Apa kau tahu choran?
Telur yang direndam di dalam cuka.
Ayo buat itu.
- Untuk apa?
- Untuk dimakan.
Aku lihat di TV...
...kalau choran baik untuk
penyakit osteoporosis dan artritis.
Nn. Kim dan Nn. Lee ingin membelinya.
Itu obralan terbatas.
Beli 5 tempat.
Aku bisa saja mendapatkan satu...
Haruskah aku pergi?
Semakin banyak yang dibuat, semakin
banyak yang bisa dibagi.
(Supermarket Jungang)
Waktu obralnya hanya mulai dari jam 11 pagi - 1 siang.
Waktu dan tempat yang sebetulnya
adalah rahasia besarnya.
Sekarang pukul 10:30 pagi.
Aku sudah harus tahu kapan
dan dimana lokasinya sebelum pukul 11 pagi.
Bahkan jika ini rahasia besar,
para pegawai akan tahu waktunya.
Pegawai supermarket mengenakan
rompi oranye.
Waktu obralnya diatur oleh penyedia...
...yang menggunakan rompi dengan
warna berbeda.
Ikan.
Sayur-sayuran.
Peralatan dapur dan kamar mandi.
Siapa pria dengan apron tanpa rompi itu?
Dia tukang daging.
Dia pakai sarung tangan dan
menggulung lengan bajunya.
Dia seperti pelakunya.
Lalu dimana?
Telur memiliki ukuran yang lebih besar
yang mengurangi ukuran tempatnya.
Tempat yang baik berada
di dekat tempat penyimpanan,
yang berada di bagian tempat ikan
atau bagian makanan ringan.
Pasti satu diantara dua itu.
Setidaknya tiga pegawai akan bergerak bersamaan.
Satu untuk mendistribusikan, satu untuk menjaga
tempatnya, satunya lagi untuk menjual.
Jika dua pria dengan seragam
yang sama bergerak bersama...
...maka itulah waktunya. Waktu obralnya.
(Penawaran Obral)
Terima kasih telah berbelanja
di Supermarket Jungang.
Kami memiliki penawaran spesial untuk
telur ayam...
...hanya untuk 30 menit saja.
Silahkan ke bagian makanan...
...dan Anda bisa mendapatkan
telur ayam dengan setengah harga.
Saya ulangi.
Anda bisa membeli telur ayam dengan setengah harga.
Disana, telur berada disebelah kiri.
Bagaimana bisa dia secepat itu?
Bagaimana dia bisa tahu?
Astaga.
- Ada diskon untuk telur ayamnya.
- Ayo cepat.
- Diskon 50%.
- Kau sangat cepat mendapatkan informasinya.
Ayo cepat kesana.
- Ayo lari.
- Cepatlah.
Halo, Ibu. Aku dapat 5 tempat.
- Lihat.
- Cepat.
Telurnya sangat bagus.
Ya, sangat bagus.
Aku akan beli sayur-sayuran
di pasar nanti.
Baik.
(Petugas Hong)
Jangan sampai kita bertemu lagi.
Aku akan menahanmu karena menghalangi
kerja polisi.
Mengerti?
Petugas Hong.
Bu.
Ada apa?
Seseorang melaporkan perampokan.
Apa ada yang terluka?
Tidak, tidak ada siapapun
dirumah.
Siapa yang melaporkannya?
Pemilik rumah.
Dia mabuk dan tidak ingat
bahwa dia menelepon.
Dia sangat membingungkan.
Pasti sulit bagimu.
Setengah kasus kami harus
berurusan dengan orang mabuk.
Boleh aku lihat?
Tidak boleh lagi.
Kenapa?
Ada program baru.
Tidak. Ceritanya panjang.
Aku bisa membantumu.
Aku tahu, tapi situasinya agak...
Itu jelas hanya pencurian biasa.
Kenapa buang-buang waktu?
Jangan injak jejak kakinya.
Yang benar saja.
Apa ini?
Hei!
Aku menyuruhmu pakai sarung tangan.
Ya sudah, kami akan menggunakannya.
Dia jelas masuk lewat jendela,
mencari ketiga ruangan itu dan keluar
lewat pintu depan.
- Benar?
- Benar.
Jangan buang-buang waktu
berharga orang ini.
Periksa semua pelaku kriminal di daerah ini.
Mereka akan buka mulut.
Aku pendeteksi kebohongan berjalan.
Pendeteksi kebohongan?
Apa nama panggilanku?
Pemburu Narkoba Seodong. Tidak lagi.
Kau mirip anjing, tapi bukan anjing.
Kau menginvestigasi dengan insting
hewanimu.
Kau menyembunyikan sesuatu.
Aku bisa menciumnya.
Apa?
Tidak apa.
Tenanglah. Ini hanya psikologi, kok.
Tidak ada yang namanya 'insting hewani'.
Aku mengerti.
Tidak ada apapun untukku disini.
Aku akan menyelesaikannya kalau begitu.
Baiklah, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih semuanya.
Benar-benar berantakan.
Sampai jumpa.
Bu.
Nn. Yoo.
Silahkan masuk.
Hati-hati.
Apa yang detektif itu
lakukan disini?
Dia ditugaskan disini.
Lebih tepatnya di turunkan pangkatnya.
Oh, aku tidak tahu kau disini rupanya.
Kalian sudah bekerja keras.
Aku sudah berlutut selama 4 jam.
Belakangku.
Aku berusia 40-an tapi aku
tidak mengeluh.
Kau jauh lebih muda.
Perampokan?
Ya. Pemilik rumah terlambat melaporkannya.
- Aneh.
- Ada apa?
Itu bukan TKP perampokan.
Dia tidak dirampok?
Tidak. Itu seperti...
...sesuatu yang lain terjadi.
Aku tahu kalau ada sesuatu mencurigakan.
Aku Pemburu Narkoba Seodong.
Dapat kau.
Aku akan memperlihatakanmu
betapa seriusnya...
...menghalangi kerja polisi itu.
Pelaku...
...sudah mengenal tempat
itu dengan baik.
Pelaku tidak kesana
untuk mengambil apa-apa.
Apa perampokan ini hanya
untuk menutupi sesuatu?
Ya.
Menutupi apa?
Sesuatu yang lebih buruk daripada perampokan.
Sesuatu yang lebih buruk daripada perampokan?
Apa? Perampokan?
Pembunuhan.
Apa?
- Pembunuhan?
- Ya.
Seseorang meninggal disini.
English Subtitle by VIU
Translated by griztha08 [IG: @grishiella]
(Queen of Mystery)
Minggir.
Ini bukan tempatmu.
Ibuku mungkin saja meninggal.
Apa menantunya yang melakukan itu?
Suaminya memiliki alibi.
Apa kau menyewanya
secara ilegal?
Nona! Jika aku melihatmu
di TKP lagi,
aku akan menahanmu atas
tindakan menghalangi kerja polisi.
Terus kenapa?
Bergantung pada pengakuan untuk
menyelesaikan kasus adalah cara...
...yang sudah sangat ketinggalan zaman.
Kami menangkap pelaku yang
melarikan diri!
- Kau yakin?
- 80 persen?
Jika dia berkata demikian, dia sudah pasti yakin.
Aku yakin.
Pelakunya...