Ini bukan TKP perampokan.
Dia tidak dirampok?
Ya.
Seolah-olah
ada hal lain terjadi.
Penjahat itu masuk ke ruangan ini dahulu.
Ranjangnya terlihat aman.
Tampaknya seprainya diganti.
Aneh.
Tidak dikunci.
Apa?
Kamu benar.
Penjahat itu keluar dari kamar ini.
"Buku Pelajaran Matematika Untuk Kelas Delapan"
Ini kamar dari anak remaja yang menakutkan.
Pada hari itu, dia menginap di rumah temannya.
Jadi, tidak ada orang di rumah.
Ya. Perampok itu sudah pergi
begitu pelapor pulang.
Pasangan itu pergi ke rumah ibadah.
Rumah ibadah?
Ya, kudengar mereka sering berdiam di sana.
Kurasa tidak banyak yang bisa diambil.
Di sini lebih bersih daripada kamar yang lain.
Hidup mereka sangat sederhana.
Tidak ada jejak kaki yang mengarah ke kamar ini.
Itu kamar mandi.
Penjahat itu juga tidak masuk kemari.
Apa yang hilang?
Uang dan sedikit perhiasan.
Aneh.
Apa? Sudah sewajarnya itu yang diambil.
Maksudku, kamar anaknya.
Gawai elektroniknya ditinggalkan di sana.
Itu bisa bernilai ratusan dolar.
Penjahatnya juga tidak mengambil rosarionya.
Padahal terbuat dari batu berharga.
Ruang keluarganya tampak sedikit berantakan
tapi dia tidak mengambil penyejuk udara atau televisi.
Keduanya masih baru, harganya mungkin masih mahal.
Bukankah karena berat?
Lalu kenapa dia tidak mengambil plakat penghargaan?
Plakat penghargaan?
Plakatnya dilapisi emas 18 karat.
Setidaknya, berharga 3.000 dolar.
Mungkin dia tidak melihatnya.
Tidak mungkin.
"Plakat Penghargaan"
Itu emas asli.
Aku yakin pasangan ini sering berkelahi karena itu.
Kenapa mereka berkelahi karena ini?
Suaminya pasti menghabiskan banyak uang untuk minum-minum.
Mereka bahkan memberinya plakat emas untuk berterima kasih.
Aku tahu ada yang mencurigakan.
"Episode 3"
Dia belum pulang?
Dia hanya membeli telur. Kenapa dia sangat lama?
"Kamu meninggalkanku hanya dengan cintamu?"
Kebanyakan perampok punya keahlian khusus.
Jika menyangkut perhiasan, mereka akan mencari di kamar tidur.
Jika menyangkut uang,
mereka akan mencari tas dan laci yang terkunci.
Untuk gawai elektronik, mereka tidak akan mencari.
Tapi pencuri yang masuk ke rumah ini
tidak memiliki keahlian khusus.
Apakah pencuri itu mencari sesuatu yang khusus?
Mungkin ini kasus narkoba lagi.
Penjahat itu tidak mencari apa pun.
Ini hanya kedok.
Apa?
Yang paling aneh adalah kamar mandinya.
Dia tidak masuk ke kamar mandi.
Tepat. Kenapa tidak?
Karena tidak ada yang bisa dicuri dari sana.
Benar. Namun,
bagaimana dia tahu itu kamar mandi?
Semua pintunya sama.
Jejak kaki ini juga tampak terlalu jelas.
Mereka mengarah ke kamar-kamar.
Penjahat itu tidak ragu.
Orang ini kembali ke kamar yang diincar.
Kamu benar.
Penjahat itu
familier dengan rumah ini.
Dia kemari bukan untuk mengambil sesuatu.
Perampokan ini hanya kedok?
Ya.
Kedok untuk apa?
Sesuatu yang lebih buruk dari perampokan.
Yang lebih buruk dari perampokan?
Apa? Perampokan bersenjata?
Pembunuhan.
Apa?
Pembunuhan?
Ya. Ada yang mati di sini.
Ada yang mati?
Bagaimana dengan jasadnya?
Opsir Na, kamu sudah memeriksa seluruh area ini?
Ya. Tidak ada jasad di sini.
Seseorang mati di kamar utama di atas.
- Jasadnya... / - Hei, kamu!
Kamu.
Aku tahu ada yang mencurigakan.
Bu Yoo kebetulan kemari.
Bu, sudah kuperingatkan.
Jika aku melihatmu lagi,
aku akan menahanmu karena mengganggu.
Kenapa? Kamu takut?
Astaga.
Kenapa kamu ikut campur?
Ini bukan taman bermain!
Ini TKP!
Telur-telurku. Minggir.
- Untuk apa? / - Minggir!
- Kenapa? / - Sial.
- Minggir. / - Kenapa? Agar kamu bisa lari?
- Minggir! / - Tidak mau!
Kubilang minggir!
Telur-telurku!
Bu.
Udaranya menjadi berdebu.
Aku baru mencuci mukaku.
Bukankah kamu berpatroli?
Ya, lalu aku mampir untuk mencuci tangan.
Ada tempat cuci tangan di dalam.
Siapa anak itu?
Hei, ini bukan tempat bagi anak kecil sepertimu.
Pulanglah.
Tampaknya dia mau mengatakan sesuatu.
Kalau begitu, kamu saja yang bicara kepadanya.
Aku butuh istirahat.
Berpatroli sungguh melelahkan.
Kamu akan lelah setelah tiga jam di sauna.
Jika kamu mau bicara, bicaralah pada polisi ini.
Pangkatku terlalu tinggi untuk menangani anak-anak.
Hei, Nak.
Aku sudah biasa menangani anak-anak. Ada apa?
Kamu baru saja meneror polisi.
Kenapa polisi menduduki telurku?
Kenapa telur bodoh ini ada di sini?
Kubilang aku akan menahanmu
jika melihatmu lagi di dekat TKP.
Aku meneleponnya untuk minta saran. Maafkan aku.
Dasar bodoh! Ada apa denganmu?
Kenapa polisi butuh saran dari ibu rumah tangga?
Ibu rumah tangga ini tahu lebih banyak darimu.
Bagaimana kamu bisa menyebut pembunuhan sebagai perampokan?
Apa?
Pembunuhan?
Kamu terlalu banyak menonton televisi.
Jika ini pembunuhan, maka akan ada jasadnya!
Kamu tahu berapa persentase jasad yang ditemukan di TKP?
Menurutmu kami begitu bosan sampai mempelajari statistik?
Semua orang bisa bilang ini ulah perampok amatir!
Kamu tidak lolos tes, bukan?
Kamu memenangi medali di Olimpiade?
Bu, aku lulusan akademi kepolisian.
Apa mereka menerima dan mengajari sebarang orang
dengan uang pajak kami?
Apa? "Sebarang orang"?
Kamu kuliah di mana?
- Apa? / - Kamu punya gelar Master?
Punya gelar Doktor?
Ya. Aku punya gelar Doktor. Lalu kenapa?
Jadi, kamu belajar banyak.
Aku bisa mencium bau tintanya.
Kamu bau tinta.
Nyonya, pengetahuan dari buku tidak membantu.
Gelar tidak membantu menangkap penjahat.
Memang.
Benar. Orang pandai mengandalkan akal sehat.
Kami menangkap penjahat dengan berlarian mencari mereka!
Benar. Dengan pengalaman dan kesabaran.
Penjahat tidak peduli dengan hasil ujianmu.
Sedang apa kalian?
Kalian mencemari TKP.
- Dia... / - Dia...
Aku minta maaf. Akan segera kubersihkan.
Ada masalah?
Tidak. Kami masih menyelidiki.
Dia pemilik rumah yang melapor.
Kamu sebut ini penyelidikan? Kalian membuat kekacauan.
Maafkan aku.
Maafkan aku. Ini bukan salah polisi.
Tetapi warga sipil.
Aku akan membatalkan laporannya.
Pergi dari sini.
Kami sudah menganalisis TKP.
Kami akan segera mendapatkan hasilnya.
Lupakan hasilnya.
Aku memintamu untuk menangkap perampok.
Bukan itu yang harus Anda cemaskan.
Ada yang mati.
Apa? Siapa yang mati?
Kami harus menyelidikinya.
Kamu menemukan jasadnya?
Kami harus menemukannya.
Dia warga sipil. Tidak ada hubungannya dengan kami.
Aku meminta kalian menangkap perampok.
Jika ada pembunuhan, pasti ada mayatnya.
Kamu membunuh seseorang?
Apa? Kenapa?
Aku hanya bilang ada yang mati.
Seseorang membunuhnya?
Jika ada yang mati,
pasti ada pembunuhnya.
Cepat pergi dari sini.
Kamu tidak bisa mengakhiri ini begitu saja. Kasus ini janggal.
Aku tidak membutuhkan bantuan kalian. Pergi dari rumahku.
Kenapa kamu menghambat penyelidikan?
Kamu menanyakan alasannya setelah membuat kekacauan ini?
Jika diteruskan,
aku akan mengajukan keluhan kepada kepala kepolisian daerah.
Aku kepalanya. Maafkan kami.
Maaf saja tidak cukup. Ini adalah pembunuhan.
Maafkan aku, Pak. Wanita ini pembuat masalah.
Kami akan membereskannya.
- Kemarilah. / - Untuk apa?
- Kita sudah sampai. / - Di mana?
- Lepaskan! / - Cepatlah!
- Kamu menyebalkan! / - Mau apa sekarang?
Lihat kekacauan yang kamu buat.
Ini salahmu. Kamu harus tanggung jawab.
Akan kubersihkan.
Tidak butuh lama untuk mencuci kering sebuah kemeja.
Kamu tidak bisa menghilangkan bau telur.
Pilih saja apa pun yang kamu mau.
Bukan hanya "apa pun".
Asal tahu saja, kamu harus membayarnya.
Aku kaya. Aku pemilih soal pakaianku.
Darah.
Itu salahku.
- Aku akan membelikanmu pakaian. / - Sebaiknya begitu.
Tapi aku punya satu syarat.
Syarat?
"Apotek"
Ini syaratnya?
Ini. Semoga cocok denganmu.
Terima kasih.
Aku bisa saja mati.
Terima kasih sudah menyelamatkan hidupku.
Benar sekali.
Terlihat lumayan. Ini pasti jaket bagus.
Semua yang kupakai tampak bagus.
Kita belum impas.
Apa lagi sekarang? Mau apa lagi?
"Pusat Penahanan Seoul"
Ya, pengirimannya selesai.
Jika kamu secemas itu, kemarilah.
Memangnya dia akan kabur di siang bolong?
Jangan lengah hingga dia terkurung.
Baiklah. Sampai nanti.
- synced and ripped by anyHOW -
Sebanyak150 telur, bukan?
Ya.
Kamu menjualnya? Kenapa kamu membeli sebanyak itu?
Aku memakainya untuk memijat badanku. Itu berhasil.
Dengan semua ini? Belakangan harga telur mahal.
Tidak sebanyak itu jika kamu memecahkannya.
Kamu butuh sebanyak ini untuk pijat seluruh badan.
Istri jaksa melakukan sesuatu yang tidak biasa.
Opsir Lee.
Ada laporan orang hilang? Putranya?
Sekarang? Kamu tidak bisa menghubunginya?
Aku akan ke sana.
Kasus perampokan itu?
- Kamu tidak perlu tahu. / - Putranya?
- Jangan ikut campur. / - Ibunya menghilang.
Dia tidak menjawab teleponnya.
Jadi, putranya melaporkan dia hilang.
Omong kosong apa itu?
Bagaimana kamu tahu siapa yang menghilang?
Kamu berbicara dengan Opsir Hong?
Kamu baru mengatakannya kepadaku.
Tidak. Kamu bisa membuatku terkena masalah!
Opsir Lee.
Laporan orang hilang? Putranya?
- Setelah itu, kamu melihatku. / - Ya.
Berarti aku tahu kasus itu.
Dua kasus yang kita tangani hanya kasus narkoba dan ini.
Hanya kasus perampokan yang melibatkan seorang putra.
Sekarang? Kamu tidak bisa menghubunginya?
Aku akan segera ke sana.
Kamu yang bilang dia tidak bisa dihubungi.
Kenapa kamu merekam saat aku menelepon?
Kita sedang berbicara.
Merekam pembicaraanku sendiri dengan seseorang diperbolehkan.
Baiklah. Kalau begitu,
bagaimana kamu tahu itu ibunya?
Bisa saja ayahnya yang menghilang.
Kamu bodoh, ya? Ayahnya mengusir kita dari rumahnya.
Itu tidak sulit dipahami.
Aneh karena diucapkan seseorang yang tidak paham.
Lupakan saja. Aku sudah mengganti telurmu.
Urusan kita sudah selesai.
Kamu belum membayarnya.
Aku akan membayarnya sekarang.
Ayo. Aku akan membayarnya.
Aku tidak punya banyak waktu.
Tolong temukan ibuku.
Bapak harus melakukan sesuatu setelah aku melaporkan dia hilang.
Bagaimana Bapak bisa menyuruhku duduk dan menunggu?
Bagaimana Bapak bisa menemukannya hanya dengan duduk-duduk?
Kami sedang melacak ponselnya.
Tidak ada waktu untuk ini.
Petugas yang dikirim kemari sangat berbakat.
Dia mengalahkan 34 anggota geng
dan mengirim mereka ke penjara.
Dia akan segera menemukan ibumu,
atau ibumu akan kembali sebelum dia menemukannya.
Jangan cemas, ya.
Jika Bapak tidak segera menemukannya,
ibuku mungkin sudah mati.
Ibumu mungkin sudah mati?
Itu bukan perampokan.
- Lupakan saja. / - Detektif Ha.
Bisakah kamu menyelidiki rumah itu sekali lagi?
Aku yakin kamu akan menemukan sesuatu.
Tidak ada yang bisa menyembunyikan kejahatan dengan baik.
Entah apa yang kamu lakukan,
tapi kamu tidak boleh menjalani hidup penuh dosa.
Serahkan dirimu. Kamu tidak bisa menipu gadis ini.
Di mana gadisnya? Dia wanita tua.
Rumah kosong dirampok dan nyonya rumahnya menghilang.
Bukankah itu aneh?
Apa yang aneh soal itu? Rumahnya dirampok,
dia frustrasi, lalu pergi.
Atau dia pergi agar seseorang bisa merampok.
Aku genius.
Dia tidak meninggalkan rumahnya.
Dialah yang mati.
Dia mati di kamar utama.
Kamu mulai lagi.
30 dolar.
Mahal juga.
Benar, 35 dolar.
Kukira kamu bilang 30 dolar.
Jika gadis ini membeli di sini, kujual seharga 30 dolar.
Tapi jika dirimu, 35 dolar.
Kamu bercanda? Dia bukan gadis.
Kamu memberikan diskon hanya untuk lulusan universitas?
Mau atau tidak?
Aku harus lulus kuliah.
Toko buruk ini mendiskriminasi orang yang berpendidikan rendah.
Hanya dia yang mendapat diskon khusus.
Ini diskriminasi. Aku akan melaporkannya.
Aku akan memberikan diskon khusus lain kali.
Serahkan dirimu jika kamu melakukan sesuatu.
Gadis ini tahu segalanya.
Kamu bahkan pergi ke toko teraneh.
Aku sudah selesai membayar. Sampai jumpa.
Boleh aku bertemu dengan anak itu?
Bu.
Tidak boleh.
Jangan datang ke dekat kantor polisi!
Jika aku melihatmu mengintai di dekat sana,
aku akan segera menahanmu.
Aku tidak meminta uang atau makanan.
Aku hanya mau membantu.
Kenapa kamu pikir bisa membantu?
Pulanglah dan masak makan malam.
Jangan datang nanti untuk memohon bantuanku.
Siapa yang akan melakukan itu?
Ingat ini.
Aku akan menahanmu.
Ada apa?
Kenapa kamu menatap mobilku?
Ini mobil Anda?
Tentu saja. Untuk apa aku masuk mobil orang lain?
Benar. Siapa yang mau membersihkan mobil orang lain?
Anda tinggal di sini?
Ya.
Ini rumahku.
Berarti Anda keluarganya.
Apa maksudmu?
Aku senang Anda tidak parkir di sini secara ilegal.
Aku harus pergi memasak makan malam.
Itu akan menjadi kasus tidak terpecahkan.
Kenapa? Karena mereka tidak akan menemukan perampoknya.
Kenapa? Karena tidak ada perampok.
Kenapa? Karena ini kasus pembunuhan
berkedok perampokan.
Itu artinya kita tidak bisa menangkap penjahatnya.
Pelan-pelan. Telurnya bisa pecah.
Baiklah.
Aku bercerai karena mertuaku.
Kenapa aku membantumu memasak telur untuk ibu mertuamu?
Aku menyayangimu, Kawan.
Untuk membalas ini,
datanglah ke toko lebih pagi hari Jumat nanti.
Tentu. Kamu akan bertemu Dong Ho pada hari itu.
Sudah sangat lama aku tidak bertemu dengannya.
Dia pasti sudah besar.
Ya.
Dia tinggi seperti ayahnya.
Kamu tidak akan membawanya ke toko?
Aku juga merindukan Dong Ho.
Aku hanya bisa bertemu sebentar di depan rumahnya.
Kenapa?
Dia tidak mau bersamaku.
Mana mungkin.
Dia pikir aku menelantarkannya.
Neneknya bilang aku menukar Dong Ho
dengan uang untuk membuka tokoku.
Bagaimana bisa dia mengatakan itu kepadanya?
Kamu pasti sangat frustrasi.
Tapi yang kubicarakan hanya kasus pembunuhan.
Aku teman yang buruk.
Benar begitu?
Ya. Kamu teman yang buruk.
Jadi, jangan bercerai, Bodoh.
Baiklah.
Panas sekali.
- Ibu mau minum? / - Tidak usah ditanya.
Aku sangat lelah. Panas sekali.
Halo, Bu Park.
Astaga. Kamu di sini.
Tunggu.
Kenapa kamu merendam semua telurnya dalam air?
Itu bukan air. Itu cuka.
Kami membuat telur cuka.
Kamu menjual ini di tokomu?
Ya. Apa?
Katanya Ibu mau.
Bagaimana Ibu bisa makan sebanyak itu?
Kata Ibu, aku harus membeli lima kotak telur.
Ibu menyuruhmu membelinya karena harganya murah.
Bukan membuat seluruhnya menjadi telur cuka.
Lima saja sudah cukup.
Beginilah dia.
Mungkin dia sudah pikun.
Astaga. Seharusnya kurekam.
Apa yang telah kita lakukan?
Aku senang dia cepat pulang.
Kita menyelamatkan separuhnya.
Haruskah kita mengeraminya hingga menetas?
Mari kita taruh di bak mandi untuk pijat seluruh badan.
Dengan ibumu?
Sungguh menyenangkan. Lakukan.
Cepat.
Dia sangat murahan dan kotor.
Aku tidak mau. Tidak ada hubungannya denganku.
Aku tidak peduli.
Mereka bisa mengatasi ini.
Mereka cukup pintar.
Tapi jika ditahan pun, aku tidak akan mati.
Halo?
Ya, aku bersama Detektif Ha.
Aku sedang kesulitan.
Hanya sebentar.
Biarkan aku bicara kepada anak itu lewat telepon.
Jangan terima telepon dari wanita itu.
Jika kamu melibatkannya lagi,
aku akan menggigitmu.
Baik, Pak.
Tutup dan masuklah.
Kamu mendengar itu?
Aku tidak bisa menolongmu.
Bukankah kamu yang memimpin di kantor itu?
Detektif Ha itu seorang letnan, kamu juga.
Coba pikirkan. Posisi kalian sama.
Dia memang seniormu, tapi dia tidak boleh memerintahmu.
Benar.
Jika kamu petugas polisi,
bukankah seharusnya melayani rakyat alih-alih seniormu?
Kamu benar.
Apa kantor polisi adalah asosiasi alumni?
Bukan.
Siapa petugas berpangkat tertinggi di sana?
Kepala kepolisian daerah.
Ya. Pak Hong, gunakan kekuasaanmu.
Percaya dirilah.
Dia adalah petugas dari markas besar.
Jawab pertanyaannya dengan lantang dan jelas.
Dengan keras.
Aku bisa mendengarnya.
Kamu kelas delapan, bukan?
Bukan.
- Itu benar, bukan? / - Ya.
Kamu kelas delapan.
Namaku Cha Hee Chul.
Dia menggemaskan.
Pak.
Kudengar Bapak detektif terkenal,
jadi, temukanlah ibuku sebelum terlambat.
Bagaimana jika dia mati?
Apa maksudmu?
Bukankah kamu kemari untuk melapor bahwa dia hilang?
Kurasa dia pergi untuk mati.
Ke mana?
Pertanyaan macam apa itu?
Aku akan mencari sendiri jika tahu.
Bisakah kamu menduga kemungkinan tempatnya?
Dasar bodoh. Memangnya kamu menanyai anggota mafia?
Aku sudah mendatangi tempat yang mungkin dia datangi.
Menurut Bapak, aku bercanda karena aku masih kecil?
Kamu kehilangan kepercayaan darinya.
Kamu tidak tahu caranya menjalin hubungan?
Dia tidak akan mau mengatakan apa pun sekarang.
Tidak. Dia tidak mau mengatakan apa pun.
Andai aku bisa ke sana.
Tidak, itu bukan ide bagus.
Detektif Ha akan membunuhku.
Astaga, kamu membuat frustrasi.
Kamu mau menemukan ibumu.
Maka kamu harus menjawab pertanyaanku.
Kurasa...
Kamu mau dimarahi?
Begini...
- Duduklah. / - Aku mau pergi.
Aku harus masuk kelas.
- Beraninya kamu. / - Orang tuamu sering bertengkar?
Kamu harus masuk kelas.
Bukankah kamu di sini karena ibumu lebih penting?
Aku tidak percaya kepadamu, Pak Polisi.
Bapak terus mengatakan hal bodoh.
- Di mana sopan santun Bapak? / - Mebelnya sudah tua
tapi semua alat elektronik kecilnya masih baru.
Ada goresan dan tanda di seluruh rumah.
Juga banyak barang yang hancur.
Perampoknya tidak melakukan itu.
Benar begitu?
Ayahmu sering berbuat kasar?
Orang tuamu tidur di kamar berbeda.
Ayahmu sering tidur di kamarmu.
Benar?
Kita terlihat seperti dalam keadaan damai,
tapi semua orang sesekali bertengkar.
Seperti orang tuamu.
Itukah sebabnya kamu berpikir ibumu bunuh diri?
Di kamar ibu...
Di kamar ibu?
Kamu melihat sesuatu.
Aku menemukan obat tidur.
Banyak.
Aku membaca di internet
bahwa banyak pil bisa membunuh seseorang.
Ya. Kami menyuruhnya pulang.
Aku baru bicara kepada Kopral Park.
Dia akan memberi kami laporan awal soal TKP-nya.
Aku mencium sesuatu. Dia bau.
Menurutmu dia sungguh overdosis?
Dia memang minum pil,
tapi bukan itu yang membunuhnya.
Dia hanya meminum secukupnya agar bisa tidur.
Yang lebih aneh
adalah darah yang kutemukan di ambang jendela.
Ada darah?
Aku ingat melihat jendelanya tidak terkunci.
Ada noda di situ.
Samar-samar, tapi aku melihat bentuk sidik jari.
Suruh Kopral Park berhati-hati memakai luminol
agar sidik jarinya tidak rusak.
- Bu! / - Astaga!
Kamu mengagetkanku.
Aku menyuruhmu berhenti.
Siapa kamu bisa menyuruh-nyuruh?
Kamu di mana? Aku akan menahanmu!
Ada apa? Apa yang terjadi di situ?
Tidak ada apa-apa, Bu. Aku akan ke sana.
Halo? Bu? Dia menutupnya?
Terkunci. Hubungi dia lagi. Sekarang!
Aku harus bagaimana?
Bau apa ini?
Kamu baik-baik saja?
Telurnya tumpah.
Telurnya?
Sebentar.
Apa? Sekarang?
Kedai makan siang mendapatkan banyak pesanan.
Kedai makan siang?
Aku kembali.
Astaga.
Ada yang seru di internet?
Seorang petugas polisi diturunkan karena membocorkan informasi.
Kamu harus berhati-hati, Opsir Jang.
Aku tidak tahu apa pun soal kasus.
Aku hanya menangani pemabuk di lingkungan ini.
- Hei, Nak. / - Ya?
Jika kamu tahu suatu rahasia, berhati-hatilah.
Ya.
Kamu mau ke mana?
Ke markas untuk mengambil laporan forensik.
Lalu mau membocorkan rahasia dari kasus ini?
Aku saja yang pergi.
- Tidak, aku... / - Diam di sini.
"Kedai Makan Siang Dong Ho"
Bagaimana kamu tahu aku mau minum?
Kamu tidak bisa minum tiap malam saat tinggal dengan mertuamu.
Bagaimana dengan kedainya?
- Dagangannya sudah habis. / - Sudah?
Semua, kecuali akar lotus yang kamu masak.
Ayo kita minum. Aku tidak punya waktu
jika aku mau sadar sebelum makan malam.
Perutmu akan sakit. Makanlah sesuatu.
Di mana hati nuranimu?
Kamu mau aku menjual sesuatu yang tidak mau kamu makan?
Aku tidak makan siang hari ini.
Kepalaku mulai pening.
Apa? Istri Jaksa Kim Ho Cheol?
Kamu tidak bisa membiarkannya. Tangkap dia
karena mengganggu penyelidikan
atau tangkap dia karena membantu Jang Do mengedarkan narkoba.
Apa kesalahannya?
Tunggu.
Kim Ho Cheol masih lajang.
Apa? Sepertinya dia tidak berbohong.
Dia berpura-pura masih lajang?
Aku tidak peduli. Apa hubungan wanita itu denganku?
Sedang apa kamu di sini?
Kamu tampak sehat.
Kamu mengirimku ke kantor polisi daerah
dan di sini, kamu bersantai sambil minum kopi.
Apa maksudmu?
Aku tidak mengirimmu ke sana. Tapi bos kita.
Kenapa kamu di sini?
Untuk urusan kepolisian. Jangan tanya.
Halo.
Kamu yang datang.
Aku lebih mengenal tempat ini daripada Opsir Hong.
Kami tidak menemukan banyak selain jejak kaki.
Panjangnya 280 milimeter.
Itu sepatu murah yang bisa dibeli di mana saja.
Kakinya cukup besar.
Nona Yoo mencurigai ini pembunuhan.
Kami mencari jejak darah di kamar utama.
Dia membuka mulut besarnya.
Dia membuatmu melakukan kerja lebih untuk hal sia-sia.
Maaf soal itu.
Kudengar luminol buruk bagi kesehatanmu.
Hasilnya,
kami menemukan sedikit noda darah.
Noda darah?
Kami mengambil sampel DNA dari sikat gigi
dan rambut dari sisirnya.
NISI akan membandingkannya.
Akan membutuhkan waktu sepekan.
Selama itu?
Kami hanya mencari golongan darahnya. Berikan.
Darahnya bereaksi pada serum anti-A dan anti-B
dan tidak pada serum anti-Rh.
Rh minus?
Golongan darahnya AB.
Sama dengan Lee Myung Hee, istrinya.
"Sertifikat Donor Darah"
Sama dengan golongan darah ibunya.
Ada noda.
Samar-samar. Tapi aku melihat sidik jari.
Itu golongan darah langka. Kurang dari 0,1 persen.
Jadi, kecil kemungkinannya itu darah orang lain.
Menurutku begitu.
Kita harus menunggu hasil DNA-nya.
Kamu menemukan sidik jari?
Hanya separuh, dengan alur yang samar-samar.
Wanita itu benar.
- Ini. / - Tidak, kamu yang makan.
- Aku sudah makan. / - Kamu bisa makan itu.
Astaga. Ayolah.
Kamu
sudah seperti ibu bagiku.
Dasar bodoh.
Tapi aku terlihat lebih muda daripada dirimu.
Terima kasih.
Jika bukan karena kamu...
Aku sudah menyuruhmu makan sesuatu saat minum soju.
Kamu mabuk hanya dengan beberapa gelas.
Aku tidak mabuk.
Terserah.
Kamu tahu apa?
Hanya kamu yang mau mendengarkanku.
Aku hanya mau membantu,
tapi mereka bilang wanita sepertiku tidak bisa membantu.
Dia menyuruhku membuat makan malam.
Tapi aku tidak bisa memasak dengan baik.
Maaf.
Berhenti berusaha terlalu keras untuk melakukan itu.
Tidak ada prospeknya.
Seharusnya aku kuliah, bukannya menikah.
Dengan begitu, mereka mungkin akan mendengarkanku.
Aku sudah pernah melewatinya. Di sana biasa saja.
Semua belajar bahasa Inggris seperti orang gila.
Pada dasarnya hanya ada satu jurusan.
Sastra-Inggris. Prancis-Inggris.
Sial, aku pintar dalam semua hal kecuali bahasa Inggris.
Kamu pintar dalam segala hal.
Aku selalu membuat kesalahan.
Karena itu, kamu harus melakukan yang sungguh berarti.
Kenapa ikut campur
dalam pekerjaan polisi jika mereka tidak berterima kasih?
Kamu mengenalku. Kamu tahu kenapa aku melakukannya.
Sedari dahulu aku memang tidak berguna.
Kamu bukan tidak berguna.
Kamu sangat berguna bagiku.
Tanpa dirimu, siapa yang akan memasukkan
telur kecap matang ke dalam sup?
Kamu sangat kreatif.
Aku tidak akan melakukan sesuatu seperti itu.
Baiklah.
Aku akan mengendalikan diriku.
Aku akan terima. Aku tidak akan menilai diriku terlalu tinggi.
Aku hanya ibu rumah tangga
lulusan SMA yang tidak bisa memasak.
Aku tidak peduli siapa membunuh siapa. Itu tidak penting.
Yang mati tidak akan berterima kasih kepadaku.
Aku akan berhenti menilai diriku terlalu tinggi.
Mungkin dia cenayang.
Dia tahu segalanya.
Apa karena dia bergelar Doktor?
Hei, Nak.
Bu Yoo itu atau siapa namanya...
Ini bukan Bu Yoo. Aku bersumpah.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Kamu bisa mengangkatnya jika tidak percaya kepadaku.
Ini telepon dari ketua unit patroli.
Ada apa dengannya?
Aku tidak peduli kamu berbicara kepada siapa.
Kamu tidak perlu melapor kepadaku.
Kamu melarangnya berbicara dengan Bu Yoo.
Benarkah? Karena itu kamu begini?
Kamu agak penakut.
Di mana nomor teleponnya?
Ini dia.
Tidak mungkin dia sibuk. Kenapa tidak mengangkat teleponnya?
Telepon Anda telah dialihkan.
Kamu tahu di mana rumahnya?
Tidak. Bu Yoo belum ikut campur sejak hari itu.
- Aku serius. / - Sudahlah. Lanjutkan pekerjaanmu.
Apa dia selalu sesensitif itu?
Astaga. Pasti sulit bagimu.
5 dolar.
Berikan 5 dolar milikku.
Ada apa dengannya?
Kamu mau apa?
Jika butuh sesuatu, ambil saja.
Atau urus urusanmu sendiri.
Aku wanita sibuk.
- Kamu tidak bisa begini... / - Kembalikan lima dolarku.
Omong kosong.
Kenapa aku harus mengembalikannya kepadamu?
Ada yang namanya etika bisnis.
Kamu tidak boleh mendiskriminasi berdasarkan pendidikan
dan hubungan pribadi dengan membuatku membayar lebih mahal.
Kenapa dia bisa membayar 30 dolar
sedangkan aku 35 dolar?
Itu merusak etika bisnis yang adil.
Apa?
Kembalikan 5 dolar milikku.
Omong kosong.
Hanya dia gadis yang mendapat diskon.
Harus berapa kali kukatakan? Dia bukan gadis.
Berhenti bicara omong kosong dan pergi!
Kalau tidak, akan kulaporkan kepada polisi.
Lapor?
Laporan? Apa katamu tadi?
Silakan membuat laporan.
Aku akan membuat laporan atas tindak diskriminasimu.
Aku harus menelepon siapa?
Badan Pelanggan Korea? Komisi Perdagangan Adil?
Aku akan menghubungi 411.
Astaga.
Ini. Ambil 5 dolarmu.
Hanya itu, bukan?
Aku tidak akan mengambilnya.
Yang lebih penting adalah etika bisnis.
Kamu seperti perampok gila.
Kamu menyebutku perampok gila?
Aku hanya bilang
- bahwa kamu... / - Kenapa? Kamu takut?
Kamu mengataiku dan mendiskriminasiku.
Biar kutanyakan sesuatu.
Di mana wanita itu bekerja?
"Kedai Makan Siang Dong Ho"
"Bodoh"
Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Bodoh?
Si Bodoh yang bilang itu kasus perampokan,
padahal itu jelas seperti kasus pembunuhan.
Benar juga. Polisi itu.
Dia sangat marah aku ikut campur dalam kasus itu.
Jangan angkat. Aku tahu dia akan bilang apa.
Dia akan berteriak soal aku ikut campur dalam pekerjaannya.
Apa? Pasti ada pelanggan.
Apa? Mungkin mereka akan membeli akar lotusku.
Akan kubukakan. Ini giliranku.
Siapa kamu?
Si Bodoh.
Kenapa kalian minum di siang hari?
Kamu tidak harus melakukan ini.
Aku sudah selesai.
Aku tidak akan ikut campur.
- synced and ripped by anyHOW -
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Kamu menghubungi rumahku?
Aku bertanya kepada seseorang. Dia yang memberitahuku.
Kamu ke rumahku?
Tidak, wanita di toko kelontong yang memberitahuku.
Dia tidak benar-benar bodoh.
Bodoh? Siapa yang bodoh?
Permisi, kamu sedang apa?
Gyung Mi, itu bukan pintu.
Aku tidak mabuk.
Aku tahu. Keluar dan belok kiri.
Kamu lulusan akademi kepolisian?
Jangan sombong.
Aku lulusan Universitas Nasional Seoul.
UNS. Kamu tahu apa itu?
Teman dari seorang Doktor adalah lulusan UNS.
Aku akan membunuhmu jika kamu meremehkannya.
Baiklah.
Gyung Mi.
Aku tahu.
Dia mabuk berat.
Kenapa kamu di sini?
Kamu pasti peminum berat.
Aku sudah selesai.
Jika dipikirkan, itu memang kasus perampokan.
Kamu tidak bisa hidup lama
jika berusaha terlalu keras untuk tidak peduli.
Kamu harus menjalani hidup sesuai keinginanmu.
Aku tidak akan ikut campur dalam pekerjaanmu. Pergi saja.
Terkadang kamu bisa ikut campur.
Jangan terlalu keras pada hidupmu.
Apa itu? Ada gudang lagi.
Kamu mau ke mana?
Tempat apa ini?
Ini... Jangan masuk!
Apa ini?
Ini buku-bukumu?
Psikologi penyelidikan, kriminologi, pembuatan profil.
Berkas apa ini?
Pencurian, perampokan, pembunuhan,
pembakaran sengaja, penipuan.
Itu artikel koran.
Ini kasus-kasus 10 tahun lalu.
Kamu kuliah jurusan kriminologi?
Apa?
Kamu bergelar Doktor dalam kriminologi?
Kurang lebih begitu.
Psikologi?
- Kurasa begitu. / - Doktor di bidang psikologi.
Kenapa kamu sangat mendalami kriminologi?
Aku memang begitu.
Untuk berkolaborasi? Menggabungkan dua bidang itu?
Semacam itu.
Apa ini? Foto pernikahan?
Jangan melihatnya!
- Biar kulihat. / - Jangan.
Apa itu?
Kenapa kamu menyimpan foto penjahat dalam album foto?
Karena aku mungkin bertemu dengan mereka di jalanan.
Ada 300 lagi di ponselku.
Mau melihatnya?
"Dicari Atas Penyerangan Seksual"
Apa ini?
Aku belum pernah bertemu dengan mereka,
jadi, ini tidak berguna,
tapi aku pasti akan menangkap seseorang di sini.
Bukankah kebanyakan wanita menikah menyimpan foto anaknya?
Aku tidak punya anak.
Bagaimana dengan suamimu?
Untuk apa aku menyimpan fotonya?
Bagaimana dengan makanan?
Apa gunanya?
"Jasad Di Vila Busan"
Bu.
Saat melihat foto seperti ini,
apa kamu merasa antusias?
Ya.
Bagaimana bisa aku tidak merasa antusias?
Bukankah ini menyeramkan?
Walau ini menyeramkan,
bukankah ini juga membuatmu bergairah?
Mereka seperti kita.
Mereka tertawa, berbicara, berjalan.
Siapa yang berhak melakukan ini kepada mereka?
Bagaimana bisa satu manusia melakukan ini kepada manusia lain?
Bagaimana kamu bisa membiarkan orang seperti itu bebas?
Bukankah karena itu kamu menjadi detektif?
Lihat mereka. Itu semua foto korban.
Gadis cantik ini berusia 13 tahun.
Gadis buta ini 25 tahun.
Dia 19 tahun.
Dia meninggal setelah ujian kuliahnya.
Alasannya sederhana.
Karena dia wanita dan dia di sana.
Aku akan menangkap pembunuh orang-orang ini.
Meninggal tiba-tiba cukup membuat frustrasi.
Mereka layak mengetahui kenapa mereka meninggal.
Kamu punya banyak waktu luang.
Apa ini?
"Cara Pembuangan", "Cara Penyerangan".
"Hubungan Dengan Korban".
Aku menganalisis modusnya.
Semua ini?
Kenapa kamu menulis semua ini?
Semua ini ada di basis data kepolisian.
Kami hanya perlu menekan tombol "cari".
Kamu mau menunjukkannya kepadaku?
Katamu, aku ikut campur.
Kamu mau aku meretas basis data kepolisian?
Aku mau melakukan itu,
tapi butuh enam bulan untuk belajar memakai Excel.
Jangan mengejek usahaku.
- Ini seperti markasmu. / - Aku tidak tertarik.
- Jangan. / - Minggir.
Mari kita lihat apa yang kamu punya.
Bu.
Kamu sungguh tahu siapa pelakunya?
Ya, aku tahu.
Siapa yang melakukannya?
Si perampok.
Cobalah interogasi penjahat lokal.
Kamu benar. Ada jejak ban. Di sini.
Aku harus membeli tahu.
Bu. Bangunlah.
Bu!
Ada apa dengan jejak ban ini?
Cari kelopak bunga yang tersangkut di ban.
Kamu membuatku bekerja keras.
Di mana...
Apa yang kulakukan?
Ketemu. Aku menemukan kelopak bunganya.
Cari bentuk yang sama di kebun bunga di luar jendela.
Kamu pikir ini perburuan harta karun?
Untuk apa aku melakukan itu?
Saat perampoknya masuk, hari itu hujan.
Jejak bannya membuktikan mobilnya masuk ke gerbang.
Mobilnya masuk ke kebun dan merusak bunga-bunganya.
Karena itulah kelopak bunganya tersangkut di ban.
Bagaimana mobilnya bisa masuk jika tempat parkirnya di luar?
Mungkin dia putar balik di kebun.
Maka akan ada dua jejak yang bertumpuk.
Tidak ada bekas mobil ini masuk.
Tepat.
Kenapa tidak ada jejak ban di kebun?
Mobil tidak jatuh dari angkasa.
Dia menyingkirkan jejaknya.
Kenapa dia bersusah payah seperti itu?
Dia memindahkan jasadnya, bukan?
Kenapa dia berkendara ke kebun,
bukannya membawa jasadnya ke mobil?
Sangat sulit menghapus jejak ban.
Karena dia tidak cukup kuat.
Dia sudah tua.
Begitu rupanya.
Pengemudi mobil ini adalah pembunuhnya.
Tidak mungkin anak itu. Pasangan lansia itu?
Kenapa bukan anak itu?
Bagaimana mungkin remaja membunuh ibunya?
Apa masuk akal orang tua membunuh menantunya?
Lalu, putranya adalah pembunuh itu?
Mungkin saja, jika dia bisa menyetir.
Sikapnya memang aneh.
Sidik jari di noda darah tidak jelas.
Itu biasa pada tangan orang tua.
Kalau begitu, bukan anak itu. Kenapa kamu penuh teka-teki?
Karena kamu tidak boleh berburuk sangka.
Tidak bisa dipercaya.
Dia menutupi kebun dengan tanah dari tempat lain.
Kamu bisa membedakan tanahnya juga?
Kebun itu basah,
tapi tanah di gerobak sorongnya kering.
Tentu saja bukan dari taman.
Bisakah kamu membuktikan mereka memakai gerobak sorong itu?
Mereka memakai tangan?
Jasad yang terbungkus seprai diletakkan di mobil.
Kamu seperti melihat kejadiannya.
Kamu melihat jasadnya dibungkus?
Karena aneh.
Ranjangnya terlihat bersih.
Tampaknya seprainya sudah diganti.
Aneh.
Mebel di kamar dan kertas dinding bergaya modern.
Pakaian di lemari juga modis.
Kamu tahu ada orang menyamakan kaus kaki dengan pakaiannya?
Aku begitu.
Luar biasa. Aku tidak bisa menyadarinya.
Aku menyamakan penampilanku hingga ke celana dalam.
Sejak kecil aku kaya.
Hanya seprainya yang tidak sesuai.
Ujungnya tertarik, seolah dilepaskan terburu-buru.
Jadi, dia meninggal saat berbaring di ranjang,
dan mereka membungkusnya lalu melemparnya dari jendela.
- Benar? / - Ya.
Karena itu, tidak ada darah di kamar tidur.
Seprainya menyerap semuanya.
Hanya darah dari tangannya yang ada di ambang jendela.
Penglihatanmu hebat.
Salah.
Apa ini?
Kaca pembesar?
Kamu detektif swasta?
Darah dari seprai akan ditemukan di mobil.
Aku akan menemukan noda darah di bagasi mobil itu.
Tidak.
Noda darahnya akan ada di kursi belakang.
Kenapa?
Mereka tidak bisa memasukkannya ke bagasi seperti barang.
Tapi mereka tidak bisa berkendara
dengan jasad di atap mobil.
Penjahatnya anggota keluarga?
Penjahatnya...
- Ya, Bu. / - Sudah hampir waktu makan malam.
Kamu masih di luar?
Aku harus membeli tahu.
Aku harus menunggu.
Aku baru membelinya. Aku akan segera pulang.
Ya, Bu.
Semoga beruntung dengan kasusmu.
Kamu tidak bisa pergi seperti ini.
Kamu gila?
Aku harus memasak makan malam.
Apa makan malam lebih penting daripada ini?
Matahari masih bersinar. Ini bukan saatnya makan malam.
Kalian pikir memasak tidak membutuhkan waktu lama.
Memasak itu membutuhkan waktu lama.
Katakan. Siapa penjahatnya?
Ini membuatku gila.
Tahu.
Berhenti bicara omong kosong.
Aku harus membeli tahu.
Maksudmu mertuanya adalah pelakunya?
Tapi
kenapa mereka melaporkannya sebagai perampokan?
"Queen of Mystery"
Ada yang mencurigakan.
Bu, kamu sangat pintar atau sangat bodoh?
Kita akan dihukum.
Pasti.
Aku meminta Bapak menemukan ibuku!
Kenapa Bapak menangkap kakekku?
Kamu tidak pernah mendengarkan ucapanku.
Jangan melintasi garis ini. Pindahkan kakimu.
Kamu sungguh murahan.
Jangan dilakukan jika tidak bisa!
Apa?
Tangkap penjahatnya sekarang.
Mari kita lihat betapa kompetennya dirimu.