Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
[Instagram : @fahminur20]
Sayang.
Diam.
Mengapa kau tiba-tiba teriak?
Tanganmu berdarah.
Ayolah. Ini tidak enak.
Lihat dirimu.
Kau masih bisa merasakan minumanmu. Kau belum mabuk.
Minum sajalah.
Kita akan minum sampai mati malam ini.
Semuanya baik baik saja.
[Episode 4]
Kedua orang tuaku pergi berdoa.
Dan anakku pergi. Tidak ada orang di rumah hari ini....
...kecuali Istriku.
Ayo minum.
Lupakan saja. Aku tidak ingin menimbulkan masalah.
Apa? Dia tidak akan berani mengatakan apa-apa.
Pintumu terbuka.
Dasar, mengapa dia tidak mengunci pintu?
Ayo.
Aku baik-baik saja kok.
- Lihat, apa itu?
- Apa itu?
Ini aneh. Apa yang harus kita lakukan?
Aku akan menghubungi polisi.
- Apa?
- Ambil ini. Aku akan menghubungi polisi.
Ya, apa ini polisi?
Iya, apa yang terjadi?
- Yah, aku....
- Perampokan.
Ada perampokan.
- Dimana alamatnya?
- Alamat?
Ini di 32-4 Baebang-dong, 'kan?
Ya, ini di 32-4 Baebang-dong.
Cepat datang.
[Polisi]
Kita akan dihukum.
Pasti.
Aku minta maaf.
Aku minta maaf. Aku minta maaf.
Aku akan menebus dosaku.
Tapi....
Mengapa mereka melaporkannya sebagai perampokan?
Apa mereka polisi?
Suaminya membuat laporan....
...kalau ada perampokan.
Jangan pikirkan mereka.
Sayang, aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Kita sudah tua. Ketika kita mati,
itu semua akan berakhir bagi kita.
Tapi Hee Chul....
Jadi, pasangan tua itu yang bertanggung
jawab atas kejahatan ini?
Aku akan memberitahumu setelah masak makan malam nanti.
Kau tidak akan mati jika melewatkan makan malam.
Hei. Ibu mertuaku tidak begitu.
Tidak, aku akan mati dibuatnya.
Ibuku hidup untuk makan.
Dia tidak pernah melewatkan makan.
Dia bahkan makan selama pertempuran dalam Perang Korea.
Kalau begitu ia pasti juru masak yang hebat.
Telpon dia dan katakan padanya untuk masak sendiri.
Polisi.
Kau tidak pernah menjadi menantu,'kan?
Menantu?
Mengapa? Apa kau pikir aku bodoh?
Semua orang memiliki ceritanya sendiri.
Aku tidak peduli dengan ceritamu.
Siapa penjahatnya?
Aku belum tahu.
Siapa yang kau pikir?
Aku tidak bisa mengatakan kecuali aku yakin 100 persen.
Ini sudah 99,9 persen sekarang.
Tidak ada hal yang sampai 100 persen.
Kau sedang melakukan pembunuhan psikologis....
...jika mencurigai seseorang yang tidak
bersalah dengan sedikit keraguan.
Ini dapat mengubah arah kehidupan seseorang.
Ini juga dapat mengubah hidup keluarga mereka.
Aku tidak bisa mengatakan kecuali aku yakin 100 persen.
Tak pernah.
Kau memiliki kehidupan yang kaku dengan mertuamu....
...seperti bambu, 'kan?
Pohon bambu bisa ditekuk kok.
Orang bahkan membuat keranjang dengan itu.
Oh benarkah? Iya.
Terima kasih sudah mengantarku.
Sulit untuk mencari taksi jam segini.
Apa itu saja?
Kau bisa mencium bau alkohol?
Tofu. Kau mengatakan, kau menunggu tiga jam.
Tofu, aku lupa. Ini buruk.
Selamat tinggal. Aku harus membeli tofu.
Tunggu.
Ini.
Jangan biarkan mereka di sini.
Petugas Ha, bagaimana kau tahu
aku lupa tentang ini?
Aku tidak tahu.
Tidak baik seorang ibu rumah
tangga pergi membeli tofu...
...dengan napas alkohol.
Kau sangat perhatian.
Kau tidak idiot juga.
Ahjumma, kau benar-benar pintar
atau benar-benar bodoh?
Aku tahu mobil itu.
Selamat tinggal.
Itu mobil yang aku lihat sebelumnya.
Detektif Ha. Kau harus melihatnya sendiri.
Periksa kursi belakang dan dibawahnya.
Ahjumma itu hebat juga.
Sayang.
Sayang, jangan.
Jangan, sayang.
Jangan.
Ini sudah mau selesai, Pak.
Aku membunuhnya, Detektif.
Aku membunuhnya.
Kau memiliki hak untuk menyewa Pengacara.
Kau memiliki hak untuk tetap diam.
Jangan tangkap dia.
Cucuku akan segera pulang.
Aku tidak akan lari.
Baik. Ayo pergi.
Kakek. Mengapa kau menangkap kakekku?
- Mengapa?
- Detektif perlu menanyakan sesuatu saja kok.
Lepaskan.
Mengapa kau menangkapnya? Ha?
Aku memintamu untuk menemukan Ibuku.
Mengapa kau mengambil kakekku?
- Hee Chul.
- Tolong jelaskan!
- Jangan khawatir.
- Kakek.
Kakek.
Kemari.
- Biarkan aku pergi.
- Jangan khawatir.
- Kakek.
- Tidak apa-apa.
- Jangan khawatir.
- Ayo!
Kakek! Tidak, berhenti!
Ya, Detektif.
Ahjumma, kau benar. Ini kasus pembunuhan.
Ayah mertuanya yang pembunuh.
Apa? Ayah mertuanya yang membunuh?
Kau tidak tahu? Aku pikir kau tahu.
Aku terlalu berekspektasi besar padamu.
Itu bukan ayah menantunya.
Itu benar kok.
Aku membunuhnya.
Kami juga punya banyak bukti.
Sidik jari dari jendela, darah dari mobil,
...mobil itu juga miliknya, dan ia bahkan mengaku.
Inilah yang kau suka, 100 persen.
Apa kau di kantor? Aku akan kesana.
Aku akan pergi mencari pembunuh sebenarnya.
Aku sudah menangkap pembunuh sebenarnya.
Jadi tidak usah repot dan masak saja.
Detektif.
Aish. Kakek itu bukan pembunuhnya.
Kau mau kemana bukannya membuat makan malam?
Itu, aku masak dan baru sadar....
...tidak ada cabe.
Kau suka makanan pedas, kan?
Kedelai rebus akan enak dengan paprika pedas.
Benar. Aku tidak suka rebusan kedelai tanpa cabe.
Kita sudah punya ya.
Aku selalu menyimpannya, karena kau pelupa.
Benar.
Mentimun! Aku lupa membeli mentimun.
Aku tidak suka mentimun.
Ibu suka itu.
Kalau begitu, aku akan membelinya.
Aku perlu membuang daur ulang hari ini.
Tunggu. Aku akan membawanya.
Tidak perlu berterima kasih. Aku juga mau keluar.
Hei.
Apa kau memberinya uang saku? Mengapa dia melakukan itu?
Itulah. Mengapa dia melakukan itu?
Dia....
...seperti anak perempuan....
...bagiku dan Istriku.
Lalu kenapa kau membunuhnya?
Aku tidak berniat.
Aku khawatir saja.
Menantuku....
...kecanduan obat penenang yang
disebut Zolpidem.
Setiap kali dia meminumnya, ia menjadi aneh.
Dia bahkan tidak ingat apa yang dilakukan.
Myung Hee.
Letakkan.... Letakkan pisau itu.
Kau ingin aku mati, 'kan?
Ini semua salahku.
Aku harusnya menelepon polisi,
...jika aku tahu aku akan membunuhnya.
[Ahjumma]
[Dia membuat pengakuan palsu]
Dia membuat pengakuan palsu.
Kakek.
Apa kau benar-benar membunuh menantumu?
Masak saja makan malammu.
Masak saja makan malammu, ahjumma.
Ahjumma ini sudah selesai masak.
- Halo.
- Halo?
Siapa ini?
Apa Ibu Yoo Seol Ok ada di rumah?
Ada. Kenapa?
Dia tidak ikut rapat lingkungan hari ini.
Apa hari ini?
Aku tidak dengar apa-apa tentang itu.
Dia tidak perlu....
Sudah terlambat hari ini. Aku akan
mengatakan padanya untuk pergi rapat selanjutnya.
Katakan padanya untuk membayar denda.
Maaf? Tunggu.
- Apa ada denda?
- Iya.
Jika dia tidak datang sebelum rapat berakhir,
...dia harus membayar denda.
Berapa?
50 dolar.
Jika dia tidak membayar hari ini,
maka akan menjadi 60 dolar.
50 dolar?
Iya.
Aku akan membuat dia absen saja.
Tidak. Kita tidak bisa melewatkan rapat lingkungan.
Dia akan kesana. Jangan akhiri dulu rapatnya ya.
Hei, Seol Ok!
Ya Ibu?
- Halo.
- Kantor Polisi Seodong.
Aku minta maaf memintamu melakukan itu.
Aku tidak pandai berbohong.
Aku khawatir akan membuat kesalahan.
Aku tidak tahu kau sudah menikah.
- Maaf? - Tidak, maksudku....
Yang aku maksud....
Kau tidak terlihat sudah menikah.
Kau terlihat masih gadis.
Iya kan?
Tapi Detektif Ha memanggilku "Ahjumma"
sepanjang waktu.
Dia sangat berbeda darimu.
Namun, ia lebih hebat dalam melakukan
penyelidikan.
Hebat apaan.
Dia salah.
Apa? Aku dengar orang tua itu mengaku.
Kasus ini akan selesai ketika mayat ditemukan.
Pasangan tua itu hampir menghabiskan
sepanjang hari di gereja.
Berarti mayatnya berada di dekat gereja.
Semakin stres seseorang,
...maka semakin tertarik untuk mencari
lokasi yang dikenal.
Berarti mereka menguburnya di sebuah gunung.
Ada beberapa di dekat gereja.
Pasangan tua itu tidak akan memiliki
energi untuk membawa....
...mayat menaiki gunung dan menguburkannya.
Dia tidak di gunung.
Mungkinkah di kebun gereja?
Mereka sangat kuat imannya.
Mereka tidak akan merusak tanah suci.
Dimana kalau begitu?
Suatu tempat yang mudah diparkir....
...dan menyingkirkan mayat.
Jadi, apa yang kau lakukan dengan mayatnya?
Aku minta maaf.
Seharusnya aku menguburnya.
Dalam perjalanan menuju gereja....
Sungai.
Apa kau melemparkannya ke sungai?
Seseorang ingin bertemu denganmu.
Siapa?
Seorang wanita.
Dia lagi.
Disini.
Apa kau marah karena diturunkan
(jabatan) ?
Siapa yang diturunkan?
Tidak? Baguslah. Masuk.
Aku sibuk. Bicara disini saja.
Dan memberitahu kepada semua orang
yang kita bicarakan?
Kau menangkap Jang Do Jang.
Apa masalahnya?
Kau akan membiarkan dia pergi lagi.
Apa kau marah?
Mengapa kau begitu terobsesi dengan dia?
Apa ada sesuatu?
Lupakan. Apa masalahmu?
Aku tahu kau mengancam bosku dengan foto.
Apa yang akan kau lakukan sementara aku di sini?
Apa kau pikir aku ingin melakukan itu?
Mengapa kau tertangkap CCTV?
Apa ini caramu meminta maaf?
Aku tahu apa yang kau rasakan.
Maka kau harusnya takut datang ke sini.
Kita tidak bisa bertunangan seperti ini.
Kita harus mencoba gaun dan tuksedo.
Kau bertunangan?
Iya. Denganmu.
Apa kau bertunangan tanpa memikirkan yang lain?
Tidak. Ini adalah urusan keluarga.
Orang tuamu akan memberikan persetujuan mereka.
Kau sudah gila.
Siapa yang peduli itu?
Itu sudah kuno.
Mari kita menikah.
Ayahmu akan menyetujuinya.
Kau bukan wanita untukku.
Aku bahkan melihatmu sejak pakai popok.
Aku tidak berharap lebih kok.
Mari kita menikah saja.
Kau akan menikah dengan pria yang
tidak melihatmu sebagai seorang wanita?
Aku bukan jenis wanita yang ingin cinta seorang suami.
Aku punya pekerjaan.
Kau bisa melakukan apa yang kau inginkan.
Kencan dengan wanita lain jika kau ingin.
Tidur juga dengan mereka. Aku akan
tidur dengan pria lain.
Mari kita jaga cinta yang terpisah.
Kau pengantin wanita yang hebat.
Kau tidak akan rugi.
Ini win-win [sama-sama untung].
Aku juga melakukannya...
...karena menyukaimu.
Dasar.
Jangan bicara omong kosong seperti itu.
Aku bisa dengar isi pikiranmu.
Ini tidak akan bekerja.
Siapa itu?
Dia benar-benar datang.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Mengandalkan pengakuan untuk menutup kasus....
...itu cara kuno.
Apa dia mengaku atau tidak,
...orang tua itu membunuhnya.
- Ada saksi.
- Siapa?
Istrinya melihat semuanya.
Dia melihat suaminya menikam wanita itu jam 1.00.
Coba aku lihat.
Nenek atau kakeknya.
Mengapa kau harus melihat mereka?
Untuk ngobrol saja.
Luar biasa.
Detektif Ha.
Ahjumma. Berhenti di sana!
Kita sedang bicara.
Aku mau bicara dengannya dulu.
Ahjumma!
[Nomor tidak diketahui]
- Dia tidak akan menjawab.
- Apa?
Aku sudah mencoba tiga kali.
Mengapa kau tidak angkat?
Astaga!
Ahjumma.
Apa dia seorang atlet? Mengapa dia begitu cepat?
Kemana dia?
Ahjumma.
Petugas Hong.
Hai.
Ini dari Hee Chul.
[Cha Hee Chul]
Ini dari Myung Hee.
Ibu mertua nya.
Dan ini Cha Yong Chool.
Kau memiliki nya juga?
Iya.
[Cha Yong Chool]
Apa kau mencari sesuatu di ponsel mereka?
Waktu pembunuhan.
Sekarang aku bisa menangkap pembunuh
yang sebenarnya.
Dimana kakek itu?
Di ruang interogasi.
Detektif Ha tidak disana, jadi kau bisa masuk.
Sepertinya tidak bisa.
Jangan lupa rekam.
- Baik.
- Apa? Apa kau akan pergi?
Mengapa?
Apa kau membolehkan aku ke ruang interogasi?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aigoo.
Aku datang jauh-jauh ke sini dan kau melarangku....
....melakukan apapun.
Menyedihkan.
Interogasilah.
Baik.
Apa nama panggilanku?
Hidung anjing.
Ada sesuatu yang bau dibelakangku.
Bagaimana dengan kantor?
Aku cuti dari pekerjaan.
Apa itu? Itu hebat.
Lakukanlah perjalanan bisnis.
Apa? Perjalanan bisnis?
Kita harus menemukan mayatnya.
Dimana?
Ia mengaku.
Di sebuah sungai dekat gereja.
Oh, jadi di sungai.
Polisi setempat ada di sana.
Kau bisa pergi sendiri.
Apa aku harus kesana?
Ini adalah kasus kita. Perlu seseorang di sana.
Tapi aku harus bekerja.
Kau bilang cuti?
Tetap aman saat berkendara di malam hari.
Pulang ke rumah.
- Kau.
- Ya pak.
Kau hanya memiliki satu tugas.
Apa kau lihat ahjumma yang aneh di sana?
Jangan biarkan dia melewati batas itu.
Apa kau mengerti?
Ya Pak.
Pulang.
Petugas Lee? Ini Petugas Hong.
Aku ada urusan.
Aku akan terlambat untuk tugas besok.
Tidak, jangan beritahu Petugas Jang.
[Ruang Interogasi]
Kau tidak boleh melewatinya.
- Aku mau ke kamar kecil.
- Tidak.
Kau keras juga.
Kau sangat berlebihan.
Aku pulang. Aku akan kerumah, oke?
Dia begitu mengerikan.
Hati hati.
Halo.
Aku ingin beberapa apel.
Apel?
Tidak kau cuci dulu?
Tidak apa-apa....
..dengan sedikit pestisida.
Aku akan memberikan bonus satu.
Ini.
Ibu Yoo.
Apa yang terjadi?
Seseorang menelpon kami dan
mengatakan ada perampokan.
Apa ada yang terluka?
Tidak, tidak ada orang di rumah.
- Hari ini hari liburku
- Myung Hee
- Aku harus bermain game.
- Ayo ambil minuman
- Myung Hee, kemarilah.
- Dia tidak akan mengambil
Kami baru saja melewati toko serba ada.
- Aku melihatnya berkelahi dengan ayahku.
- Kemudian.
- Aku akan tetap terjaga.
- Aku mendapatkan pesanmu.
- Aku akan pergi ke toko.
- Kami dalam perjalanan pulang.
Kami baru saja melewati toko serba ada.
Ayo ambil minuman. Aku akan ke toko.
- Aku melihatnya berkelahi dengan ayahku.
- Kemudian.
Aku yakin.
- Pembunuhnya ayah mertua dia.
- Apa kau yakin?
- Sekitar 80 persen.
- Dia menyerahkan diri, 'kan?
Pengakuannya tidak lengkap.
Sepertinya dia menyembunyikan sesuatu.
Lalu bagaimana kau bisa yakin 80 persen?
Mereka membunuh menantunya.
Aku membunuhnya, Detektif.
Aku membunuhnya.
Sungguh?
Aku yakin kau benar jika kau bilang begitu.
Aku kira kau akan kembali kesini
lebih cepat dari yang aku pikir.
Iya. Aku memiliki banyak urusan dengan Do Jang.
Ya, cepatlah.
Aku jadi mengurusnya.
Katakan padanya aku berkata "hai".
Aku terlalu sibuk untuk mengunjunginya.
Halo. Ini pasti hari yang sulit.
Kalian semua pasti lapar. Makan ini.
Ya.
Astaga.
Ambil ini.
Tentang kasus pembunuhan.
Petugas Lee, kau yang pertama tiba di lokasi?
Ya, aku menunggumu.
Aku?
Petugas Hong bilang kau akan ke sini.
Dia bilang aku harus bekerja sama denganmu.
Apa yang bisa aku bantu?
Aku tahu itu. Itulah Petugas Hong.
Tarik.
Apa kau menemukan mayatnya?
Ya, itu di sungai.
Kami akan melakukan otopsi di rumah sakit terdekat.
Aku tahu.
Bukankah itu berarti kita tidak perlu di sini lagi?
Kau benar. Kau ikut otopsi itu.
Maaf?
Karena kau berada di sana, periksa hasil otopsi.
Iya.
Aku kira aku bisa memeriksanya melalui telepon sekarang.
Bagus juga untukmu. Kau bisa mendapatkan udara segar.
Aku akan pergi sekarang.
Tidak, tidak. Lupakan saja.
Aku akan kesana.
Kau mau? Aku pikir lalu lintas lagi padat.
Ya, kita tidak punya waktu lagi.
Tunggu, kau marah padaku?
Aku akan berada di sana bahkan jika
dibutuhkan sepanjang malam.
Lalu lintas itu bukan kesalahanku.
Kau eksentrik juga.
- Ya, apa ini polisi?
- Ya, apa yang terjadi?
- Iya, aku....
- Perampokan.
Ada perampokan.
- Dimana alamatnya?
- Alamat?
Ini di 32-4 Baebang-dong, kan?
Ya, ini di 32-4 Baebang-dong.
Cepat datang.
Itu adalah akhir dari panggilan teleponnya.
Apa kau menangkap sesuatu?
Itu bukan satu orang.
Benar. Orang pertama adalah teman suaminya.
Seluruh ceritanya berubah.
Orang kedua adalah Cha Yong Chool.
Dia minum dengan temannya sejak jam 9 malam itu.
Minum? Terus menerus? Dengan dia?
Kecuali ketika ia pergi beli minuman
lagi sekitar jam 11.30.
Siapa yang beli minumannya?
Cha Yong Chool.
Aku harus bertemu temannya sekarang.
Sekarang juga? Jam segini?
Apa kau tahu alamatnya?
Iya.
Maaf. Aku tidak ingin tanganku kosong.
Selamat tinggal.
Tunggu....
Apa?
Petugas Lee.
Petugas Lee. Kemana kau?
Apa ayahnya benar-benar membunuh Myung Hee?
Tidak.
Benar kan? Dia tidak akan melakukan itu.
Dia seperti anaknya sendiri.
Apa kau akrab dengan korban?
Kau memanggilnya dengan namanya.
Iya. Dia teman main waktu kecil.
Aku menjodohkannya dengan Yong Chool.
Aku tidak pernah berpikir mereka akan menikah.
Pada hari kau membuat laporan,
Aku dengar kau minum dengan Tn. Cha sepanjang malam.
Ya, sampai larut malam.
Aku dengar Tn. Cha ada pergi untuk membeli minuman.
Iya. Aku terlalu mabuk, jadi dia yang pergi.
Apa yang kau lakukan sendirian?
Maaf?
Aku tertidur karena sangat mabuk.
Mengapa kau bertanya?
Rumah Tn. Cha dekat dari situ.
Aku pikir kau bisa saja pergi kesana.
Apa kau mencurigaiku?
Tidak.
Kupikir kau bisa saja menjadi saksi mata.
Apa kau ingat kapan Tn. Cha kembali?
Ya, itu jam 11.30 malam.
Aku pikir kau sedang mabuk
Bagaimana kau masih mengingat waktunya?
Maaf?
Aku tidak yakin.
Hei, hei. Bangun. Aku bawa minuman lagi.
Jam berapa sekarang?
Ini belum sampai jam 12:00.
Apa kau melihat jam itu?
Iya. Aku rasa begitu.
Apa kau terus minum bersamanya setelah itu?
Iya.
Kemudian kalian berdua mungkin
bersama pada jam 1 pagi.
Iya. Sampai kami membuat laporan itu.
Aku benar-benar mengira itu pencurian.
Aku tidak pernah membayangkan Myung Hee akan mati.
Lalu kenapa kau mengatakan ada
perampokan saat menelpon?
Kau bilang itu pencurian.
Maaf?
Bukankah itu sama?
Kalau perampokan menyiratkan
seseorang bisa terluka.
Kedengarannya seperti kau tahu
seseorang sudah mati.
Apa orang itu benar-benar pembunuhnya?
Siapa orang yang kau maksud?
Orang yang kau curiga. Aku tidak tahu siapa.
Aku yakin 99,9 persen.
Berarti itu benar.
Tidak, aku masih memiliki 0,01 persen lagi.
0,01 persen?
Sebuah pengakuan.
Apa kau pikir pembunuhnya akan membuat pengakuan?
Itu tidak mungkin....
...ketika Detektif Ha ada disana.
[Sumbangan Pakaian]
Apa yang kau lakukan?
Detektif Ha memintaku untuk mencari
sepatu di kotak-kotak ini.
Aku sibuk pada siang hari untuk
memeriksanya satu-satu.
Aku punya empat lagi yang harus diperiksa.
Kau sangat rajin.
Aku selalu bekerja keras dengan
tugas yang diberikan.
Petugas Hong pasti terbantu olehmu.
Tapi aku tidak pernah bisa membantumu.
- Mari lakukan bersama.
- Tidak, Bu.
Bagaimana jika kau kena sesuatu?
Aku bisa membasuhnya.
Dan aku tidak bersih-bersih kali kok.
Kau!
- Pergi!
- Datang dan urus kekacauan ini.
- Apa?
- Dimana kau?
- Halo.
- Jangan sentuh itu.
- Aku harus mencucinya.
- Ayolah.
Tidak ada orang membantuku disini.
Kau harus berada disini.
Datang cepat.
Ampun. Bagaimana kau bisa muntah di sini?
Ya ampun.
Lepaskan itu.
Berhenti menyentuhnya.
Kau sebaiknya pergi. Terima kasih atas bantuannya.
Aku bahkan tidak membantumu.
Tidak. Kau sangat membantuku.
Jika aku menemukan pembunuhnya,
...itu semua berkatmu.
Tidak mungkin.
Lagi pula, apa yang akan kau lakukan sekarang?
Aku harus pergi ke kantor polisi....
...untuk menyelesaikan itu.
Apa kau tidak pulang?
Suamimu pasti di rumah sekarang.
Dia sibuk lembur kerja.
Benar. Suamimu seorang jaksa yang hebat.
Biarkan aku melihat mertuanya.
Pulanglah, jika kau ingin melihat ayah mertuanya.
Aku hanya punya seorang ibu mertua di rumah.
Kau tidak berhenti, kan?
Baik.
Berikan aku bukti yang menunjukkan
bahwa dia bukan pembunuhnya.
Tidak ada bukti.
Dengarkan dengan seksama.
Kami menemukan sidik jari berdarah di jendela....
...dan darah di dalam mobil.
Mereka itu bukti untuk mengangkut mayat,
...bukan membunuhnya.
Tidak ada bukti kalau dia tidak melakukannya.
Apa itu?
Mengapa kau melihat mobilku?
Apa ini mobilmu?
Tangan kakek itu adalah buktinya.
Tangannya?
Dia tidak pernah melakukan sesuatu yang kasar.
Dia memiliki tangan yang lembut.
Kau pikir dia tidak bisa berbuat
kasar seperti membunuh?
Menarik sekali.
Mengapa kau tidak membaca telapak tangannya saja?
Lihat apa ia ditakdirkan untuk membunuh atau tidak.
Sini.
Astaga, apa aku bilang akan membaca
telapak tanganmu?
Berikan aku ponselmu.
Mengapa kau mau ponselku?
Jangan melewati garis ini. Menjauhlah.
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Jika kakek adalah pembunuh,
Aku berjanji untuk tidak pernah
datang ke kantor polisi lagi....
...dan tidak pernah ikut campur
dengan penyelidikan.
Apa itu cukup?
Dasar.
Jika aku benar,
...tunjukkan salah satu data yang diselidiki.
Ahjumma, aku seorang polisi.
Aku akan mendapatkan hukuman disiplin
jika aku melakukan itu.
Aku tidak mengatakan padamu untuk
berhenti menjadi detektif.
Selama 10 tahun, mimpiku adalah
menjadi seorang polisi.
Aku akan menjaga impianku ini.
Jaga saja mimpimu didalam hati....
...dan pulang ke rumah. Jangan melewati batas.
Kau tidak peduli dengan menangkap
pembunuh yang sebenarnya.
Apa?
Kau hanya menangkap siapapun untuk
mendapatkan hasilnya.
Menangkap siapa pun?
Itulah mengapa kau melakukan investigasi
dengan malas-malasan.
Malas-malasan? Siapa yang melakukan itu?
Dia pembunuhnya, jadi dia adalah tersangkanya.
Kalaupun ada 999 bukti mengatakan dia melakukannya,
...jika ada satu bukti yang
mengatakan dia tidak, maka itu tidak.
Jika kau tidak dapat menemukan bukti,
Aku akan menemukan salah satu bukti itu.
Ahjumma, hentikan.
Jika kau tidak memiliki bakat, pergi saja.
Apa?
Ituu, yang aku maksud adalah....
Jam 12. Tangkap penjahatnya sekarang.
Mari kita lihat bagaimana kompeten dirimu.
Jika kau tidak dapat menangkapnya,
Aku akan membuatmu membayarnya
karena mempermainkan polisi.
Apa kita sepakat sekarang?
- Jika aku menangkap pembunuh sebenarnya...
- Pembunuh sebenarnya....
...sudah tertangkap!
Bagaimanapun, kita bekerja sama, kan?
Apa? Apa kau ingin merekamnya?
- Mau?
- Tidak, tidak apa-apa.
Kau memang tidak kompeten, tapi kau tidak licik kok.
Sini.
[Ruang Interogasi]
Aku bisa masuk sendiri.
Kau gila? Kau akan menginterogasi dia sendirian?
Tidak, Aku akan berbicara dengannya sebentar saja.
Tidak mungkin.
Kau bilang akan bekerja sama.
Aku akan melihat, jadi jangan mencoba sesuatu yang aneh.
Jika kau melakukannya, aku akan
menangkapmu karena obstruksi keadilan.
Aku tidak memukul seorang petugas....
...atau menghancurkan properti nasional....
Itu tidak akan terjadi.
Apa kau yakin?
Apa kau yakin....
Bukan karena kasihan kan?
Apa kau kasihan padanya karena
menyesali yang dia lakukan?
Aku kasihan pada orang yang tewas.
Siapa pun yang melakukan kejahatan itu....
...harus membayarnya.
Unnie? Dia pergi rapat lingkungan.
Bagaimana aku tahu apa dia benar-benar
pergi atau tidak?
Tidak, tidak. Baik.
Apa itu Ho Cheol?
Iya. Dia libur dan pulang ke rumah.
Dia tidak seperti biasa.
Kau tidak mengatakan apa-apa, kan?
Apa?
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Benar.
Kita pernah bertemu sebelumnya.
Kau sudah tua, tetapi memorimu masih bagus.
Astaga, kenapa dia tidur seperti itu?
Aigoo
Baik....
Aku bukan polisi.
Aku hanya datang ke sini untuk berbicara denganmu.
Kau mengajar matematika di sekolah, 'kan?
[Matematika]
Pikirkan saja ini seperti....
...menjawab pertanyaan siswamu.
Jangan gugup.
Tanganmu terlihat sangat lembut.
Bisa aku melihat tanganmu?
Apa?
Mengapa ia meraih tangannya?
Aku tidak percaya apa bisa membaca telapak tangan.
Tapi aku dapat memberitahu sesuatu dari tanganmu.
Tangan itu....
...tidak menusuk seseorang dengan pisau.
Jika kau menusuk seseorang,
Kau akan menyakiti tanganmu dengan pisaunya.
Bahkan profesional sekalipun....
...jika memakai pisau menggunakan
perban di pegangannya.
Jadi tangan mereka tidak akan kena luka.
Bagaimana dia bisa seperti itu?
Dia hanya memiliki waktu sampai tengah malam.
Ini hampir berakhir.
Aku mengenakan sarung tangan.
Itu sebabnya aku tidak terluka.
Ada sidik jari berdarah di jendela.
Jika kau mengenakan sarung tangan,
...itu pasti tidak terdeteksi.
Aku bilang aku yang membunuhnya.
Mengapa pula aku berbohong membunuh seseorang?
Iya. Kau benar jika seperti itu.
Apa?
Tekan dia. Kau tidak boleh setuju dengan dia.
Astaga, dia selalu seperti itu.
Benar.
Kau membunuh menantumu.
Kemudian kau membuat rumahnya berantakan.
Mengapa?
Aku mencoba untuk membuatnya tampak seperti....
...dia dibunuh oleh pencuri.
Benar.
Kau membuatnya terlihat seperti
pencuri yang membunuhnya.
Lalu kenapa kau menyingkirkan mayatnya?
Dia sampai ke intinya.
Itu aneh.
Dia menyamar sebagai pencuri dan menyingkirkan tubuh.
Aku takut....
...polisi mungkin menemukan bukti DNA.
Aku tidak berpikir....
...anakku akan menelpon polisi.
Itu tidak berjalan seperti yang direncanakan.
Apa yang dia lakukan?
Kenapa kau tidak mengatakan dia melarikan diri saja?
Itu, kebenaran akan terungkap suatu hari nanti.
Aku benar-benar merasa lega.
Itu pasti sakit.
Dia seharusnya lebih berhati-hati.
Bagaimana jika....
...Hee Chul....
...membunuh ibunya secara tidak sengaja?
Apa yang kau katakan?
Apa kau akan melaporkan dia atau
menyingkirkan mayatnya?
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Bagaimana jika itu disengaja dan bukan kecelakaan?
Bagaimana jika ia menyamar sebagai pencurian?
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Kau tidak tahu rencana Hee Chul,
...sehingga membuang mayatnya.
Bagaimana perasaanmu?
Bukankah semuanya jauh lebih jelas sekarang?
Apa? Anak itu sengaja menewaskan ibunya?
Apa itu masuk akal?
Apa dia gila?
Apa yang ada dikepala dia?
Hee Chul masih seorang anak yang membutuhkan ibunya.
Aku tahu itu, Kakek.
Duduk.
Aku tahu dia sedang bermain game
dengan teman pada saat itu.
Kami memeriksa status online-nya.
Baiklah.
Kau melakukan itu semua.
Kau membunuh menantumu...
...dan mengacaukan rumah untuk
membuatnya terlihat seperti pencurian.
Ya, ya, berapa kali aku harus mengatakan itu?
Sepatumu berukuran 260mm.
Iya.
Pembunuhnya memakai sepatu berukuran 285mm.
Aku mengenakan sepatu yang lebih
besar untuk tujuan tertentu.
Untuk membingungkan polisi?
- Iya.
- Jika sepatumu besar,
Kau pasti memakainya dengan menyeret.
Jejak kaki ini sangat jelas.
Tidak ada tanda-tanda kau menyeret.
Aku mengenakan beberapa pasang
kaos kaki yang tebal....
...dan mengikat tali sepatu dengan kuat.
Untuk menghindari keraguan.
Kau begitu siap untuk sesuatu yang....
...terjadi begitu tiba-tiba.
Kau bahkan membeli sepasang sepatu besar.
Jadi, dimana kau meletakkan sepatu itu?
Aku melemparkan ke sungai.
Dengan mayatnya?
Ya, aku mengikat padanya.
Aku mencuci banyak sepatu.
Sepatu yang basah memerlukan waktu untuk kering.
Terus?
Ini sangat aneh.
Ini benar-benar kering. Tanpa sedikit kelembaban.
Apa itu?
Ini sepatu yang pembunuh kenakan.
Aku menemukannya dalam kotak sumbangan pakaian.
Aku tidak membantumu sama sekali.
Tidak, kau banyak membantu.
Dia menemukan sepatunya.
Bukankah seharusnya dia memberinya ke aku dulu?
Dia tidak peduli siapa pembunuh sebenarnya.
Dia ingin mengalahkanku.
Hei. Apa yang sedang terjadi?
Apa kau masih disini? Kau mengatakan
tidak akan butuh waktu lama.
Mungkin butuh beberapa saat lagi.
Kita harus cepat. Siapa ahjumma itu?
Bukankah dia ahjumma sebelumnya? Itu dia, 'kan?
Terus mengapa?
Mengapa kau teriak padaku?
Jika kakek itu tidak menutupinya untuk....
...cucu dia....
...pembunuhnya....
Suami dia? Tidak.
Dia memiliki alibi [alasan]
Jika kau melakukan ini,
Kau akan memberikan kesempatan si
pembunuh untuk menyerahkan diri.
Polisi sudah memiliki semua bukti yang diperlukan.
Aku....
[Ibu]
Iya. Katakan.
Apa polisi....
...benar-benar memiliki bukti yang jelas?
Mereka akan melakukan penahanan
pada saat hasil otopsi keluar.
Jika si pembunuh datang sebelum itu,
...akankah mereka mengurangi hukumannya?
Iya.
[Panggilan tidak terjawab]
[Ibu]
Mengapa tidak diangkat?
Apa perlu aku datang?
Sejujurnya....
[Ibu]
Dia tampak seperti akan mengaku.
Diam.
Apa yang terjadi dengan ahjumma? Fokus.
Sebenarnya, malam itu....
Apa yang kau sembunyikan?
Katakan.
Tunggu. Aku perlu ke toilet.
Apa yang dia lakukan pada saat seperti ini?
Halo Ibu. Aku tidak tahu teleponku berdering.
Mode getarannya sangat lemah,
- jika berada dalam tasku....
- Ahjumma!
Kembali.
Kau tidak bisa pergi ketika interogasi!
Ya, aku dalam perjalanan. Aku akan segera pulang.
Apa kau mau beli sesuatu?
Kau suka pangsit.
Oke, aku akan membelinya dari tempat itu.
Daah. Aku tutup Ibu. Daah.
Ahjumma.
Semuanya sudah berakhir.
Dia akan memberitahu aku siapa yang melakukannya.
Tidak ada gunanya kembali.
Minggir. Tak ada waktu.
Hei.
- Wajahnya berubah, 'kan?
- Benar.
Wajahnya berubah.
Ini sudah berakhir.
Kau bisa saja dapat sepatu itu di setiap toko pasar.
Ini hanya model yang sama seperti
yang aku lempar di sungai.
Apa?
Ini sudah berakhir.
Terserahlah.
Ketika interogasi....
Kau malah angkat telpon?
Tidak ada waktu untuk pergi apalagi buang air.
Itulah sebabnya kami semua memiliki
infeksi kandung kemih.
Letakkan ponselmu.
Aku akan melakukannya. Pulanglah kerumah.
Jangan pernah datang ke sini lagi.
Detektif. Waktu pembunuhannya....
Apa kau seorang polisi?
Bisakah kau menangkap orang....
... tanpa surat perintah?
- Apa kau mengintregosinya?
- Diam saja
Itu cuma untuk pernyataan saja.
Halo.
Kau siapa?
Kau berbicara tentang orang yang sudah mati di rumahku.
Kau bahkan bertemu temanku.
- Sungguh?
- Kau bukan polisi.
Kau tidak memiliki hak untuk bertanya tentang aku.
Kau memiliki kaki yang cukup besar.
Apa kau memakai ukuran 285mm?
- Apa?
- Santailah.
Aku Detektif Ha Wan Seung.
- Datang dengan....
- Kau sama saja.
Apa kalian berdua berkencan?
- Aku....
- Tidak.
Ayahku mengajarkan murid sepanjang hidupnya.
Apa kau mengatakan dia membunuh orang?
Dia pembunuhnya?
- Dia mengaku.
- Karena dia mengusiknya!
Dan kau!
Ayahmu tidak membunuh siapa pun.
Itulah yang aku katakan.
Dia mengaku untuk menutupi pembunuh yang sebenarnya.
Ahjumma.
Siapa yang dia selamatkan itu?
Mungkin.... Mungkinkah kau?
Apa?
- Apa kau gila?
- Tenang.
Pulanglah ke rumah. Masuk ke dalam.
Aku sudah bilang. Aku akan menemukan
pembunuhnya malam ini.
[Rumah]
Aku tidak bisa pulang sekarang.
Waktu pembunuhannya....
..jam 11.32-01.00 malam.
Kau tahu waktu pembunuhannya?
Antara 23.32 dan 01.00 malam.
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Cha Yong Chool-ssi.
Apa kau....
...membunuh istrimu?
Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
[Instagram : @fahminur20]
[Queen of Mystery]
Mari kita lakukan.
Ada lagi. Aku yakin itu.
Aku akan menemukan pembunuh
yang sebenarnya malam ini.
Aku mencium sesuatu yang mencurigakan lagi.
Jejak pembunuhannya tidak pernah pergi.
Kau tidak psikopat.
Kau terlihat ketakutan.
Aku tidak punya pilihan.
Untuk Hee Chul.
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada kereta.
Bandara Incheon? Bandara Incheon?
Apa ini terlihat seperti
ada yang hilang?
Tidak. Ini penculikan.