Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
[Instagram : @fahminur20]
Diantara jam 11.32 sampai 1.00 pagi,
Apa yang anda lakukan?
Mengapa anda tidak menjawab?
Kenapa anda menghindar dariku?
Anda menyembunyikan sesuatu?
Astaga, mengapa kau---
Diantara jam 11.32 sampai 1.00 pagi,
Ahjumma, berhenti.
Aku sibuk. Apa yang kau mau dari aku?
Cha Yong Chool-ssi. Istrimu sudah mati.
Dan anda sibuk?
Anda bilang ayahmu bukan pembunuhnya.
Maka anda harus membersihkan namanya.
Tidakkah anda ingin tahu
siapa yang membunuh istrimu?
Apa dia tahu siapa yang membunuh istrinya?
Apa?
Hei.
- Iya.
- Dia perlu ditanyakan sebagai saksi.
- Bawa dia pergi. - Baik. Ayo pergi.
Kau sangat kharismatik.
Aku memancarkan kharisma dari ujung kepala sampai kaki.
Ahjumma, apa kau tidak pulang?
Ini belum jam 12.
Kenapa memangnya? Apa kau Cinderella?
Apa kau ingin naik kereta?
Belilah pangsit dan pulang ke rumah.
Alibi Cha Yong Chool tidak diperiksa?
Aku bisa menjelaskan.
Tolong dengarkan aku.
[Episode 5]
Bagaimana kau bisa tahu waktu terjadinya pembunuhan?
Hasil otopsi bahkan belum keluar.
Aku memeriksa catatan panggilan
keluarga dan pesan teks.
Ponsel mereka?
Itu ada di ruang bukti.
Bagaimana kau bisa melihatnya?
Astaga, Petugas Hong.
Tapi...
Apa?
Kau tidak bisa pulang sekarang.
Benar.
Aku pasti sudah gila.
Apa yang harus aku lakukan?
Haruskah aku mengatakan diculik?
Aku akan mengatakan penculik itu menutup teleponnya.
Aku tahu tentang rahasia negara.
Begitu petugas negara menculik aku,
Aku menutup telepon sehingga bisa menjaga keluargaku tetap aman.
Katakan saja kau berada di
ruangan bawah tanah dan tidak ada jaringan.
Jaringan ponsel akhir-akhir ini sudah bagus, tahu.
Suamiku mungkin akan menceraikanku.
Katakanlah sesuatu yang membantu.
Tidak ada jaringan, terdengar lebih baik
dari pada menjaga rahasia negara.
Jangan bercerai. Pulang saja
Paling tidak aku harus menangkap penjahat itu...
...jika aku bercerai.
Imo, satu sup mabuk, ya.
Baik.
Tidak mungkin menangkapnya hari ini.
Pulanglah sebelum tempat pangsit ditutup.
Masih ada waktu.
Aku akan mengatakan antri panjang ketika membeli pangsitnya.
Lalu kenapa dengan antri panjangnya?
Aku akan mengatakan pangsitnya habis,
jadi tidak bisa membelinya.
Baik...
Kenapa kau harus berbohong segala?
Terus bagaimana?
Jadilah berani. Katakan padanya untuk
memikirkan urusannya sendiri.
Dia akan menyukainya kok.
Dia tidak akan apa-apa.
Memangnya aku peduli.
Kau tidak punya waktu untuk makan.
Kita harus pergi menangkap penjahatnya.
Bagaimana aku bisa saat dia tidak berbicara?
Cukup sampai disini saja malam ini.
Kita akan mengetahui waktu terjadinya kejahatan...
...ketika hasil otopsi keluar.
Ini antara jam 11.32 sampai 1.00 pagi.
Ahh.
[3 panggilan diterima]
[Nenek, Ibu mertua]
[Cha Hee Chul]
[00.49 Panggilan tak terjawab]
Aku tahu itu setelah menganalisis...
Ponselnya.
Mengapa hal aneh ini terjadi.
Kau tidak tahu apa-apa.
Mengapa kedua orang tua itu...
Tiba-tiba pulang dari gereja?
Permisi, tambah kimchi lobak lagi.
Mengapa Hee Chul pulang?
Tepat pada hari itu?
Terima kasih.
Pada hari itu,
...apa yang terjadi...
...dengan keluarga itu.
Sekitar jam 8 malam, Hee Chul...
Berhenti melotot.
Aku sudah menyuruhmu jangan menatapku begitu.
Hee Chul pulang ke rumah...
Sekitar jam 8 malam.
Dia melihat orang tuanya berkelahi.
Dengarkan aku, Ha?
- Aku minta maaf. - Apa?
Aku sudah pulang.
Bolehkah aku pergi ke rumahmu main game?
Ya. Datanglah kemari.
Dasar kau.
Hei, apa menurutmu aku becanda?
Ibu. Aku pergi ke rumah Jin Woo.
Aku punya banyak PR,
jadi aku akan tidur disana.
Ayo minum. Aku akan ketempatmu.
Apa kau punya minuman?
Masih jam segini. Yasudah datanglah.
Aku punya soju.
Saat Hee Chul tidak bisa menelpon Ibunya,
Dia menelpon neneknya.
Nenek, Ibu tidak mengangkat teleponnya.
Aku melihatnya bertengkar dengan Ayah.
Ya, selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Aku pikir ada sesuatu yang terjadi di rumah.
Kita harus cepat.
Aku akan mengambil mobil.
Kami akan pulang sekarang.
Jangan dipikirkan.
Itulah sebabnya pasangan
lansia itu kembali ke Seoul.
Jam 11.25 malam,
Dia menggunakan kartu
kreditnya di toko serba ada.
Temannya mengatakan...
Tn. Cha pergi untuk membeli minum.
[Hee Chul]
Jam 11.32 malam,
Ada riwayat panggilan yang mengatakan
bahwa dia mengabaikan panggilan.
Itu berarti Ny. Lee masih
hidup sampai saat itu.
Pasangan lansia itu berada di dekat rumah mereka...
...jam 12.53 malam.
Mereka mencoba menelponnya berkali-kali,
Tapi Ny. Lee tidak mengangkatnya.
Myung Hee, kami hampir sampai di rumah.
Kami baru saja melewati toko.
Jam 1.00,
Ibu mertuanya menelepon 911...
...dan menutup teleponnya.
Jadi saat itulah mereka menemukan mayatnya.
Iya.
Ny. Lee meninggal antara jam 11.32 sampai 1.00.
Jadi siapa pun yang berada di rumah saat itu adalah pelakunya.
Hee Chul saat itu sedang main game.
Tn. Cha memiliki saksi yang mengatakan
dia bersama temannya.
Benar, kau menjumpai dia.
Kau harusnya lebih tahu.
Lihat? Setiap orang memiliki alibi...
Kecuali wanita tua itu.
Ada seseorang yang alibi nya aneh.
Siapa?
[Pencocokan]
[Identik]
Apa kau dapat hasilnya?
Iya.
Mereka identik.
Ayolah. Berhentilah menggangguku saat makan.
Aku akan membelikanmu makan nanti.
Aku akan membeli sup mabuk yang sama di lain waktu.
Aku juga akan memotong kimchi lobak.
Jadi alibi siapa yang aneh?
Cha Yong Chool.
Apa karena dia pergi beli minum sendiri?
Dia kembali jam 11.30.
Ya, Kopral Park.
Maaf?
Sidik jari mereka cocok? Sidik jari siapa?
Aku?
Baik.
Seberapa banyak masalah yang kau buat?
Sidik jari siapa itu?
Mengapa aku harus memberi tahumu?
Ayolah, kau cepat marah.
Jadi adil lah.
Kelompok pengawasnya satu orang,
Jadi kami mendapat hasilnya dengan cepat.
Dan juga,
Ambil ini.
Apa mereka memulai otopsi?
Iya. Mereka akan memberitahu kita begitu selesai.
Oh, dan lihat ini.
Itu sidik jari Tn. Cha, 'kan?
Iya.
Aku tahu itu.
Bagaimana kau tahu jam-nya memiliki sidik jari?
Aku hanya mengira itu aneh.
Temannya mengingat waktu kejadian...
Karena dia melihat jam dinding.
Berarti jam itu memiliki sidik jari Tn. Cha.
Apa kau mengatakan dia memutar jam jadi 11.30...
Ketika temannya mabuk dan tertidur?
Dia mungkin tahu temannya tidur saat sedang mabuk.
Itu masuk akal,
Tapi alibi Cha Yong Chool belum dipecahkan.
Sidik jarinya sudah ditemukan.
Bagaimana kau bisa yakin dari itu saja?
Dan juga, aku pikir dia menggunakan
kartu kreditnya pada saat itu.
Orang lain mungkin yang telah menggunakannya.
Kita tidak tahu apa dia yang menggunakannya.
Kau sangat plin-plan.
Cha Yong Chool tertangkap dalam...
...CCTV sebuah toko jam 11.25.
- CCTV? - Iya.
Apa dia benar-benar ada di CCTV itu?
Iya.
- Itu menjengkelkan. Matikan. - Ya ampun.
Nanti masalahnya bisa semakin besar.
Hei, apa yang kau lakukan?
Aku minum cola.
Interogasi akan berlangsung lama,
Jadi sebaiknya minum kopi saja.
Tidak. Aku sangat sensitif.
Aku tidak bisa tidur di malam hari jika minum kopi.
Kau tidak bisa tidur karena tidur di siang hari.
Bisakah anda menyimpan ini?
[Rumah]
Tapi jangan diangkat telponnya.
Baik.
Kau benar-benar perhitungan.
Aku akan segera kembali. Tetaplah siaga.
Siap Pak.
Bisakah kau menunjukkan cuplikan CCTV nya?
Mengapa kau harus melihatnya? Aku melihatnya dengan mataku.
Aku harus melihatnya dengan mataku.
Sudah habis.
Kue crepe ini dibuat dengan dipanggang...
Dan berbagai topping.
Anda bisa memasukkan ham, keju, dan bahkan daging...
- disini. - Nomor yang anda tuju sedang sibuk.
Apa dia kecelakaan?
Tidak.
Dia hanya agak aneh.
Dia benar-benar aneh.
Aku akan mengambil yang ini.
Maaf?
Anda bisa melihat-lihat...
Tidak, aku akan ambil ini.
Ponselmu sangat berisik.
Aku pikir itu punyamu kok.
Jika kau tidak mengangkatnya, matikan saja.
Sangat menyebalkan.
[Upacara pertunangan Ha Wan Seung
dan Jung Ji Won]
Apa ini? Sebentar.
Hei, Apa kau gila? Upacara pertunangan?
Kau tidak bisa melakukan ini seenakmu.
Jangan lakukan upacara pertunangan ini.
Hei, jangan tutup telepon. Hei.
Dia baru saja dicampakkan.
Bagaimana dia tidak tahu pacarnya tunangan?
Hanya rekaman CCTV 'kan?
Iya.
Jika tidak bisa menangkap pembunuh
setelah ini, kau selesai.
Jangan mengeluh kalau aku bersikap jahat atau pelit.
Tentu.
Kau melakukan ini semua sehingga kau dicampakkan.
Aku akan menangkap pembunuhnya malam ini.
Semangat.
Jangan khawatir.
Ini jam 11 malam. Kau memiliki waktu satu jam.
Kau parah sekali.
Tidakkah kau lihat aku mempertaruhkan nyawaku di sini?
Perceraian tidak akan membunuhmu.
Biarku lihat. Sekarang tersisa 58 menit.
Baik. Mari kita lihat apa yang bisa kita lakukan.
Apa ini saja CCTV-nya?
Tidak ada lagi?
Mengapa? Apa kau ingin mengatakan CCTV-nya dirusak?
Ini benar Cha Yong Chool.
Jangan biarkan hal seperti ini terjadi padamu.
Ini salahmu bertaruh melawan veteran sepertiku.
Jika aku berada di level Petugas Hong,
Mungkin itu menarik.
[Baebang 2-dong]
[Ruang Interogasi]
Halo?
Disini?
Ini kantor polisi.
Kantor Polisi Seodong.
Anda siapa?
Suami?
Suami siapa?
Oh, benar. Oh tidak...
Aku menjawabnya. Bagaimana ini?
Aku mengangkatnya.
Ada apa?
Apa tokonya di sini?
Apa aku menyakiti harga dirimu?
Kau melakukannya dengan baik bagi ibu rumah tangga.
Ahjumma.
Apa yang kau lakukan?
Hei, Ahjumma.
Mari kita lihat cuplikan CCTV-nya.
Kau baru saja melihatnya. Apalagi yang mau dilihat?
Masih ada lagi, aku yakin itu.
Kau memiliki waktu 30 menit.
Aku tidak peduli jika kau melihatnya.
Jika terlambat, kau akan keluar.
Aku akan membuat alarm jika aku lupa.
Nadanya... Oh yang ini.
Jangan terlambat.
Dia sudah pergi.
Dia cepat sekali.
Ya ampun.
Permisi.
Apa?
Data yang anda minta.
Ada pita di atasnya.
Kenapa semua orang kabur?
[Polis asuransi kesehatan]
[Lee Myung Hee]
Tiga polis?
Apa?
Berapa lama?
Apa kau berangkat sekarang?
Baik. Aku akan siap-siap.
Cuplikan CCTV yang diambil Detektif.
Arsipkan hari-hari yang penting.
- Sekarang juga? - Dia akan berangkat
dari kantor sekarang.
Dia akan tiba sekitar 30 menit.
Lalu aku akan menaruh ini dulu.
Dia akan meneleponnya duluan.
Mereka akan menyiapkan rekamannya.
Rute terpendek ke toko...
Adalah berbelok ke kanan dari sini.
Aku akan lari.
Melewati restoran daging dan tikungan.
Butuh waktu 15 menit.
Tapi...
[Daging sapi dan babi]
Jika kau pergi melewati restoran daging,
Itu kurang tiga menit.
Jika kau melewati asrama di persimpangan,
Itu dua menit lagi.
Kau bisa sampai di sana dalam waktu 10 menit.
Tidak ada yang perlu aku katakan.
Ya aku tau itu.
Mengapa kau memanggilku?
Jika kau sibuk, pergilah.
Sebagai gantinya, kami memanggil seseorang
yang memiliki sesuatu untuk dikatakan.
Aku minum dengan temanku sepanjang malam.
Dia tidak ada hubungannya dengan kematian istriku.
Ayo pergi.
Kita harus bekerja sama.
Jika mau membersihkan nama ayahmu,
Kita harus mendapatkan pembunuh sebenarnya.
Itulah yang Myung Hee inginkan.
Aku pergi.
Myung Hee telah membeli tiga polis asuransi jiwa.
Apa kau sadar?
Aku tidak tahu itu polis asuransi jiwa.
Aku baru saja membelinya dari seseorang yang aku kenal.
Seseorang itu, apa dia wanita?
Apa kau khawatir dengan perkataan temanmu?
Keluarlah atau duduk.
Kapan tunanganmu akan mencoba bajunya?
Dia tidak akan datang.
Kurangi ukuran dada hingga dua inci.
Dia kehilangan berat badan.
Ya.
[Nomor tidak diketahui]
Selamat bertunangan.
Kau tidak bisa terus meneleponku.
Apa lagi yang bisa aku lakukan?
Tidak ada yang peduli.
Aku akan ke sana untuk menemuimu minggu depan.
Aku tidak ingin bertemu denganmu lagi.
Aku ingin bertemu Tn. Ha.
CEO-ku?
Dia sangat sibuk untuk datang saat aku menelepon.
Katakan padanya...
Dia bisa mengajukan permohonan untuk mengunjungi
narapidana seperti aku secara online.
Tn. Jang.
Bagaimana preman tingkat tiga mengenal CEO-ku?
Ada sesuatu tentang dia...
Aku adalah hidung anjing Seodong.
Aku mencium bau.
Ayahmu berbau amis.
Kau tidak akan pernah bisa menghapus adegan pembunuhan.
Mengapa kau menghubungi kami?
Ini sangat aneh.
Kalian berdua juga berbau.
Apa itu?
Pencuri memanjat pipa seperti ini.
Mereka memanjat pipa dan dinding...
Dan melompat melintasi bangunan,
jadi mereka sulit ditangkap.
Jika aku melompati atap rumah...
Jarak terpendek sampai toko...
Akan memakan waktu tujuh menit.
Pasti sangat sulit menjadi pencuri.
Pencuri? Pencuri...
Disini! Tangkap pencuri ini.
Tangkap dia. Ada seorang pencuri!
- Maaf - Tangkap dia!
Aku melihat pencuri melompat ke dinding. Tangkap dia.
Siapa itu?
Kapan pun aku menangkap penyelundup narkoba,
Aku juga selalu menemukan wanita.
Pria memang seperti itu.
Mereka tidak bisa tanpa wanita.
Apa dia begitu?
Tidak.
Bukan kau. Tapi kakek.
Dia bukan orang semacam itu.
Jadi tidak.
Berarti itu uang.
Ini hanya tentang wanita atau uang.
Itu sebabnya orang membunuh orang lain.
Ada yang bilang mereka melakukannya karena marah,
Tapi kenapa mereka marah?
Ini tentang uang atau wanita.
Dia membunuh menantunya.
Mungkin dia terdaftar dalam asuransi jiwa.
Dan bagaimana jika...
Perencana asuransi adalah teman dekatnya.
Jika itu seorang wanita,
Keseluruhan cerita akan berbeda.
Uang dan wanita adalah tanda yang pasti.
Bukankah kau tahu segalanya?
Tidak.
- Apa yang kau tolak? - Maaf?
Cha Yong Chool berselingkuh dengan perencana.
Kalian berdua bahkan minum bersama.
Kau melakukannya, 'kan?
Kau melakukannya.
Apa kau tahu dia memiliki asuransi jiwa?
Ada kemungkinan kau tidak akan tahu.
Kau pikir Cha Yong Chool mungkin telah...
...membunuhnya, 'kan?
Itulah mengapa kau datang ke sini.
- CCTV. - Maaf?
Itu. CCTV.
Aku belum memindahkan arsipnya.
Apa?
Butuh waktu 10 menit lagi.
Pernahkah kau melihat seorang pencuri di sini?
Dia mengarang. Jangan pedulikan dia.
Bukan kau, 'kan?
Kau tidak membunuh Myung Hee, 'kan?
Apa yang kau bicarakan?
Apa kau memiliki bukti untuk menuduhku?
Mari kita tunggu dan lihat buktinya akan datang.
Ya, Petugas Lee.
Detektif Ha Beri aku 10 menit lagi.
Tidak. Lima menit lagi.
Tidak mungkin.
Jangan lupa untuk membeli pangsit dalam perjalanan pulang.
Dia tidak bisa melakukan apapun dalam waktu 10 menit.
Dia sangat pelit.
Mungkinkah?
Tidak, kan?
Terima kasih.
Kau terlambat lima menit...
Dimana cuplikan CCTV-nya?
[Jung Ji Won]
Hei, kenapa kau menutup teleponnya?
Apa? Kau mencoba gaun pertunangan?
Apa kau gila?
Aku tidak akan mengulanginya lagi.
Kau tidak akan pernah memakai gaun itu. Mengerti?
Kau tidak bisa melakukan upacara pertunangan.
Apa?
Hidup tidak berjalan sesuai rencanamu, 'kan?
Berhenti bicara omong kosong dan mainkan video ini.
Mari kita lihat apa yang kau temukan.
Kau sangat tidak sabar, selalu berteriak,
Berkelahi, dan terluka.
Kau harus bersyukur dia mau denganmu sejauh itu.
Kau harus membiarkan dia pergi dengan seorang pria.
Antara pukul 9 malam sampai 3.30 pagi,
Apa kalian berdua terus minum?
Aku pernah keluar sekali untuk beli alkohol lagi.
Lihat.
Ini kuitansinya.
Ampun.
Kau lebih teliti dari penampilanmu.
Kau menyimpan kuitansi.
Apa kau tahu ini akan terjadi?
Apa?
Jadi, apa kau terus minum...
Selama itu?
Iya.
Apa itu menyenangkan?
Apa yang pria bicarakan...
Ketika mereka minum?
Berhenti bertanya tanpa tujuan.
Ini penting.
Bagaimana denganmu, Tn. Cha?
Dia sedang minum denganku.
Tidak.
Apa itu menyenangkan?
Apa lebih seru daripada bertengkar dengan istrimu?
Apa yang kau bicarakan?
Aku dengar dari tetangga...
Pertengkaranmu berakhir sekitar jam 2 sampai 3 pagi...
Setelah Ny. Lee dari ruang gawat darurat.
Tapi semuanya berakhir lebih awal pada hari itu.
Apa kalian berdua memiliki sesuatu yang khusus untuk dibicarakan?
Apa kau benar-benar melakukan itu padanya?
Dia pantas mendapatkannya.
Aku lihat.
Ny. Lee pantas dipukuli.
Apa hubungannya dengan ini?
Apa kau minum bir yang dia beli pada hari itu?
Pertanyaan lain saja. Kita tidak punya waktu.
Aku haus karena berlari.
Aku benar-benar ingin sekaleng bir dingin.
Itu tidak dingin, jadi kami tidak menghabiskannya.
Bir yang tidak dingin adalah yang terburuk.
Tapi kenapa birnya tidak dingin?
Tempatmu berjarak tiga menit dari toko.
Bukankah itu aneh?
Apa?
Kau datang di dari sisi kiri...
Dan pulang ke sisi kanan.
Kemana kau mampir?
Apa yang aneh tentang ini?
Jika kau datang dari sisi kiri,
Kau harus pulang ke sisi kiri.
Karena sisi kiri adalah bengkel...
Dan sisi kanan, rumahmu, Tn.Cha.
Kau bukan psikopat.
Jangan menggigil begitu.
Aku sempat bingung sebentar karena mabuk.
Sebentar?
Satu jam setengah.
Itulah waktu yang kau butuhkan...
Untuk kembali ke bengkel setelah membeli bir.
Apa jam 11.25 ditambah...
Satu jam setengah...
Bisa jadi jam 11.30?
Hei, hei. Bangun. Aku beli minum lebih banyak.
Yong Chool
- Bagaimana kau bisa melakukan ini pada Myung Hee? - Dia...
Bukan petugas polisi. Jangan khawatir
Kau tidak membunuh Myung Hee, 'kan?
Katakan padaku. Kau tidak melakukan ini brengsek.
Katakan padaku. Katakan apa yang terjadi.
Kau tidak membunuhnya, 'kan?
Kenapa kau membunuh Myung Hee?
Apa Ny. Lee melakukan sesuatu sehingga harus mati?
Apa karena dia tidak akan mati bahkan setelah...
...mendaftarkan diri dalam tiga asuransi jiwa?
Apa kau...
Bunuh dia karena kau frustasi.
Apa harus begitu?
Apa yang kau katakan?
Astaga.
Dia pantas mati!
Dia seorang psiko narkoba!
Dia sampah!
Kau ditangkap karena pembunuhan Lee Myung Hee.
Masuk.
Mengapa menjadi seperti ini?
Tidakkah kau tahu ini akan terjadi?
Maaf?
Kau tahu dia menyiksanya.
Tapi kau menutup mata...
Meskipun dia seperti saudara perempuan bagimu.
Aku tidak berpikir dia akan membunuhnya.
Kau pikir tidak apa-apa dipukul...
Selama dia tidak membunuhnya.
Oppa yang hebat.
Apa itu membuatmu merasa lebih baik?
Kau juga seorang penyerang.
Aku harap kau menyesal selama hidupmu.
Sudah sampai tengah malam.
Pulang sekarang.
Astaga, aku capek.
Ahjumma, bagaimana kau tahu Cha Yong Chool
pembunuhnya?
Aku punya firasat.
Aneh rasanya dia melaporkannya sebagai perampokan.
Tidak ada yang terluka dan tidak ada mayat...
Di TKP.
Temannya yang melaporkan perampokan itu.
Cha Yong Chool adalah yang pertama...
Yang mengatakan ada perampokan.
Apa ini polisi?
- Yah... - Perampokan.
Ada perampokan.
Dia membuat temannya menelpon polisi,
Jadi kami tidak mencurigainya.
Aku tahu itu.
Itu mudah bagi petugas polisi seperti kami.
Anda tidak bisa merokok di sini, Pak.
[Seol Ok]
Ommo.
Pergilah temui suami Jaksa-mu.
Kenapa kau bersembunyi disini?
Aku lagi mencoba mencari alasan.
Dia benci saat aku terlibat dengan polisi.
Kenapa kau begitu takut padanya?
Apa dia kasar padamu di rumah?
Kenapa kau hidup seperti ini?
Aku tidak menderita seperti yang kau kira.
Aku hanya tidak ingin menimbulkan masalah...
...bagi keluargaku.
Itulah sebabnya kau sering berbohong pada keluargamu?
Bekata jujur tidak selalu berjalan dengan baik.
Keluarga adalah kesatuan yang erat,
Jadi lebih baik tidak membenci satu sama lain.
Sedikit pertimbangan jauh lebih baik.
Jadi, ahjumma...
Iya?
Apa kau nyaman?
Jika keluargaku nyaman, akupun begitu.
Apa kau baik-baik saja? Dia memukulmu dengan kursi.
Ini bukan apa-apa.
Jika kau terluka,
Kau harus mengobatinya.
Tahukah kau berapa banyak yang mati
akibat tetanus setiap tahun?
1 atau 2?
Berikan itu padaku.
Tidak.
Ini Detektif Ha Kantor Polisi Seodong.
Apa kau gila?
Kau tidak bisa hidup seperti ini selamanya.
Ny. Yoo Seol Ok terlibat dalam sebuah kasus.
Ya, itu kasus pembunuhan.
Dia melihat tersangka.
Dia sedang memberikan keterangan saksi.
Aku minta maaf. Aku tahu itu terlambat,
Tapi ini sangat mendesak.
Iya. Aku tidak membiarkannya menjawab teleponnya.
Aku minta maaf, Jaksa Kim.
Aku akan segera membebaskannya, jadi dia bisa pulang.
Ini.
Kau tidak perlu melakukan itu.
Aku tidak ingin melihatmu berbohong.
Pergi. Suamimu sedang menunggu.
Detektif Ha.
Kau ingin berterima kasih padaku? Aku tahu.
Itu...
Aku menang.
Penuhi janjimu.
Kau menemukannya karena aku membantumu.
Kau harusnya berterima kasih padaku.
Tidak bisakah kau menepati janjimu?
Iya. Haruskah aku bertaruh kepalaku atau sesuatu?
Apa itu bisa?
Ahjumma, aku terkenal dengan
penampilan kerenku. Aku bahkan syuting iklan.
Aku merasa kasihan pada petugas wanita disini.
Betapa buruknya lingkungan kerja ini.
Pulanglah ke rumah.
Tunggu sebentar.
Kenapa aku minta maaf padanya?
Aku minta maaf pada Kim Ho Cheol, si brengsek itu.
Astaga.
Kenapa aku minta maaf pada si
brengsek itu karena dia?
Aku sangat stres.
Oppa.
Apa kau baik-baik saja?
Apa Detektif Ha berarti bagimu?
Julukannya adalah hidung anjing. Hidung anjing.
Dia tidak seburuk itu.
Dia agak baik juga.
Aku harus mengajukan keluhan.
Dia diturunkan jabatannya dan dikirim ke cabang.
Biarkan saja dia.
Aku tahu dia akan membuat masalah.
Pacarnya akan menikah dengan orang lain.
Kurasa mereka pasangan yang cukup serasi.
- Apa yang terjadi? - Tentang apa?
80 persen.
80 persen. Itu tidak akan terjadi.
Itu tidak cukup.
Oppa, sebentar.
- Apa? - Aku harus kembali
Aku perlu memeriksa sesuatu.
Seol Ok.
Astaga, kakek itu tidak membunuhnya,
Tapi kenapa dia begitu aneh.
Firasatku tidak pernah salah.
Aish.
Kakek sudah gila?
Aku membunuhnya. Aku benar-benar melakukannya.
Itu semua salahku.
Aku tahu dia anakmu, tapi dia
melakukan pembunuhan.
Tolong percayalah, Pak.
Hyung, apa yang sedang terjadi?
Ya, Kopral Park.
Maaf?
Dong Gi, bawa dia.
Detektif.
Bukankah kau pulang?
Mengapa...
Apa karena dia membuang mayatnya?
Hasil otopsi sudah keluar.
Sudah keluar?
Dia tidak meninggal antara
jam 11.30 sampai 01.00 pagi.
Lee Myung Hee terbunuh sekitar jam 3 pagi.
Apa?
Itu berarti suaminya tidak membunuh dia.
Itu tidak mungkin.
Otopsi menunjukkan bahwa penyebab kematian...
...adalah tenggelam.
Tenggelam?
Dia ditikam.
Kau menemukan darah di jendela dan dalam mobil.
Dia ditikam dan berdarah, tapi dia meninggal...
...karena masuk air ke paru-parunya.
Masuk air?
Kami menemukan plankton di
paru-parunya dan organnya.
Kalau begitu...
Dia masih hidup ketika...
Mereka melemparkannya ke sungai.
Aku yakin mereka mengira dia sudah meninggal.
Apa yang kau pikir?
Kau tahu dia masih hidup, 'kan?
Iya.
Sayang.
Ada choran di kulkas.
Lidah sapi, garam, biji bunga matahari.
Ada yang menderita radang sendi.
Itu kau!
Kami juga menganggap dia keluarga.
Jika dia membunuh anakmu, maukah kau...
Menyembunyikan tubuh dan melemparkannya ke sungai?
Sayang...
Apa dia benar?
Dia masih hidup?
Apa kita melemparkannya ke...
Sungai dingin membeku?
Aku tidak punya pilihan.
Aku melakukannya...
Aku melakukannya untuk Hee Chul.
Apa yang akan dia lakukan,
Jika mengetahui ayahnya adalah pembunuh?
Hee Chul...
Ini pasti salah.
Ini adalah bunuh diri.
Ahjussi, mengapa orang tuaku bunuh diri?
Ada yang membunuh mereka. Tolong...
Tolong cari tahu siapa yang melakukannya.
Kami 99,9 persen yakin itu adalah bunuh diri.
Ini bukan 100 persen!
Dasar.
Itu tidak 100 persen. Aku ingin 100 persen!
Ini pasti salah.
Ini tidak 100 persen...
Ahjumma, kesepakatan kita...
Kau benar.
Aku baru saja bermain.
Seorang ibu rumah tangga yang
berusaha menjadi detektif...
Kau tidak seutuhnya salah.
0,01 persen salah tetaplah salah.
Itu bisa mengubah hidup seseorang.
Kau 'kan menangkap si pembunuh.
Ini tidak seperti dirimu.
"Bahkan jika kau membiarkan 10 pencuri pergi,"
"Kau tidak boleh menangkap satu
orang yang tidak berdosa."
Pasal 27 Ayat 4 Konstitusi.
Terdakwanya mengaku bersalah,
Itulah tugas polisi.
Kau membantu.
Jika bukan karena kau, itu akan
berakhir sebagai perampokan saja.
Cha Yong Chool brengsek.
Walaupun demikian,
Dia bukan pembunuh.
Jika kau pergi seperti ini,
Petugas Hong akan mengunyahku.
Katakan padanya...
Aku berterima kasih atas semuanya.
Dan...
Terima kasih telah memberi aku ekstra 20 menit.
Astaga.
Apa kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Apa ada yang salah?
Mulai sekarang, tidak akan terjadi apa-apa.
Bukankah dia di acara lain?
Acara ini lucu sekali.
Astaga, Apa kau lihat itu?
Putingnya ada di bawah dadanya.
Ya Ampun.
- Ini perang. - Perutku sakit karena tertawa.
Aku juga.
Pakai ini bahkan jika tidak mau.
Nanti akan kena tetanus.
Pastikan tidak kena tetanus
Lupakan.
Aku tidak ingin kena tetanus.
Kau menyuruhku tidak terluka.
Maaf.
Hyun Soo! Hyun Soo!
Hyun Soo!
Hyun Soo. Hyun Soo.
Hyun Soo.
Bangun. Hyun Soo.
Hyun Soo. Apa yang terjadi?
Tetap bersamaku. Hyun Soo.
Kapan kau akan pulang?
Berapa lama aku harus menunggu?
Aku akan menemukanmu.
Aku tidak akan mati sampai aku melakukannya.
Apa kau mendengarku, Hyun Soo?
Apa kau mendengarku?
Aku merindukanmu.
Apa?
Hyung, kau jangan tidak bersemangat, oke?
Aku tidak akan menyerah saat ini.
Aku akan berjuang!
Sebentar. Hyung.
Lihat, kita... Besok...
Apa?
Aish.
Ibu, bagaimana supnya?
Biarku coba.
Rasanya lumayan enak sekarang.
- Dimana Ho Cheol? - Dia pergi.
Apa kau mau air lagi?
Tidak.
Aku menempuh jalan yang sama setiap
hari dan tidak pernah melihat seorang pencuri.
Kenapa kau selalu mendapat masalah?
Bagaimana kau bisa melihat pembunuhan?
Aku tidak tahu.
Itu keluar saja dipikiranku.
Itu tidak akan terjadi lagi.
[Sayangku]
Oppa.
Sayang. Apa itu?
Di rak buku di samping meja...
Amplop kertas kuning...
Ini dia.
Apa ini?
[Kantor Kejaksaan]
Oppa?
Detektif Ha?
Pencurian biasa? Itu Jang Do Jang.
Apa kau membaca filenya?
Apa kau mabuk?
Apa kau mendapatkan beasiswa dari Ha And Jung?
Aku pikir aku salah dengar.
Apa kau mencurigai seorang Jaksa?
Kau tidak bisa menyangkalnya, brengsek.
Oppa!
Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
[Instagram : @fahminur20]
[Queen of Mystery]
Ada saksi. Detektif wanita.
Aku tidak akan terlibat dengan polisi.
Aku ingin minum teh bersamamu.
Aku sibuk.
Jang Do Jang tahu sesuatu.
Jangan khawatir. Aku akan menahannya.
Apa ini?
Bohonglah jika kau ingin mati.
Hanya barang mahal yang hilang. Itu berarti...
Dia akan berada dalam bahaya
jika aku tidak menemukannya.
Dia diculik.
Letnan Ha Wan Seung.
Itu lebih dari sekali. Menakutkan sekali.
Apa yang dicuri orang ini?
Aku belum pernah ke laut di usia ini. Ini bagus
Kita tidak bisa bersenang-senang.
Kakak iparku dalam bahaya.
Jika aku masuk, kita semua akan menemukannya.