English Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: griztha08 (IG @grishiella)
Augh.
(Episode 6)
Kenapa dia meneleponku jam segini...
Ya, Pak Kepala Kim.
Ya.
Baik. Aku akan mencari tahu perihal itu, Pak.
Ya, Pak.
Ini berkas kasus Anda, Jaksa Kim.
Kenapa ada banyak sekali kasus?
(Kasus Penyelundupan Narkoba)
Jang Do Jang?
Lihat orang ini.
Apa? Apa ini benar-benar kasus narkoba?
Siapa detektif yang bertugas?
Ha Wan Seung?
Kapten. Kapten.
Kapten, keterangan pemindahan tugas
kita sudah keluar.
Keterangan pemindahan tugas kita
sudah keluar, Kapten.
Hei, bangun. Kita dipindah tugaskan.
Aku hanya tidur 2 jam semalam.
Kita dipindah tugaskan.
Kita sedang menginvestigasi kasus sekarang.
Kita tidak boleh pindah tugas.
Perombakan susunan jabatan
telah dilakukan kemarin.
Mereka mengolaborasikan seluruh
Unit Kejahatan Geng...
...dan menempati tim kita
di Unit Kriminal Kekerasan.
Lalu, bagaimana dengan kasus Jang Do Jang?
- Dimana Pak Kepala?
- Sedang liburan.
Apa?
Sial.
Apa kita dipindakan ke Unit Kriminal Kekerasan?
Ya, benar.
Mulai besok.
Firma Hukum Ha And Jung benar-benar
punya sesuatu.
Bagaimana bisa mereka
menghentikan satu tim?
Apa masuk akal?
Mereka mengatakan kita yang
berurusan dengan para gangster...
...untuk mengambil kasus pembunuhan dan
perampokan mulai besok.
Bagaimana kita melakukannya?
Apa mereka bisa?
Apa yang bisa kita lakukan?
Kita mau tidak mau harus patuh.
Bagaimana dengan Jang Do Jang?
Jangan khawatirkan dia.
Apa kau tidak khawatir dengan Kapten?
Aku khawatir denganmu.
Dia tidak bisa kita jangkau.
Mereka mengambil semua bukti dan data.
Bagaimana bisa?
Bukankah benar?
Mulai besok, Kapten kita akan...
Tunggu, berapa umurmu?
Dia terlihat cukup umur jadi seorang kakek.
Dan dia harus belajar dari awal lagi.
Bukankah akan sulit buatmu?
Dan kaulah...
...yang akan menangani kasus
narkoba.
Hei, puteraku masih duduk di bangku SD.
Aku belum jadi kakek.
Aku hanya omong saja karena aku
merasa sangat frustasi.
Sejujurnya, saat kau muda dulu...
...kau selalu dikeluarkan...
...saat kau mengikuti tes untuk
mendapatkan promosi.
Mereka menempatkan seseorang
sepertimu di unit baru...
...dan menyuruhmu untuk patuh saja.
Bagaimana bisa kau melakukannya? Aku benar.
Bagaimana bisa kau mengatakannya
didepanku?
Kau seharusnya mengkhawatirkan dirimu.
Aku masih muda. Lihat dirimu.
Kapan kau...
Apa kau tidak mau berhenti, brengsek?
Melihat bagaimana mereka memperlakukanmu...
...dan bagaimana mereka mengirimku
ke Unit Kriminal Kekerasan...
...kuyakin Jang Do Jang ambil andil dengan hal ini.
Dia pasti tahu sesuatu.
Bahkan Firma Hukum Ha And Jung
juga terlibat.
Benar.
Jaksa yang bertugas adalah Kim Ho Cheol.
Apa kau tidak merasa aneh?
Kim Ho Cheol? Dia "Mahkota Kantor".
Kenapa dia mengambil kasus narkoba?
Lalu apa mereka akan mengambil alih
peradilannya?
Tentu saja.
Mereka hanya akan memberikan
hukuman atas pembobolan loker.
Aku melukai pipiku dan dia
melukai kepalanya untuk menangkapnya.
Apa dia hanya akan diadili
karena pencurian?
Sial.
- Sialan mereka semua.
- Hei, hentikan.
Jangan buat masalah.
Aish, yang benar saja.
- Hentikan.
- Apa kau mau bunuh Kim Ho Cheol?
Aku sangat frustasi.
Apa Jang Do Jang hanya diberikan tuduhan atas
pencurian biasa?
Apa kau bahkan membaca
data investigasinya?
Apa kau mabuk?
Hei, apa kau dapat beasiswa dari Ha And Jung?
Kuharap aku salah dengar.
Apa kau barusan memanggil
seorang jaksa dengan 'Hei'?
Kau tidak mengelaknya.
Oppa.
Detektif Ha?
Kau mau memukulku?
Apa kau mau dipecat?
Terserah. Biar kita dipecat bersama.
Ayolah. Lepaskan itu.
Apa yang kaulakukan? Kenapa kau
buat keributan?
Hanya salah paham. Dia tidak melakukan apapun
yang salah, kok.
Aku berada di kantor polisi hingga
larut malam karena...
Kita tidak membicarakan itu. Ini
mengenai Jang Do Jang.
Jang Do Jang?
Apa maksudmu?
Aku yang membuatnya melakukan itu.
Kubilang aku ingin menyelesaikan kasusnya.
Benarkah? Mana amplopnya?
Ini.
Maaf, aku sibuk sekarang.
- Baik.
- Kita sedang bicara.
- Pergilah.
- Hei.
Aku minta maaf jika aku salah paham.
Apa yang coba dia lakukan?
Hentikan, dia sudah minta maaf.
Apa yang kaulakukan, Ahjumma?
Kau selalu membuat apapun
jadi berantakan.
Dan itu harus sekarang. Kenapa kau kemari?
Apa? Aku menyelamatkanmu
dari pemukulan.
Pemukulan?
Siapa? Aku?
Ho Cheol berlatih Kendo saat kuliah.
Jadi, aku hampir mati karena
dipukuli. Begitu, ya?
Kau menyelamatkanku.
Aigoo, terima kasih banyak.
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Kau bau alkohol.
Omong-omong,
Jang Do Jang?
Dia pria yang kau tangkap di pasar, bukan?
Kenapa? Ada apa dengannya?
Tidak. Lupakan. Aku sudah berhenti.
Aku sudah tidak berurusan lagi dengannya.
Tentu saja ada. Suamimu...
Seol Ok.
Kenapa? Apa masih ada yang ketinggalan?
Kau sudah datang jauh-jauh. Ayo makan.
Tidak perlu. Aku sering kesini, kok.
Ayo pergi. Akan kubelikan sesuatu yang lezat.
Begitukah?
Apa itu tadi?
Bau mencurigakan apa ini?
Sesuatu pasti sedang terjadi.
Apa? Siapa kau?
Halo, Tn. Kim.
Sudah kubilang jangan buat masalah.
Kalau begitu kenapa Anda
tak pernah mengunjungiku?
Apa kautahu seperti apa Ha And Jung itu?
Kenapa pula Tn. Ha harus menemuimu?
Aku harus melakukannya supaya
Anda menghubungiku.
Jika kau hanya berpura-pura, aku
tidak bisa membantu.
Lebih baik kita hidup dengan
mengetahui betapa buruknya hidup kita.
Aku lebih pilih mati daripada
hidup disini.
Semuanya akan segera berakhir.
Tolong...
...jangan buat masalah selayaknya
orang yang sudah mati.
Tentu saja. Aku tidak bisa berpura-pura...
...mengetahui sesuatu padahal
aku tidak tahu apa-apa, 'kan?
Benar?
Tn. Jang ingin menemui Anda.
Ya, tentu saja.
Bagaimana dengan pertunanganmu?
Aku sedang mempersiapkannya.
Namun Wan Seung...
Jangan khawatir. Biar aku yang mengurusnya.
Ya.
Tak peduli seberapa jahatnya seseorang,
dia tetap tidak boleh disalahkan
atas apa yang dia tidak perbuat.
Kutahu kau akan sangat khawatir,
jadi aku tidak bisa membantu banyak.
Maaf, Oppa.
Oh, aku mengerti.
Tapi aku salah.
Aku tidak 100% benar.
Aku seharusnya tidak melakukannya.
Benar, Oppa?
Ya.
(Petugas Hong)
Apa Detektif Ha?
Tidak.
Jangan berteman dengannya.
Dia punya reputasi buruk.
Aku tidak akan dekat-dekat dengannya.
(Polsek Baebang 2)
Apa yang Det. Ha katakan sehingga dia tidak mau
menerima panggilanku?
Alasan mengapa aku berada di kantor polisi adalah...
Kita berbicara mengenai Jang Do Jang, bukan itu.
Jang Do Jang?
Apa maksudmu?
Sesuatu terjadi. Ada yang mencurigakan.
Seseorang melaporkan kasus pencurian
di Baebang 4-dong.
Kopral Jang sedang berpatroli dan...
Detektif Ha ada disini. Tugaskan dia.
Pencurian berantai adalah kasus
kriminal kekerasan.
Aku sedang banyak pikiran.
Kau, pergilah.
Letnan Ha.
Aku yang bertugas disini.
Benar. Kau yang bertugas.
Aku akan pergi, Pak.
Petugas Lee.
- Dimana Baebang 4-dong?
- Itu daerah perumahan.
Baik.
Apa semua itu?
Sampah.
Semuanya?
Kau mengumpulkannya selama 10 tahun.
Menyimpannya hanya membuatmu
ingin kembali saja.
Kau tidak buat kesahan apapun.
Mengapa begini?
Aku berjanji pada Oppa.
Kubilang aku takkan berurusan
lagi dengan polisi.
Kenapa dia mati-matian dengan hal itu?
Apa ada hukum yang melarang
isteri jaksa menjadi seorang polisi?
Dia khawatir.
Sudah 10 tahun berlalu.
Tidak, kau melakukan hal yang benar.
Kenapa harus terlibat? Kau bisa terluka.
Isteri jaksa terdengar lebih keren.
Tulang kita bahkan sudah tidak
berkalsium lagi.
Kau takkan bisa jadi polisi.
Kau melakukan hal yang benar.
Jumat ini pukul 8:50 malam,
pada tayangan kriminal "Wanted",
- kita akan membicarakan mengenai penculikan...
- Acaramu sudah tayang.
Aku tidak mau menontonnya.
Serius?
Pembaca acaranya terlalu seksi
untuk jadi seorang polisi.
Dia harusnya jadi aktor saja.
Dan berakting di melodrama dan mengatakan,
"Cinta datang kembali!"
Apa polisi tidak boleh tampan?
Begitulah. Orang bodoh itu punya wajah
yang lebih pantas jadi aktor.
Orang bodoh itu? Siapa?
Detektif yang pernah kesini.
Apa?
Kau bilang wajahnya pantas jadi aktor?
Jika aku tidak kenal kau, bisa kubilang
kau punya standar yang tinggi.
Aku tahu suamimu terlihat seperti buah prem kisut.
Jangan bicara seperti itu.
Suami terlihat seperti orang cerdas.
Tentu. Selama kau merasa puas.
Dia tampan?
Dia?
Ahjumma, aku pernah syuting iklan
karena wajah tampanku.
Tidak, tidak, kau harus lebih
sering berpacaran.
Standarmu sangat rendahan.
Lupakan.
Aku tak mau membicarakan pria denganmu.
Sudah luas dan semakin baik tampaknya.
Aku harus menyimpan beberapa acar ikan.
Sesuatu terjadi. Sesuatu mencurigakan.
Apa maksudmu?
Kasus ini.
Bukan apa-apa.
Petugas Hong... "Aku yang bertugas disini."
Beraninya dia menatapku seperti itu.
Aku jadi gusar.
Investigasi adalah masalah pengalaman.
Kau sudah lihat banyak kasus yang mengajarkanmu
banyak hal.
Itu sangat penting.
Anak-anak tidak tahu itu.
Apa ini kasus pencurian berantai dan
kasus kriminal kekerasan?
Ya, Pak.
Kasus ini sangat bagus bagi
anak baru seperti Hong.
Untuk jadi jago sepertiku, dia
seharusnya mengambil kesempatannya.
Aku menyuruhnya pergi supaya dapat pengalaman baru.
Beraninya dia menatapku dan berkata,
"Aku yang bertugas disini."
Itu karena dia marah dengan
Ahjumma itu.
Sudah kubilang berapa kali.
Dia terlalu cepat marah. Benar, 'kan?
Kasus pencurian berantai dan
kasus kriminal kekerasan...
Pasti berlebihan untuk seorang
pemula sepertinya.
- Dimana rumahnya?
- Disana.
Disini.
Halo.
Siapa itu?
Aku tahu bahwa aku harus mensterilkan TKPnya...
jadi aku meninggalkan cucianku diluar.
Disini biasanya pakaian dalamku kujemur.
Warna turkois dan hijau zaitun.
Aku menemukan detil produknya
setelah meneleponnya.
(Pakaian dalam wanita)
Jadi seseorang mencuri
pakaian dalam Anda?
Bukan hanya sekali.
Harganya tidak seberapa, kok.
Jadi, tidak perlu kulaporkan.
Namun ini sudah ketiga kalinya.
Kalau begitu ini pencurian berantai.
Bukan hanya sekali. Aku jadi takut.
Tidak bisakah Anda menjemurnya
didalam saja?
Akan lembab dan bau apek nanti.
Aku suka barang-barangku
tetap bersih.
Bukankah lebih baik begitu
daripada terus kecurian?
Bagaimana kalau pencurinya masuk kerumah?
Anda benar.
Tunggu sebentar.
Kode 2, nomor kasus 170012.
Baebang 2-dong, pemabuk
yang membuat kekacauan di sebuah restoran.
Patroli 1750 akan segera kesana.
Petugas Lee.
Kurasa Corporal Jang bisa
mengambil alih dari sini.
Dia berada di SMA wanita untuk
menangkap pencuri sadel sepeda.
Pencuri sadel sepeda?
Seseorang mencuri sadel-sadel sepeda.
Kupikir aman-aman saja.
Kau bisa ambil alih dari sini.
Aku harus menjawab panggilan lain
dari radio.
- Aku akan mengambil yang itu.
- Tapi...
Sepertinya terlalu berat buatmu.
Aku menangkap pengedar narkoba.
Apa lagi yang bisa terjadi?
Apa yang kau tahu?
Seorang pria mabuk membuka
bajunya di sebuah restoran...
...dan buang air besar disana.
- Benarkah?
- Ya.
Dia menolak untuk pergi
dari restoran itu.
Baunya sangat busuk sehingga
membuat pelanggan lain pergi.
Pergilah. Aku tetap disini.
Aku akan segera kembali.
Petugas Lee.
Semoga berhasil.
Bukan apa-apa, kok.
Aku menemukan ini setelah tahu
bahwa kau akan kesini.
Ini sama dengan yang dicuri.
Ini berwarna pink magenta.
Aku beli barang yang kusukai dengan
semua varian warna.
Hee Chul.
Apa yang terjadi?
Bibi.
Ibuku...
Ponakanku yang malang.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Jangan percaya siapapun.
Polisi salah.
Bibi.
Yeong Soon.
Kau hidup dengan baik...
...setelah kau lama berjuang.
Apa yang terjadi padamu?
Omo.
Kau pasti...
...puteri Yeong Soon.
Bagaimana dia bisa meninggalkan
anaknya seperti ini?
Bagaimana ini.
Aku akan melindungimu.
Darimana saja kau?
Banyak yang harus dilakukan dirumah.
Ibu.
Ya?
Apa?
Hanya memanggil saja.
Sini. Tidak apa.
Jangan khawatirkan apapun.
Kau sudah seperti puteriku.
Jika kau puteri Yeong Soon,
maka kau puteriku juga.
Siapa ini?
Ah, ini Seol Ok Eonnie. Ucapkan salam.
Aku pulang.
Hei.
Ini Oppamu. Calon hakim atau jaksa.
Dia tampan, bukan?
Ucapkan salam.
Halo.
Oh, hai.
Apa kau lapar?
Tunggulah sebentar. Aku akan membuat
mi kuah kedelai.
- Baiklah.
- Tentu.
Ibu.
Ya?
Apa Ibu mau mi kuah kedelai juga?
Apa kacangnya berasal dari Korea?
- Ya.
- Baiklah.
Aku kembali.
Kopral Jang, kau memang yang terbaik.
Dimana kau menemukannya?
Bau apa ini?
Seorang pria mabuk membanting dirinya
di lenganku.
Kau tidak bau alkohol.
Dia buang air besar di celana dan
aku berusaha membantunya berdiri.
Menjijikan. Pergilah. Pergilah mandi.
Sudah, kok.
Menjijikan.
Apa ini?
Ini magenta pink.
Bagaimana aku menangkap
pelakunya dengan ini?
Ah, pencuri pakaian dalam.
Kau tahu ini?
Sudah banyak korbannya.
Mengapa pria mencuri itu?
Untuk apa mereka mencurinya?
Aku tahu bagaimana para wanita
menggunakan itu.
Kalau ada Nn. Yoo pasti kasus ini
sudah selesai.
Hei, Nak.
Aku Pemburu Narkoba Seodong.
Apa kau membandingkanku
dengan seorang Ibu rumah tangga?
Kalau begitu kau sudah dekat
dengan pencurinya. Bagus.
Karena aku sudah kembali,
aku akan pergi berpatroli.
Augh, dia pendendam rupanya.
Aku tidak akan merasa frustasi
jika aku tidak mengatakan apapun dengannya.
Aku mencoba menghentikannya, mengerti?
Sial.
Aku akan dapat pelakunya.
Sampai jumpa.
- Datanglah lagi.
- Tentu.
- Nn. Yoo.
- Petugas Hong.
Kau baik-baik saja?
Kau tidak menjawab panggilanku.
Aku khawatir.
Aku baik-baik saja.
Telah terjadi pencurian berantai...
Aku memberitahu Detektif Ha...
...kalau aku takkan berurusan
lagi dengan kasus.
Jangan pedulikan dia.
Akulah Kepala Polsek, mengerti?
Maaf, aku harus pergi.
Permisi, Bu.
Hei, kudengar kau pergi ke
Kantor Kejaksaan.
Apa kaubuat masalah?
Jika benar, kantor tidak akan
sehening ini (tidak terjadi apa-apa).
Syukurlah kau menahannya.
Bahaya jika kau menarik kerah bajunya.
Aku melakukannya, kok. Aku
menarik kerah bajunya.
- Apa?
- Kau sudah gila.
Tapi mengapa tidak terjadi apa-apa?
Jika dia bereaksi, beasiswanya akan terancam.
Aku berencana untuk membuat keributan,
namun kutahan.
Ah begitu? Aku bangga padamu.
Apa kau akan membiarkan Jang Do Jang?
Apa yang bisa kita lakukan?
Kejaksaan tidak akan mempidananya.
Kita harus bisa membuat mereka
mendakwanya.
Bagaimana kita bisa melakukannya?
Bagaimanapun caranya.
Kenapa kau sangat terobsesi padanya?
Dia itu penjahat.
Bukan hanya dia sendiri.
Tidak ada alasan lain.
Kapten Bae, ini takdirnya.
"Jika aku tidak bisa mendapatkanmu,
aku akan menghancurkanmu."
Sesuatu seperti itu.
Dia seperti penguntit.
Aku akan membiarkanmu.
Aku tidak memihak pada polisi.
Aku berada di pasar...
Ahjumma.
Aku bisa melaporkannya atas
kekerasan, gangguan,
kekerasan yang dilakukan oleh polisi,
dan bahkan percobaan pembunuhan.
Jang Do Jang bersikeras dia
diserang terlebih dahulu.
Kita punya saksi.
Detektif Ahjumma itu.
Dia juga hampir mati, jadi dia
akan bersaksi.
Tapi, dia isteri Kim Ho Cheol.
Sial. Itu masalahnya.
Kita akan melakukan rapat disini.
Kami butuh ruangannya.
Baiklah, kita sudah selesai. Ayo keluar.
Augh, perutku sakit.
Perutku sakit.
Dia berhenti bekerja disini dan...
...dia tidak menjawab panggilanku.
Aku juga jadi khawatir.
Apa dia hanya dirumah saja?
Jangan pernah berpikir untuk
mendatangi rumahnya.
Aku tahu bagaimana dia
bisa membuat masalah.
Sampai jumpa.
Dia terlihat bisa jadi selebriti.
Standarmu sangat rendah.
Kenapa kau tidak berpacaran, sih?
Bisa saja ada pria yang lebih buruk
daripada yang sebelumnya.
Kau tidak tahu. Kau saja tidak pernah berpacaran lagi.
Aku berpacaran dengan suamiku.
Kau menikah karena kau
membutuhkan sosok keluarga.
Itu namanya bukan berpacaran.
Aku menikahinya karena
aku mencintainya.
Apa itu caranya?
Apa itu tidak sama?
Aku ragu.
Kau lebih tertarik dengan para
kriminal daripada lelaki.
Apa yang kautahu?
Aku harusnya tidak usah memulai pembicaran ini.
Kau tidak punya "DNA" dalam berpacaran.
Hei.
Aku bisa berpacaran dengan baik
kalau aku memang niat.
Baik?
Kau bahkan tak tahu dasarnya.
Mulailah dengan novel romantis harlequin.
Novel romantis harlequin? Kau buatku merinding.
Aku bahkan tak pernah membacanya
saat sekolah.
Membosankan dan mudah ditebak.
Semua jalan ceritanya pun sama.
Semuanya berakhir dengan ciuman.
Menurutku, novel misteri malah lebih buruk.
Semuanya berakhir dengan menangkap kriminalnya.
Aku hanya perlu mencampurnya, 'kan?
Apa kau benar-benar akan melakukannya?
Aku sudah selesai bersih-bersih dan
mencuci taugenya.
Haruskah aku membuat acar ikan?
Keluar saja dan tangkap kriminal diluar sana!
Kau membuatku gila.
Sampai kapan kimchi ini bisa habis semua?
Aku tidak hanya jual kimchi.
Aku tidak menjalankan usaha
restoran. Jangan terlalu banyak!
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: griztha08 (IG @grishiella)
Augh, mereka terlihat jahat.
Kau wanita yang di supermarket.
Hai, petugas. Anda bekerja
di Polsek rupanya.
Bu, jika Anda mencabut poster
orang yang sedang dicari...
...menurut UU Kriminal Pasal 141,
Anda bisa dipenjara dam membayar
denda sebesar 10.000 dollar.
Benarkah?
Aku tak boleh melanggar hukum.
Mengapa Anda membutuhkan posternya?
Aku bisa saja menemuinya.
Aku akan melaporkannya jika itu terjadi.
Itulah mengapa Anda membuat
poster orang yang sedang dicari.
Orang ini harus ditangkap.
Dia sudah lari selama 3 tahun.
Mengambil gambar tidak melanggar hukum.
Anda benar.
Bajingan.
(Dicari)
(Dicari Buronan)
Mereka terlihat seperti orang baik.
Sepertinya dia putus cinta.
Apa dia punya pacar?
Tentu dia punya.
Sepertinya dia melakukan kesalahan.
Dia kehilangan kesempatan untuk
meminta maaf.
Apa perlu aku beri dia saran?
Kau pasti tahu banyak tentang wanita
Cita-citaku adalah menjadi
seorang profiler kriminal.
Membaca perempuan adalah
hal yang sulit.
Hal ini harus dikuasai.
Orang diatas sana tidak tahu apa-apa.
Mereka hanya mau gelar PhD saja.
Apa ada cara mengubah hati wanita?
- Apa?
- Aku merasa kasihan dengan anak itu.
Wanita yang tegas menakutkan.
Mereka sangat dingin.
Kau bahkan bisa merasakannya.
Sangat dingin.
Terima kasih sudah memberiku
waktu tambahan selama 20 menit.
Kau tidak bisa berbicara dengan mereka
kecuali kau takut besi.
Kau tidak bisa meminta maaf
kecuali kau berbicara pada mereka.
Tepat sekali.
Pertama, beritahu dia untuk beli bunga.
Lebih baik belikan yang spesial.
Belilah yang paling mahal.
Tidak perlu buang uang untuk beli bunga.
Pelan-pelan masukkan kedalam koran...
...dan keluarkan.
Keluarkan?
"Untuk apa bunga ini?"
Dengan begitu, kau sudah berhasil
membuatnya terkejut.
Kau harua bilang "Maafkan aku" saat itu juga.
Seperti itu?
Semua wanita suka bunga.
Walaupun mereka tidak suka,
mereka pasti akan memamerkannya pada teman mereka.
Perempuan suka meleleh tiap kali melihat bunga.
Saat mereka sudah merasa terenyuh,
lancarkan aksimu.
Berlututlah.
"Maafkan aku, tapi..." Jangan katakan "tapi"!
Bilang saja, "Aku pasti sudah gila."
"Aku benar-benar minta maaf."
Dengan begitu, selesai deh semuanya.
Terakhir, bisiklah padanya.
"Bunga itu berarti cinta yang tidak terbatas."
Strategi ini berhasil saat aku kehilangan...
...uang tabungan untuk investasi.
Benarkah?
Apa itu akan berhasil?
Tentu.
Bunga adalah cara yang tepat.
Bunga apa yang Anda cari?
Bukan bunga yang kecil.
Berikan aku sesuatu yang
besar dan mahal.
Sesuatu yang luar biasa.
Apa bunganya akan diberikan
sebagai kado untuk wanita?
Wanita? Tentu saja.
Apa Anda tahu apa yang dia sukai?
Dia sangat pintar, jadi dia
ingin yang terbaik.
Dia selalu menolak siapapun.
Dia memakai 5 pak telur untuk mandi.
Bunga Afrika Selatan cocok untuknya.
Mereka mewah dan menawan.
Perempuan banyak yang menyukainya.
Apa bunga itu memiliki arti?
Apa itu "memberantas demi kebaikan"?
Tidak, itu berarti "Terima kasih".
Sempurna. Aku tak suka bila
artinya "cinta".
Apa nama bunga itu?
Astaga, harganya mahal sekali.
Protea adalah nama yang unik
untuk sebuah bunga.
Aish, mengapa dia tidak mau menjawabnya?
Panggilan Anda diteruskan...
Apa? Hei!
- Sini.
- Lepaskan!
Lepaskan! Apa yang kaulakukan?
Aish. Lepaskan!
Bunga apa ini? Kelihatannya
tidak biasa.
Hei, apa yang kaulakukan?
Itulah yang ingin kutanyakan.
Kita harus latihan dan dirias.
- Jung Ji Won!
- Ya!
Harga diriku terluka, tahu.
Lakukan saja ini diam-diam, mengerti?
Baiklah. Lepaskan ikatannya. Ayolah.
Gantilah pakaianmu. Lepaskan ikatannya.
Sudah kubilang aku takkan bertunangan.
Ayah.
Ini Anggota Kongres Jung.
Halo.
Wan Seung?
Dia disini.
Siapa yang memberitahumu?
Dia sedang ganti pakaian.
Ya.
Ibu, aku pergi.
Baiklah.
Kau berpakaian bukan seperti
akan pergi belajar.
Ibu, laboratorium juga tempat orang bekerja.
Apa yang kaulakukan dan mengapa
kau berpakaian seperti ini?
Sudah kubilang aku melakukan
bimbingan konseling.
Aku harus berpakain rapi,
jadi klienku akan merasa nyaman.
Pakaianmu bahkan akan
mengganggu pemandangan orang normal.
Gantilah pakaianmu!
Aish.
Aigoo. Laboratorium psikologi?
Gajinya bahkan tidak cukup untuk beli buku.
Ibu, akademi bukan hanya
perihal uang.
Ibu.
Kau seharusnya jadi seorang
jaksa seperti Oppamu.
Kau menghabiskan banyak uang
demi gelar PhD-mu.
Namun apa yang kaulakukan
hanya berpacaran saja.
Kau mengawasinya, 'kan?
- Ya.
- Baik.
Jangan pernah percaya padanya.
Dia terlalu mudah memercayai para pria.
Dia bertemu dengan para pria bajingan dan
kehilangan banyak uang.
Aku harus mencari ganti uang
yang hilang itu...
...tanpa sepengetahuan Ho Cheol.
Apa maksud Ibu? Ibu hanya
tahu nonton TV saja.
Eonnie yang melakukan semuanya.
Aku hanya beristirahat. Kapan Ibu
selalu nonton TV saja?
Benar, 'kan?
Aku menyukai Ibu saat
menonton TV.
Kau terlihat cantik saat kau
menutupi kaki Ibu.
Semoga harimu baik, Ho Soon.
Jangan tersenyum.
Kutahu Eonnie mata-mata Ibu.
Bukankah kau memilihku untuk mematainya?
Harushkah?
Apa aku terlihat cocok?
Ini aroma yang enak. Tebak apa aromanya.
"CBR Training" (Latihan CBR).
"Gone With The Wind" (Pergi Bersama Angin).
Itulah namanya.
Apa?
Apa kau lupa sesuatu?
Tidak.
Daah.
Ho Soon.
Sampai jumpa.
Apa ini pertunangan Ha And Jung?
Ya. Putera Tn. Ha dan puteri
anggota kongres.
Apa dia tampan?
Aku belum melihatnya.
Dia bahkan tidak mau mencuci
pakaian dalamnya sendiri.
Sesuatu mencurigakan.
Ada apa?
Karet pinggangnya.
Dia tidak pernah memakai gaun
seperti itu karena akan membuatnya terlihat gemuk.
Dia mengenakannya agar mudah dilepas.
Tentu dia memakai rok pendek.
Masuk akal.
Namun sesuatu yang lain menggangguku.
Apa itu?
Tasnya.
Lebih besar daripasa biasanya.
Terlalu besar.
Dan didalamnya...
...ada sesuatu yang berat.
Terlihat familiar. Apa itu?
(Psikologi)
(Memahami Psikologi)
Apa itu?
Aku ingat. Prangko.
Apa?
Apa kau lihat koleksi
prangko milikku?
Tidak.
Harganya mahal, lho.
Sangat sulit didapatkan.
Itu tebal dan coklat.
Aku kehilangan kalung emas dan
gelang yang kudapat tahun lalu.
Apa kau baru saja memakainya?
Tidak pernah. Aku takut kehilangan
barang tersebut.
Dimana, ya?
Ho Soon, apa kau lihat perlengkapan
alat makan perak itu?
Bagaimana aku tahu?
Apa maumu?
Uang.
Berapa?
Tunggu.
Barang itu hilang.
Hanya barang mahal yang hilang.
Buku yang dilarangnya kusentuh hilang juga.
2,200 dollars, 540 dollars,
1,750 dollars, 890 dollars.
5,380 dollars.
Dia tidak menjawab.
- Itu berarti...
- Nomor yang Anda tuju...
Tidak berguna.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Apa harus aku menarik kerahnya?
Ahjumma.
Siapa kau?
Mengapa kau berdandan?
Untuk perubahan.
Buat apa kau disini?
Untuk minum teh bersamamu.
Kenapa?
Aku kebetulan lewat.
Ya, lewat saja.
- Aku sibuk.
- Sibuk apa?
Adik iparku kabur membawa uang.
Aku harus mencarinya.
Kalau begitu, ini penting.
Butuh tumpangan?
Taksi?
Ahjumma!
Apa aku butuh bunga?
Apa?
Tidak mungkin.
Apa yang dia lakukan?
Ada apa?
Apa kau bisa ngebut sedikit?
Aku jagonya untuk membuat
orang membayar atas perbuataannya.
Aku percaya itu. Bagus.
Aku akan membantu.
Ini bukan karena uang. Tapi ini
karena dia menghilang.
Harushkah aku mencarinya?
Aku akan melaporkan bahwa
dia dicari.
Apa kau sudah gila?
Ibu mertuaku bisa mati kaget.
Aku harus menemukannya sebelum
dia tahu bahwa anaknya menghilang.
Aku disini untuk mencari
Nn. Kim Ho Soon.
Kim Ho Soon?
Dia tidak kesini lagi sejak
seminggu lalu.
Apa?
Setelah semua yang dia kerjakan...
Dia sudah gila.
Dia keluar karena akan menikah.
Menikah?
Dia keluar?
Ho Soon?
Dia meminta pinjaman untuk sekolah ke luar negeri.
Sekolah ke luar negeri?
Berapa yang dia pinjam?
Dia bilang Ibunya butuh
uang untuk operasi.
Untuk apa uang yang selama ini
dia minta padaku?
Dia ditawari pekerjaan mengajar.
Dia butuh uang untuk hidup.
Berapa banyak uang yang
dia bawa bersamanya?
Dia iparmu.
Dia belajar di Amerika dan
mengajar di kampus...
...dan aku tak tahu apa-apa?
Kemana dia pergi setelah
membuat masalah seperti ini?
Lacak saja ponselnya.
Sekarang ini yang dibutuhkan
hanya mengirim fax.
Seorang detektif bisa
melakukannya dalam 3 menit.
Nama.
Kim Ho Soon.
Foto dan nomor ponsel.
Fotonya?
Nomor ponselnya dulu. 010...
010.
Ya, Tn. Jung. Ini Jung Ji Won.
Mobilku hilang.
Aku akan memberikan nomor ponselnya.
Tolong lacaklah.
Ya.
Lepaskan ini dariku.
Cari tahu juga...
...dia bersama siapa.
Ayo. Kita harus mengejarnya.
Beritahu aku dimana dia.
Aku akan naik taksi.
Ini mobil cepat.
Bukannya kau sedang buru-buru?
Halo.
Bandar Udara Internasional Incheon?
Terima kasih.
Dia menuju ke bandara.
Bandara Incheon?
Bandara Incheon.
- Kau tadi bilang tidak.
- Tidak ada waktu.
Masuk cepat.
Kita akan berangkat untuk menemukan
saudara ipar yang mencuri.
Ahjumma.
Ahjumma! Tunggu aku!
Anda dilarang parkir disini.
Pindahkan mobil Anda.
Sial.
Kemana dia pergi?
Amerika?
Apa aku perlu mendapat
gelar PhD lagi di Amerika?
Aku tak bisa jadi profesor
dengan gelar doktor di Korea.
Menjengkelkan.
Haruskah aku berbisnis
di Filipina?
Aku dilahirkan untuk
hidup di Eropa.
Aku harus pindah ke Prancis.
Halo.
Aku ingin belajar yoga di India.
Apa aku harus jadi biksu di Tibet?
Ahjumma ini sangat cepat.
Bagaimana dia bisa mencarinya
sendiri di tempat sebesar ini?
Detektif Gong.
Disana dia.
Apa yang dia lakukan?
Liptint berwarna peach.
Itu warna kesukaannya. Peach 23.
Hadiah ulang tahunnya dariku.
Ketuk dahulu.
Siapa yang mengetuk untuk
pergi ke balkon?
Dia sudah pergi duluan.
Dia sangat cepat.
Ini aku. Ahjumma itu menghilang.
Periksa kamera CCTV.
Hubungi aku kalau kau
mendapatkannya.
Ini...
Apa yang terjadi?
Benar-benar pemandangan
yang memilukan.
"CBR Training".
Bukankah cocok denganku?
Ini parfum khusus. Tebak namanya.
"CBR Training".
(Bali)
Kau takkan menemukannya.
Kurasa dia sudah pergi.
Dia tidak ada di pesawat.
Apa dia menelepon?
Apa kau bertanya?
Mereka takkan memberitahuan
informasi seperti itu.
Jika kau memberitahuku, aku akan
menemukannya untukmu.
Aku sering kesini,
detektif yang bertugas sudah
layaknya seperti keluarga.
Bukankah sudah kubilang
aku ini Pemburu Narkoba...
...karena aku takkan melewati apapun itu?
Indera penciumanku sangat baik.
Kim Ho Soon sudah melewati
imigrasi.
Bagaimana kalau dia pergi?
Belum.
- Bagaimana kau tahu?
- Dia baru saja pakai telepon umum.
Dia membatalkan penerbangannya.
Apa hubungannya dia memakai telepon umum
dengan dia tidak jadi berangkat?
Aku akan melaporkan kehilangannya.
Apa? Kehilangan?
Mereka takkan menerimanya apabila
dia menghilang...
...hanya baru beberapa jam saja.
Tidak, ya?
Aku ini detektif.
Aku bisa menerimanya.
Apa dia menghilang?
Terdaftar.
Ayo pergi dan cari dia, ya?
Apa? Kau tak mau ikut?
Ayo temukan dia.
Kau baru saja melaporkannya.
Ayo pergi.
Ini baru 10 menit.
Apa benar dia menghilang?
Dia bisa saja diculik.
Oleh siapa? Kita?
Dia membawa uang.
Tidak.
Dia bisa diculik.
Dia ada diluar sana.
Sendirian.
Dia bisa dalam bahaya kalau
kita tidak menemukannya.
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: griztha08 (IG @grishiella)
(Queen of Mystery)
Ahjumma! Kau mau kemana?
Jika aku menemukannya, aku akan tahu
siapa yang melakukan itu.
Ho Soon dalam bahaya.
- Itu dia.
- Pelacak siap?
Baik, ambillah.
Dia profesional. Dia sudah dalam kontrol.
Bu, masuklah.
- Itu dia.
- Ini bukan penculikan.
Gembok cinta bukan
benda-benda yang digunakan untuk menculik.
- Dia masuk kedalam mobil.
- Tidak!
Nyanyikan lagu itu. Itu lagu
kesukaannya.
Aku akan melakukan apapun
yang kalian minta.
Apa kau benar punya sesuatu
untuk ditanya?