English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
[Instagram : @fahminur20]
[Karakter dan tempat yang terkait dalam drama ini...]
[...hanya fiktif belaka]
Dia akan diculik.
Dia sedang jalan-jalan.
Sendirian juga.
Dia akan berada dalam bahaya jika
kita tidak cepat menemukannya.
Duduk.
Kenapa dia?
Aku tahu.
Kita tidak punya waktu!
Apa maksudmu dia akan diculik?
Dia ada di bandara.
Lihat, dia naik bus.
Perkataanmu tidak ada dalam rekaman CCTV. Jangan buat kesimpulan sendiri.
[Ho Soon]
Ini Ho Soon.
Bisakah kita melacak panggilan ini?
Jaga agar tetap berdering.
Bagaimana?
Apa kau dapat lokasinya?
Oke.
Angkat.
Halo?
Ini tempatnya, bukan?
- Astaga. - Apa yang sedang terjadi?
Permisi.
Aku minta maaf.
Ini kamar wanita.
Apa kalian melihat seseorang menelepon?
Aku yang baru saja menelepon.
Ada yang meninggalkan ponsel di sini.
Aish.
[Episode 7]
Dia baru saja melakukan transaksi ini.
Dia menghabiskan 14 dolar di Y Cafe.
Dia banyak makan juga.
Astaga.
Dia akan bertemu seseorang.
Dia sedang menunggu seseorang di sini.
Dia memesan dua latte dan tiramisu.
Aku bosan mengatakan ini.
Apa kau peramal?
Bagaimana kau tahu apa yang dia pesan?
Mungkin dia memesan cheesecake.
Dua latte harganya 10 dollar.
Cheesecake harganya 4 dollar 50 sen.
Tiramisu satu-satunya yang empat dolar.
Dia bisa saja pesan americano.
Americano harganya 3 dolar 80 sen.
Jika ditambahkan, tidak akan jadi 14 dolar.
Ini matematika.
Dia akan segera menemui seseorang.
Itulah sebabnya dia memesan kopi.
Dia tidak membawa koin.
Dompetnya tidak muat membawa uang koin.
Apa maksudmu? Ada apa dengan koinnya?
Dia mungkin dapat koin dari sini.
Aaah.
- Bisakah aku menukar uang koin? - Baik.
Beri aku uang receh.
Apa ada yang datang ke sini untuk menukar uang koin?
Ya, ada satu orang.
Dia menukar koin untuk menelepon.
Orang yang dia tunggu tidak datang.
Pasti mereka sangat dekat.
Karena dia hafal nomor telponnya.
Mungkin dia punya kartu nama.
Dia menulis memo.
Mengapa dia menulis memo jika punya kartu nama?
Baik.
Kenapa dia tidak kembali mengambil ponselnya?
Aku pikir petugas kebersihan itu baru menemukannya.
Dia tidak kehilangan ponselnya.
Dia membuangnya.
Dia membuangnya?
- Ho Soon berada dalam bahaya besar.
Bagaimana dia bisa pergi?
Permisi.
Bunga itu...
Proteas?
Kapan kau menggunakannya?
Apa bunga itu ada artinya?
Ini sering digunakan sebagai buket.
Ini artinya bersyukur dan terima kasih.
Dan bisa juga berarti, "Aku mengirimimu cinta yang manis."
Oh iya.
Dia baru saja pergi melarikan uang.
Dan dia memiliki kaki tangan,
Jadi dia membuang ponselnya agar tidak dilacak.
Lalu mengapa dia tidak pergi ke AS?
Itu akan lebih aman.
Dia menutupinya seperti dia benar-benar pergi ke sana.
Lalu mengapa dia membatalkan tiketnya?
Dia membuat paspor, membeli tiket,
..pergi melalui imigrasi, dan memasuki lounge [ruangan yang biasa digunakan oleh penumpang maskapai penerbangan]
Aku yakin dia mencoba pergi ke AS.
Lalu kenapa dia berubah pikiran?
Dia berubah pikiran...
...setelah membeli lipstik.
Apa? Lipstik apa?
Sekarang dia punya uang,
Dia mungkin mengunjungi toko bebas bea terlebih dahulu.
Dia mungkin pergi kesana 2 sampai 3 jam sebelum penerbangan.
Dia mengambil...
...sebuah lipstik dengan warna kesukaannya.
Dan dia terakhir berada disana.
Bukankah itu aneh?
Apa itu aneh?
Hal itu tidak terbayangkan olehnya.
Dia punya waktu dan uang,
Tapi dia hanya punya satu lipstik.
Itu seperti mengatakan seekor kucing untuk pulang ke rumah...
...setelah mencium beberapa ikan di toko.
Dan semuanya mulai dijual sekarang.
Dia mendapat panggilan...
...setelah membeli lipstik.
Halo?
Ini panggilan terakhirnya.
Kode area 03 adalah Incheon.
Tidak ada yang mengangkat.
Itu telepon umum.
Jika itu yang menghentikannya ketika belanja...
Apa dia diancam?
Tidak. Aku juga berpikir begitu.
Aku tidak melihat Wan Seung.
Ya, dia lagi menangani kasus. Dia akan segera datang.
Bukankah dia kabur?
Kenapa dia kabur?
Toh dia tidak akan rugi.
Firma Hukum Ha and Jung tidak akan menjadi milikmu...
...bahkan jika kau menikahi Wan Seung.
Setengah dari Ha and Jung...
...adalah milik keluarga Jung.
Apa warisan satu-satunya hal yang bisa kau banggakan?
Kau harusnya lebih kompeten.
Kudengar kau kalah menangani kasus lagi.
Iya.
Kau bisa senang sekarang.
Begitu aku mewarisi Ha And Jung, kau akan keluar.
Apa hari seperti itu akan datang?
Ah, jika aku mewarisi Ha And Jung,
Kau bisa tetap disana.
Kau tidak punya tempat lain dengan keahlianmu.
Aku dengar Wan Seung...
...masih mencari wanita itu.
Siapa?
Jangan bertindak seperti kau tidak tahu.
Aku tidak ingin mengganggu itu.
Lagian kami bertunangan bukan karena cinta.
Kami hanya perlu mendapatkan apa yang dibutuhkan.
Aku senang mendengarnya.
Jika ada yang menghentikannya...
...untuk pergi ke AS setelah dia menelpon,
Itu pasti seorang pria.
Maaf?
Dia kecanduan dengan ponselnya.
Dia tidak pernah meninggalkan ponselnya.
Tapi dia membuangnya...
Karena seorang pria?
Jika dia memutuskan untuk melarikan diri,
...membuang keluarga dan teman-temannya, ini...
Karena seorang pria?
Orang itu pasti sangat ahli.
Dia sedang dikontrol.
Jika tidak, dia tidak mungkin bisa membodohiku.
Dia hanya seorang wanita canggung...
...yang tidak tahu apa-apa.
Seseorang yang ahli?
[Check-in]
Aku ingin membatalkan ini.
Aku pernah melihat modus operasi seperti ini.
Wanita yang menghilang dari bandara...
...setelah membawa sejumlah uang.
Ada pria di belakang wanita itu.
Orang itu sudah menikah atau tinggal di luar negeri.
Ini jelas sekali tentang kencan atau penipuan pernikahan.
Kemudian kau bisa menunggunya pulang dengan menangis dirumah.
Namun, dia memanggilnya ke tempat lain...
...untuk menghancurkan bukti.
Bukti yang akan diketahui orang lain.
Lalu apa dia akan membunuh adik iparmu?
Orang-orang penipu ini adalah mantan narapidana...
...dan menjadi pembunuh untuk menghancurkan buktinya.
Ahjumma, apa kau tidak berlebihan?
Lagi pula, ayo cari dia.
Aku minta maaf, tapi tidak, terima kasih.
Aku pikir kau memerlukan detektif yang ahli dan berpengalaman.
Tidak, aku butuh informasi sekarang.
Aku harus mencari kemana dia.
Aku perlu menemukannya sebelum terlambat.
Aku melakukan empat minggu pelatihan...
...sebagai profiler di Akademi Investigasi Polisi Korea.
Aku butuh profiler yang asli, seperti Inspektur Woo.
Apa? Woo siapa?
Kau tidak tahu siapa Inspektur Woo?
Inspektur Woo dari "Wanted Suspects."
Profiler, Inspektur Woo Seong Ha.
Dia orang yang memalukan kepolisian.
Dia pembohong.
Dia bukan pembohong.
Dia telah memecahkan banyak kasus.
Kudengar dia memang banyak penggemar Ahjumma sih.
Inspektur Woo adalah seorang polisi di level yang lain.
Luar biasa. Mengapa seorang profiler memegang pistol begini?
Apa dia bercanda? Ayolah.
Ahjumma.
Terima kasih atas bantuannya hari ini.
Kedengarannya seperti kau mengucapkan selamat tinggal.
Aku kecewa.
Kita harus menemukannya.
Aku harus pergi sekarang.
Kau membutuhkanku sekarang.
Orang yang sangat aku butuhkan adalah Inspektur Woo.
Pembohong itu tidak tahu apa-apa.
Dia tidak pernah melakukan penyelidikan.
Percuma saja untuk mencarinya.
Kau tidak tahu apa-apa.
Ya ampun, dia sangat cepat.
Iya, Kapten
Apa?
Apa Jang Do Jang dibebaskan?
Apa restriksinya dibatalkan?
Ho Cheol, brengsek itu.
Apa dia melepaskannya sekarang?
Itu tidak masuk akal.
Bagaimana bisa kau diam saja?
Aku juga baru tahu.
Tidak ada yang memberi kita informasi apapun.
Aku benar-benar tidak bisa melakukan ini lagi.
Kita memasukkannya ke dalam, mereka membiarkan keluar.
Tangkap dia sekarang sebelum lari.
Karena apa?
Karena percobaan pembunuhan.
Percobaan pembunuhan?
Aku baru saja bertemu dengan Ahjumma.
Jangan khawatir.
Apa istri Jaksa Kim mau bersaksi?
Dia mau bersaksi?
Kalau begitu, kita harus membawanya.
Iya.
Itu dia Jang.
Hyungnim, bagaimana kalian tahu aku akan keluar?
Kami sering memperhatikanmu.
Apa kau yakin?
Jika kau belum makan, ayo makan.
Makan? Kau bisa makan di kantor polisi bersama kami.
Apa yang sedang kau lakukan?
- Aku akan membelinya. Ayo pergi. - Apa?
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin bicara dengan Nn. Jung.
Aku akan mengurusnya.
Jaga saja dia.
Namun, Jaksa Kim tidak boleh mengetahui...
..kalau ahjumma adalah korbannya.
Dia sudah diintimidasi oleh mertua dan suaminya.
Begitu dia tahu, semuanya akan berakhir.
Jangan khawatir. Dia akan bersaksi.
Ini aku.
Kita perlu mencari ahjumma.
Tidak, itu adik iparnya.
Apa yang kau lakukan disana?
Ahjussi, di mana kau membuang barang-barang daur ulang itu?
Perusahaan daur ulang yang membawanya. Mengapa?
Bisakah kau memberitahuku tempatnya?
Perusahaan daur ulangnya?
Astaga, dia sangat cepat.
Seperti teman ahjummaku.
Cepat tanpa tahu tujuan.
Ahjumma!
Mau kemana?
Daur Ulang Seodong.
Untuk apa?
Untuk menemukan kaset VHS.
Perusahaan daur ulang itu mengambilnya beberapa hari yang lalu.
Itu sudah berakhir. Sudah terlalu banyak sampah sekarang.
Daur ulang Seodong berurusan dengan barang-barang plastik...
Ayo pergi saja.
Bisakah aku bertanya sesuatu?
Aku mencari kaset VHS yang kalian ambil.
Kami sudah lama membuangnya.
Astaga. Aku sudah bilang padanya.
Dia masih tidak percaya.
Dia adalah orang yang curiga pada apapun.
Bagaimana aku bisa membujuknya?
Aku harus menyiapkan kata-kata yang bagus.
Ini membunuhku.
Tn. Ha.
Mereka sedang mencarinya. Dia akan segera---
[Sekretaris Jung]
Dimana? Baebang-dong?
Apa itu unit?
Hubungi aku jika kau tahu tempatnya.
Dan kirim mobil kesana.
Bagaimana sekarang?
Mengapa aku membuangnya?
- Apa yang kau buang? - Kaset VHS.
Aku perlu memeriksa sesuatu.
"Wanted Suspects"? Kau bisa mendownloadnya.
Tidak ada jika sudah tiga tahun.
Hanya orang gila sepertimu yang mendownload acara itu.
Kau seharusnya menghentikanku.
Aku sudah melakukannya kok.
Kau seharusnya menyuruhku untuk menyimpannya.
Seperti kau mendengarkan aku saja.
Aku mungkin tahu siapa yang melakukannya jika memiliki kaset itu.
Kau berpura-pura mendengarkan namun akhirnya melakukan apa yang kau mau.
Itu sebabnya aku melakukan ini.
Seharusnya kau memberitahuku lebih awal.
Aku takut kau akan membuangnya jika aku memberitahumu.
Kau hanya bertahan beberapa hari saja.
[Wanted Suspects]
Aku mencintaimu, teman.
Apa yang dia lakukan di sana?
Siapa dia?
Dia berusaha keras untuk mendapatkannya.
Aku 'kan sudah menawarkan bantuan.
Haruskah aku pergi saja?
Tidak, ini bukan waktunya untuk berbangga diri atau egois.
Itu Petugas---
Ini sangat memalukan.
[Wanted Suspects]
Halo semuanya. Aku Inspektur Woo dan...
....bersama "Wanted Suspects", aku akan menangkap penjahat bersamamu.
Ada yang bisa saya bantu?
Pergilah bersih-bersih.
Aku yang berurusan dengan wanita cantik.
Benar. Aku berurusan dengan orang mabuk saja.
Ada yang bisa saya bantu?
Letnan Ha Wan Seung tidak ada di sini?
Detektif yang dipindahkan?
Dia belum lama tinggal disini.
Aku orang yang bertanggung jawab atas tempat ini.
Aku bisa menyelesaikan semua masalahmu.
Aku ingin tahu di mana Letnan Ha sekarang.
Bisakah kau mencari tahu?
Apa kau melihatnya hari ini?
Ya, ketika aku mau kesini,
Dia ada didepan tempat makan siang di persimpangan jalan.
Tempat makan siang?
Dia dekat dengan Seonsangnim Yoo yang bekerja di sana.
Seonsangnim Yoo?
Apa mungkin Seonsangnim Yoo yang kau sebut...
...adalah seorang wanita?
Iya. Dia sangat cantik, imut, dan manis.
Kau mau kemana?
Ke tempat penculikan itu akan terjadi.
Kau tahu lokasi kejadiannya?
Sedikit.
Kau tidak membutuhkan tumpangan?
Mungkin.
Samoenim, masuklah.
Jika kau bersikeras.
Dia juga tidak ada di sini?
Ha Wan Seung sedang bersama wanita lain?
Lucu dan manis?
Apa yang kau butuhkan dari kaset VHS?
Apa itu ada hubungannya dengan iparmu yang hilang?
Kenapa kau peduli? Kau tidak perlu tahu.
Aku hanya berusaha membantumu.
Siapa tahu? Aku mungkin butuh bantuanmu suatu hari nanti.
Kita perlu saling membantu. Memberi dan menerima.
Tetap diam saja sudah membantuku saat ini.
Ahh.
[Kontak]
"Min Woo-ssi"?
Nama tanpa marga keluarga.
~ Kau bilang akan kembali kepadaku ~
- Nomor yang anda tuju... - Kau bilang tidak akan...
- tidak tersedia. - Apa?
- Hei, kau mengganggu konsentrasiku.
Kau benar-benar.
Bagaimana kau bisa tahu tempat dia akan diculik?
Aku tidak 100 persen yakin...
Aigoo...kau bilang hanya berbicara saat yakin 100 persen.
Itu ketika aku menangkap penjahat.
Sekarang, aku mencari seseorang.
Kita pergi kemana saja yang bisa jadi itu tempatnya.
Mengapa kau berlebihan saat dia berkencan karena cinta?
Ini penculikan.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Jadi dimana dia?
Aku tidak bisa membaca saat menyetir.
Bali.
Dia tidak naik pesawat.
Lalu dimana itu?
Perhatikan baik-baik.
Bali. Itu Bali.
Kau bodoh.
Mengapa? Apa itu?
Jangan lihat aku seperti itu.
Aku yakin iparmu ada di Bali.
Dia mungkin berpesta disana.
Luar biasa.
Ya ampun, ini tidak mungkin terjadi.
Apa kau memasukkan Jang Do Jang lagi?
Kupikir semuanya sudah beres.
Kenapa kau membawanya lagi?
Terserah. Kau bisa membiarkan Jaksa yang mengurusnya.
Aku benar-benar membenci pria itu.
Dia didakwa hanya karena pencurian. Dia bebas...
...dengan denda 1.000 dolar. Apa itu masuk akal?
Jika kepolisian seperti kita menjadi begini,
Dia tidak akan pernah bisa hidup sebagai orang yang dihormati.
Kapten Bae, tolonglah.
Ketua, tolonglah.
Apa?
Aku akan menggunakan ini.
Itu milikku. Apa yang akan kau lakukan?
Memberitahumu jawabannya.
Kau banyak kerjaan.
Apa aku mengikuti arahan saja?
Apa yang kau lakukan?
Inilah tempat dimana dia akan diculik.
Aey.
Apa mereka menangkapnya tanpa surat perintah?
Kau mau mengabaikan seorang Jaksa, Kepala?
Kasusnya tidak memenuhi syarat untuk
dilakukan penangkapan darurat.
Apa?
Percobaan pembunuhan?
Kita bahkan tidak memiliki korban...
Siapa?
Aku dengar Jaksa Kim menelepon...
...dan sangat marah.
Hei, Kepala kita juga petugas polisi.
Dia tidak akan melepaskan seseorang seperti Jang Do Jang.
Aigoo. Halo.
Kau di sini.
Kepala, aku dengar kau berbicara dengan Jaksa Kim.
Iya. Aku memberitahunya...
..bahwa korban akan bersaksi.
Namanya Yoo...
Yoo Seol Ok.
Aku tahu. Yoo Seol Ok-ssi.
Aku memberitahunya nama itu.
Apa kau benar-benar mengatakan Yoo Seol Ok-ssi...
...korbannya?
Menurutmu?
Mengapa aku tidak bisa memberitahukan
detail penting seperti itu?
Aku bukan orang bodoh.
Astaga, apa yang akan kita lakukan?
Apa lagi yang bisa kita lakukan?
Dia lebih baik tidak tahu. Ini sebuah kesalahan.
Apa kau pikir kita harus mengatakan kepada---
- Tidak.
Mengapa kita harus melaporkannya kepada Wan Seung?
Julukan hidung anjingnya bukan apa-apa.
Bagaimana jika dia tahu nanti dan...
...marah pada kita?
Benar? Aku juga berpikir begitu.
Sementara kita membahas topik ini---
Tidak.
Lalu apa? Kau yang termuda disini,
kau yang harus melakukannya.
- Aku? - Iya.
Mengapa harus aku?
Aku bahkan tidak mengenalnya dengan baik.
Dan kaulah orang yang setuju dengannya.
Kau juga bersamanya pada saat itu.
- Apa aku setuju dengannya? - Iya.
- Aku? - Iya.
- Tidak mau. - Lupakan itu.
Kita harus memecahkan masalah ini, jadi lakukan saja.
Tidak mau.
- Hei, ayo - Tidak.
Dong Gi, Bisakah kau mendengarkanku kali ini?
Astaga, brengsek itu.
Ini?
Mengapa? 52 derajat?
Celcius atau Fahrenheit?
Apa?
Oh, ini seperti garis lintang bujur.
Tidak mungkin dia tahu semua itu.
Dia 'kan memiliki gelar Ph.D.
Dia seorang dokter psikologi. Dia hanya belajar.
Dia tidak bisa menyetir dan tidak memiliki tujuan.
Dia tidak tahu apa-apa tentang garis lintang.
Dia tidak tahu ada dua kota bernama Gwangju.
Jadi apa itu 52 derajat?
Ini bukan 52 derajat. Bacalah yang benar. Ini Pulau Oido.
Apa?
Ah..aku sangat frustasi.
Pulau Oido dari Ansan?
Kau bisa memberi tahuku. Jangan mempersulit sesuatu.
Kau payah sekali.
Aku sudah jelas memberimu jawaban.
Aku tidak bisa melihat jalannya.
Aku ada panggilan.
Ya, Dong Gi.
Hei, Hyung.
Jaksa Kim tahu istrinya adalah korban.
Aku tidak tahu. Aku harus kembali bekerja. Selamat tinggal.
Aku tutup, Hyung.
Dia marah, bukan?
Aku tidak mau tahu.
[Sayangku]
Dia tidak boleh mengangkat teleponnya.
Wow, sudah lama sekali aku ke laut.
Bukan waktunya untuk senang-senang.
Ho Soon dalam bahaya sekarang.
Aku sedang bahagia sekarang jadi
aku akan menangkap orang itu.
Begitu aku menangkapnya, kau akan berterimakasih padaku.
Kau sangat percaya diri.
Aku suka cuaca ini.
Lihatlah bunga sakura itu. Mereka sangat cantik.
Ini mulai terasa hangat.
Cuaca semakin panas, tanah akan mengeras,
Dan mayat yang tersembunyi akan ditemukan satu per satu.
Tentu saja.
Tidak ada tempat seperti laut yang cocok untuk membuang mayat.
Bagaimana kau bisa mencari seluruh samudra?
Bagaimana kau bisa mengurasnya?
Laut adalah yang terbaik.
Panggilan yang anda tuju tidak bisa dihubungi---
Dia bukan tipe yang tidak mengangkat teleponnya.
Akhir-akhir ini dia cukup aneh.
Tunggu.
Jang Do Jang?
Dia orang yang kau tangkap di pasar kan?
Mengapa dia berhubungan dengan Detektif Ha?
Aey.
Aigoo.
Halo, Jaksaku tersayang.
Kau pasti sibuk. Ada apa?
Apa? Dia tidak mengangkat teleponmu?
Dia mungkin berada di tempat makan siang.
Baik. Aku akan menelponnya.
Kau bekerja saja.
Ya.
[Seol Ok]
Panggilan anda tidak bisa dihubungi---
Berapa nomor telepon Nn. Kim?
Apa ada hal lain selain Pulau Oido?
Bagaimana kita bisa menemukannya tanpa petunjuk?
Hal pertama yang muncul adalah jalan ini...
...ketika kau mencari Pulau Oido.
Kita harus menemukan jejaknya untuk
menemukan keberadaannya.
Mengapa dia mengunjungi observatorium
sebelum penculikan?
Dia tidak akan berjalan-jalan jika dia tahu itu.
Adik iparmu sangat aneh.
Temukan kunci cinta.
Aku yakin dia meletakkannya di suatu tempat.
Apa? Aku pikir dia dalam bahaya.
Mengapa dia memasang sesuatu seperti itu?
Dia tidak akan melakukannya jika dia tahu dalam bahaya.
[Ho Soon, Min Woo]
Aku menemukannya. Ho Soon.
Min Woo?
Jadi, pria di belakang semua ini.
Kenapa dia datang kemari kalau bukan karena laki-laki?
Ini tidak terlihat seperti penculikan.
Mereka memasang kunci bersama. Ini bukan penculikan.
Dia mencoba meyakinkannya.
Dia mungkin berpikir ini seperti bulan madu.
Bagaimana dia bisa mendapatkan gelar doktornya?
Apa semua ini kasus penculikan?
[Ho Soon, Min Woo]
Ini satu lagi.
Mengapa mereka memasang kunci di mana pun mereka pergi?
Dia akan melakukannya kemanapun mereka pergi.
Dia tidak akan membuang kesempatan ini.
Dia pasti sangat senang.
Aku juga ingin naik kapal.
- Apa kau mau naik? - Sungguh?
Dia harus berhati-hati.
Mereka sedang jatuh cinta.
Sepasang suami istri menenggelamkan diri dan
terbunuh saat naik kapal.
Tidakkah kau tahu tentang pembunuh berantai seorang nelayan?
Cuaca sangat bagus.
Ayo naik sepeda di tepi laut.
Kedengarannya bagus. Di sana?
Kepalanya yang dipenggal ditemukan ditembok.
Dan tubuhnya ditemukan di sana.
Semua orang tahu itu. Itu aneh.
Mereka menemukan bagian tubuh setiap hari.
Alangkah baiknya jika kita bisa menguras semua air itu.
[Wan Seung dan Hyun Soo]
[Sekretaris Jung]
Jadi dimana tepatnya?
Kuncinya berada di mercusuar merah.
Itu berarti dia berjalan di sepanjang ini.
Ayo cepat. Kita perlu menyusulnya.
Astaga, aku menyelamatkan hidupmu
Kau harus membantuku.
Apa maksudmu? Aku sendiri yang cepat menahannya.
Kau pasti sudah mengalami geger otak jika jatuh.
Tengkorakku keras seperti batu.
Kelihatannya begitu.
Dimana ponselku?
Kita harus menemukannya. Ayo cepat.
Mengapa dia mencuri mobilku?
Apa yang dia pikirkan?
Apa yang sedang terjadi? Penyanyinya belum datang?
Dia disana bersama manajernya.
Itu Ho Soon!
Dimana? Wanita yang memakai rok pendek itu?
Sepertinya dia tidak diculik.
Dia mau pergi.
Kau terlalu banyak menonton film.
Bagaimanapun, dia pergi melarikan uang,
Jadi kita harus menangkapnya.
Apa yang harus kita lakukan? Apa yang harus kita lakukan?
Apa maksudmu?
Dia memakai sepatu hak tinggi. Dia tidak bisa lari.
Kita harus menangkapnya. Kau 'kan pelari yang hebat.
Tunggu. Kita bisa kehilangan dia di depan mata kita.
Aku pikir mereka akan masuk ke mobil.
Tidak.
- Bernyanyilah - Kita tidak punya waktu untuk itu.
Ia akan berhenti dan mendengarkannya.
Lagu yang kau nyanyikan di mobil,
Dia sangat tergila-gila dengan lagu itu.
Lagu itu hampir membuatku gila.
Kaulah yang harus menyanyikannya.
Dia akan mengenali suaraku. Kau sudah berpakaian
yang pas untuk menyanyi.
- Dia pergi. - Tidak. Bernyanyilah.
- Bernyanyilah - Nyanyi apa?
- Astaga. - Apa yang sedang kau lakukan?
- Tolong. Ayolah. - Tunggu
Permisi. Dia penyanyi itu!
- Tunggu - Aku akan melakukan apapun yang kau minta.
Sungguh?
Kau mau melakukan apapun yang aku minta?
Bisakah kau memainkan lagu "Lies, Lies"?
- Iya. - Terima kasih. Mulailah sekarang.
Kau sudah berjanji.
- Astaga. Aku tidak mau. - Kau sudah berjanji.
Dia selebriti. Ini sebuah band.
Dia sangat tampan!
Cepatlah bernyanyi.
Ahjumma. Jaga janjimu.
Cepatlah dan bernyanyi.
- Bernyanyi - Bernyanyi
Kau bilang akan kembali
Kau bilang hanya sebentar
Kau menyuruhku untuk tetap di sini
Bohong, bohong, bohong.
Aku berdiri disini dan matahari terbenam
Aku berjongkok dan malam pun datang
Kau tidak pernah kembali
Bohong, semua bohong.
Aku menunggumu tanpa henti
Aku percaya semua kata-katamu
Angin dingin membeku di jalanan
Aku pun ikut membeku
Kenapa kau berhenti?
Mengapa dia berhenti?
Tidak.
Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
Astaga.
Ayolah.
Aku menunggumu tanpa henti
Aku percaya semua kata-katamu
Angin dingin membeku di jalanan
Aku pun ikut membeku
Mengapa kau berhenti pada saat yang penting?
Aku akan menemukannya tidak peduli apapun.
Jika kau lupa liriknya,
Kau seharusnya bersenandung saja.
Kau benar. Kenapa aku tidak memikirkan itu?
Apa kau bodoh?
Hentikan. Aku sudah tidak tahan.
Astaga, kau idiot.
Keluar.
Turunkan kacanya.
Kau ingin aku turun? Tidak ada bus di sini.
Kenapa kau khawatir?
Kau pintar dan cantik. Orang akan memberimu tumpangan.
Bagaimana jika seorang pembunuh berantai membawaku?
Tidakkah kau tahu kasus Kang Ho Shik?
Kau bawa mobil ini. Aku akan menangkap
Ho Shik di jalan nanti.
Aku takut bahaya jika tinggal bersamamu.
Apa? Apa itu?
Aku tidak bisa menyetir.
Kau konyol.
Kau tidak bisa menyetir karena seorang istri jaksa?
Telpon saja sopirmu.
Apa maksudmu?
Makanya, kau sekarang sangat membutuhkanku.
Lupakan. Aku akan menelpon taksi.
Kau gila? Tidakkah kau tahu kasus Ohn Bo Hyun?
Sopir taksi berantai.
Itu sangat berbahaya.
Tentu saja. Aku yang salah.
Ahjumma, jangan lupa kau berhutang padaku.
Sombong sekali.
Cuaca yang indah.
Kau tidak bisa menyetir...
Dan sok pintar.
Kau tidak bisa naik taksi dari sana.
Aku ini istri jaksa.
Dia lagi.
Maaf untuk hari ini.
Aku menuju ke Pulau Daeja sekarang.
Kau tidak di hotel?
Mengapa kau kesini?
Bukankah sudah jelas?
Disana.
Mobil itu.
Asal kau tahu saja,
Aku melaporkan mobil itu dicuri.
Aku seorang detektif. Kau tidak bisa begini padaku.
Tidak ada waktu untuk menelpon.
Aku tutup.
Cepat.
Wan Seung.
Inilah satu-satunya jalan menuju Pulau Daeja.
Kita akan mendapatkannya sebentar lagi.
Cepat.
Diam. Aku perlu berkonsentrasi saat menyetir.
Apa yang sedang kau lakukan?
Lari. Keluar dari sini.
Keluar sekarang.
Mobil ini dilaporkan telah dicuri.
Apa kau mencuri mobil? Kau 'kan polisi.
Aku hanya meminjamnya.
- Mengapa dilaporkan sebagai pencurian?
- Pemiliknya sangat rewel
- Keluar. - Tidak.
- Tidak. - Keluar.
- Tidak - Kita harus pergi.
Serius.
Halo, Nn. Kim.
Apa menantuku--
Seol Ok?
Dia berada di--- Eoomoni!
Dimana Seol Ok?
Dia...
Gyung Mi.
Jika ibu mertuaku datang,
Katakan padanya Ho Soon menelepon.
Dia seharusnya berada di sini.
Aku kesana, ya.
Kita hampir menangkapnya.
Bagaimana bisa seorang polisi mencuri mobil?
Setelah kau memamerkan itu semua,
...kita kehilangan mereka.
Bagaimana sekarang?
Hentikan, aku juga lelah.
Tidak ada waktu.
Ho Soon berada dalam bahaya besar.
Tidak, tidak.
Seharusnya aku tidak mendengarkan idiot ini.
Siapa yang kau panggil idiot?
- Ahjumma. Ahjumma! - Permisi.
Kau mau kemana?
- ke Seoul - Bisakah aku naik?
Maaf, tidak. Ayo pergi.
Mengapa aku secara sukarela mau mengalami masalah ini?
Kau harusnya berterimakasih atas niat baikku.
Lupakan. Haruskah aku pergi?
Aku butuh kesaksiannya untuk melawan Jang Do Jang.
[Sepeda untuk disewa]
Ahjumma!
Tidak ada taksi atau bus di sini.
Hanya ada sepeda.
Kau seharusnya meminjam sesuatu yang bagus. Apa ini?
Aku juga tidak mau melakukan ini.
Aku baru saja menyewa ini.
Aku hampir tidak bisa menyewa ini karena mereka.
Kau ingin kita naik ini?
Jaraknya sekitar 11,9 km.
Haruskah kita berjalan kaki?
Jalanlah jika kau mau.
Naiklah.
Ayolah.
Aku sangat bekerja keras!
Apa hanya aku yang mengayuh?
Akulah yang harus mengatakan itu padamu.
Apa kau mengayuhnya?
Apa kau tidak mengayuh?
Lebih cepat lagi.
Aku kehilangan pegayuhnya.
Lihat?
Inilah sebabnya mengapa banyak pasangan yang putus.
- Perhatikan waktunya mengayuh - Perhatikan.
- Hanya aku yang mengayuh. - Perhatikan waktunya.
Kiri, kiri, kiri, kiri.
Kau mengayuh dengan kaki bukan mulutmu.
Aku mengatakan itu untukmu.
Kiri.
Seberapa jauh kita?
Aku tidak tahu.
Aku harap kita bisa menangkapnya.
Ahjumma! Kau akan mati jika berlari seperti itu!
Naik.
Cepat.
Tunggu kami.
Kiri.
Kiri, kiri, kiri.
- Ya, bagus - Cepat.
Mari kita susul mereka dulu.
Kita menyusul mereka.
Kita hampir sampai. Tetap bertahan.
Ini harus menggunakan prinsip yang sama seperti kehidupan.
Semuanya harus seimbang.
Jika aku mengayuh sekuat tenaga,
Kau harus mengikutiku, kiri, kanan, kiri.
Kau mengacaukannya dan itulah sebabnya rantai ini lepas.
Apa kau di sini untuk memamerkan otot-ototmu?
Kau tidak sabar dan tidak berperasaan.
Itulah sebabnya sepedanya rusak.
Siapa yang pamer? Aku?
Mengapa kau mengikutiku dan menghancurkan semuanya?
Aku sudah bilang tidak butuh bantuanmu.
Seharusnya aku tidak naik sepeda saat kau bertanya tadi.
- Seharusnya aku tidak mempercayaimu - Kembali.
Aku tidak bisa memperbaikinya sendiri. Pegang ini.
Pegang sepeda ini.
Aku minta maaf. Menantuku...
...sangat mengerikan dalam menjaga batasan.
Kami mungkin berteman, tapi aku masih bosnya.
Dia tiba-tiba menghilang...
Dia mengatakan harus pulang ke rumah
untuk memasak makan malam.
Dia terlambat datang hanya karena diskon telur.
Aku akan berbicara dengannya saat pulang.
Hari ini juga. Dia pergi untuk membantu iparnya menulis...
...paper dan dia pergi pada jam makan siang.
Mengapa Ho Soon butuh bantuan menulis paper?
Aku pun tidak tahu.
[Ho Soon]
Aigoo.
Nomor yang anda tuju---
Mengapa semua ponsel mereka mati?
- Eommoni. - Apa?
Apa kau mau sikhye [sejenis nasi] ?
Aku minta maaf jika menganggumu.
Satu gelas saja.
Aku senang bisa menumpang truk.
Kau membuatku melakukan banyak hal.
Terima kasih.
Apa?
Lupakan.
Kau tidak jelek juga dalam menyanyi.
Aku tahu.
Aku pernah ingin menjadi aktor musikal.
Itu mengejutkan.
Mengapa kau jadi polisi?
Rasanya keren saja.
Apa yang kau lakukan, Wan Seung?
[Sayangku]
Dimana kita bisa menemukannya sekarang?
Aigoo...apa ada sesuatu yang tidak diketahui oleh Detektif?
Aku telah menjadikan hidupku sebagai hidung anjing selama ini.
Jika mereka ada di sini, berarti mereka akan naik kapal.
Ada banyak pulau diluar sana.
Mari kita cari terminal.
Apa?
Pulau?
Kami tidak tahu apa mereka hidup atau mati.
Kami kehilangan kontak dengan mereka di Bandara Incheon.
Ketiga wanita itu mencintai satu orang pria.
Penipu ini dengan ilmu yang sedikit...
...bahkan belum pernah ke Amerika
Ketiga penculikan ini...
Aku tahu siapa penculiknya.
Siapa?
Dia dipanggil...
No Du Gil.
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
[Instagram : @fahminur20]
[Queen of Mystery]
Seorang detektif berpikir dengan kaki mereka,
bukan kepala mereka.
Kau yang terhebat.
Wajahnya beda.
Cara jalan adalah sidik jari tubuh seseorang.
Apa ada pulau lain?
Tidak. Ho Soon. Ho Soon.
Kau akan mati jika pergi ke sana!
Cinta membutakanmu.
Aku mencintaimu.
Terima kasih.
Detektif Ha. Detektif Ha
Ho Soon, bangun, Ho Soon.
Ahjumma. Ahjumma.
Kemana dia menghilangnya?