English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
[Instagram : @fahminur20]
Halo pemirsa. Saya Inspektur Woo dan saya disini...
...bersama "Wanted Suspect" akan menangkap penjahat bersama anda.
Ada tiga wanita yang sedang jatuh cinta.
Seorang ahli gigi, akuntan...
...dan guru SMA.
Mereka semua adalah wanita profesional.
Mereka memimpikan sebuah kehidupan baru di Amerika,
Tapi sekarang, mereka semua hilang.
Mereka terakhir terlihat di Bandara Incheon.
Ketiga wanita ini mencintai pria yang sama.
Namanya No Du Gil.
Dia adalah mantan narapidana
yang belum pernah ke Amerika.
Kami mencari No Du Gil, penculik yang dicurigai.
["Wanted Suspects"]
Penculiknya No Du Gil.
Program "Wanted Suspects" membahas metode penculikannya.
Namun, dia belum ketahuan selama tiga tahun.
Itulah sebabnya kau mencari kaset itu?
No Du Gil memancing wanita ke sebuah Pulau.
Semua wanita yang hilang tidak ditemukan.
Bahkan mayat mereka pun tidak.
Pulau itu menjadi kuburan bagi mereka.
Aku tidak memiliki foto No Du Gil di ponselku.
Ponselmu? Ayo cari dia.
Rekaman dari Bandara Incheon...
...menunjukkan wanita yang terakhir adalah Park Soo Min.
Silakan lihat rekamannya dengan teliti.
Dia memakai ikat rambut pada hari dia hilang.
Rekaman ini menangkap...
...wajah tersangka yang tak pernah meninggalkan jejak apapun.
Untuk mendapatkan gambar yang lebih jelas,
Kami meminta NISI untuk menganalisisnya.
Kami mencari No Du Gil, penculik yang dicurigai.
Apa ini dia?
Benar. Foto ini lebih bagus daripada punyaku.
Seorang detektif bisa mendapatkan...
...daftar penjahat yang dicari kapan saja.
Aku akan membantumu, jadi maukah kau membantuku?
Aku iri.
Apa itu saja?
- Iya. - Terima kasih.
- Halo? - Ini dengan "Wanted Suspects".
Tolong jelaskan dengan rinci.
Tingginya sekitar 180 cm.
Baik.
Ahjumma, aku tidak yakin
apa itu No Du Gil yang bersama Ho Soon.
Tapi sepertinya kita akan menangkapnya.
Sejak 25 Januari 2016,
Setiap orang yang naik kapal harus menunjukkan KTP.
Tidak terkecuali. Itu sudah hukumnya.
Baik. Itu hebat.
[Semua penumpang harus menunjukkan KTP]
Apa? Ini di sini.
Ada catatan yang mengatakan
Ho Soon menaiki kapal 50 menit yang lalu.
No Du Gil tidak ada di sana.
Dia 'kan buron. Dia tidak mungkin menuliskan namanya.
Itulah mengapa aku mencari Cha Min Woo.
- Cha Min Woo? - Mereka bilang Cha Min Woo...
..menaiki kapal dengan Ho Soon.
Kau memang hebat, Dektektif.
Jika kapal menuju ke pulau itu, berarti dia ada di tangan kita.
Mereka tidak bisa pergi kemana-mana.
Kapal itu memiliki CCTV.
Sepertinya kita sudah mendapatkannya.
Ayo.
Wajahnya tidak tertangkap di manapun.
Dia pasti tahu di mana keberadaan CCTV.
Permisi.
Bisakah saya mendapatkan tanda tangan anda?
Acara ini akan dimulai.
Saya fans anda.
Baik.
Ini.
Terima kasih.
Tolong pergi dari sana. Apa yang kau lakukan?
Aku minta maaf.
Pergi sekarang.
"Wanted Suspects" menganalisis rekaman...
...No Du Gil, penculik yang dicurigai dan...
Ada banyak orang di sini.
Pasti sulit menculik seseorang dengan tenang.
Dia mungkin tidak ketahuan.
Hanya Detektif yang mengetahui informasi ini...
Mereka memasang banyak CCTV baru...
...karena kasus kriminal.
Bahkan warga pun tak tahu dimana CCTV itu.
Lalu siapa yang harus kita tanyakan?
Tidak ada kantor polisi di sini.
Ada CCTV berjalan.
Seorang detektif sejati akan berpikir dengan kaki mereka...
...bukan kepala.
Ahjussi. Aku ingin menanyakan sesuatu kepadamu.
Bisakah aku bertanya sesuatu?
Dia memiliki rambut panjang. Dia memakai rok pendek.
Dia bersama pria.
Ada wanita yang bersama seorang pria.
Dia memiliki rambut panjang.
Dia berusia awal 30an. Apa anda melihatnya?
Dia memiliki rambut panjang. Dia mengenakan jaket putih.
Dia memakai rok pendek. Dia tinggi.
- Dia seorang wanita muda dengan seorang pria.
- Ahjumma.
Mereka tidak ada disini.
Mereka tidak ada di sekitar sini.
Aku sudah cek di mana-mana.
Terimakasih.
Dimana kita harus mencarinya?
Itu ada. CCTV baru.
Bagaimana kau tahu mana yang baru?
Kau tahu hanya dengan melihatnya?
Ini tipe terbaru kamera CCTV.
Bagaimana bisa Detektif tidak tahu ini?
Aku tidak paham teknologi.
Bagaimana kau bisa menangkapnya
tanpa pengetahuan tentang CCTV?
Ahjumma, tahukah kau mengapa tidak ada
lagi pembunuh berantai?
Ini semua berkat CCTV.
Mengapa? Karena CCTV ada dimana-mana.
90 persen penjahat bisa tertangkap karena ini.
Kau tidak pernah kehilangan kesempatan untuk pamer.
Ahjumma. Kaulah orang yang paling sombong di sini.
Lihat? Aku tahu kau akan masuk
Kau akan memeriksanya.
Lihat, ada Ho Soon.
Lihat? Ini bukan No Du Gil.
Kita tidak memiliki bukti kuat kalau itu bukan dia.
Wajahnya beda. Lihat.
MO seperti sidik jari seorang kriminal.
Dia pergi ke Bandara Incheon, pulau itu, lalu pergi.
Ini aneh.
Bagaimana bisa sama dengan metode No Du Gil?
Dia mungkin mempelajarinya di penjara.
Penjara apa? Dia belum ketahuan selama tiga tahun.
Lihatlah betapa bahagianya mereka.
Dia hanya berlari dengan pacarnya setelah mengambil uang.
Dia pergi lagi.
Cara berjalan bagaikan sidik jari tubuhmu.
Tidak ada satu orang pun yang bisa
berjalan mirip dengan yang lain.
Penonton, tolong terus perhatikan
bagaimana cara No Du Gil berjalan.
[Cuplikan No Du Gil]
Kaki No Du Gil agak bengkok...
...sehingga kakinya berbentuk huruf O.
Dia cenderung berjalan tidak lurus...
Dengan kaki kanannya agak ke samping.
Ahjumma.
Jangan mencampuri kehidupan cintanya dan ayo pergi.
Kau bisa pergi.
Mungkinkah...
Aku ingin pergi.
Silakan lihat lagi.
No Du Gil memiliki gaya berjalan luar biasa...
Dan kaki kanannya membuat lengkungan ke arah luar.
Jika ada yang melihat seseorang yang berjalan seperti ini,
Tolong buat laporan ke...
Inspektur Woo, ini siaran langsung. Jangan tertidur.
Cara berjalan bagaikan sidik jari tubuh seseorang.
Bagaimana jika dia menjalani operasi plastik?
Operasi plastik?
Ya ampun. Kau berlebihan lagi.
Orang yang berada diluar batas
biasanya melakukan hal yang diinginkannya.
Bahkan ada orang...
...yang memalsukan tinggi badan anak mereka.
Mereka rajin sekali.
Dia naik 6 cm lebih tinggi, tapi dia tertangkap juga.
Meski dia bertambah tinggi,
Proporsi badannya tidak cocok.
Dia menonjol karena kakinya terlalu panjang.
Itu sangat menyedihkan.
Ahh. Gaya jalan.
Gaya jalan seseorang bagaikan sidik jari 'kan?
Itu benar-benar omong kosong.
Lalu, apa yang bukan sidik jari?
- Beri aku ponselmu - Mengapa?
Aku akan tahu dengan pasti...
...begitu aku melihat No Du Gil ditayangan "Wanted Suspects."
Wan Seung.
Ho Cheol-ku sangat pintar sejak kecil.
Dia belajar tabel waktu sebelum pergi ke sekolah.
Dan dia belajar...
Ponselmu. Kau ada panggilan.
Permisi.
Halo?
Ini aku. Ponselku hilang,
...jadi ini ponsel Detektif Ha.
Detektif Ha.
Detektif Ha?
Eommoni.
Apa kau ingin sikhye lagi?
Mengapa Ibuku ada di sana?
Akupun tidak tahu, Detektif Ha.
Aku berada dalam masalah karena pegawai paruh waktuku.
Bisakah kau mengambil video itu dan mengirimkannya kepadaku?
Aku butuh "Wanted Suspects."
Jika kau terus melakukan ini...
Aku minta maaf, aku buru-buru.
Tolong bantu aku sekali ini.
Ayo, temanku.
Eommoni.
Aku yakin kau sibuk.
Aku menahanmu terlalu lama 'kan?
Aku tidak sibuk kok.
Kau bisa terima teleponmu.
Aku akan menunggu dan minum sikhye ini.
Jangan khawatirkan aku.
Baiklah kalau begitu.
Begitu?
Iya. Lalu kirimkan ke aku...
...setelah dia pulang.
Kau akan menemukannya di tempat
penyimpanan. Itu episode 57.
Aku hanya butuh video tentang gaya berjalannya.
Cepat.
Cepat, oke?
Aku tidak bisa hanya duduk saja.
Aku harap bisa menemukan sesuatu yang lain.
Mengapa aku tidak memikirkan hal itu?
Detektif Ha. Detektif Ha
Detektif Ha.
Dia sangat berisik tadi.
Kemana dia pergi?
Mengapa kau mengikutiku?
Entahlah. Kenapa aku mengikutimu kesini?
Upacara pertunangan sudah selesai.
Kenapa aku disini?
Mungkin aku memang menyukaimu.
Kau bukan tipe yang hidup untuk cinta.
Benar. Aku bukan orang yang begitu.
Ji Won.
Aku tidak akan menikahimu.
Ya, ayo lakukan itu.
Kita jangan menikah.
Sebagai gantinya, mari kita berkencan.
Aku rasa sekarang tahu mengapa aku di sini.
Ji Won, kau hanyalah manusia biasa.
Kau sangat memalukan.
Ji Won.
Lupakan. Aku tidak ingin mendengarmu.
Ini No Du Gil.
Sajangnim, apa ada pulau lain selain ini?
Oppa.
Tunggu aku.
Gyung Mi, ini aku. Aku tidak membutuhkan videonya.
Aku tahu siapa dia.
Tapi tahan Ibuku selama kau bisa.
Aku akan terlambat malam ini.
Detektif Ha, jika kau terus memintaku...
- Eommoni - Iya?
Sujeonggwa nya juga enak.
- Aku mau - Iya.
Apa kau benar-benar tahu...
...jika seseorang berbohong hanya dengan wajah melihatnya?
Tentu saja.
Hanya itu yang aku pelajari selama lima tahun.
Aku mencintaimu.
Coba tebak. Apa aku bohong?
Profesorku bilang...
Dia tidak pernah bisa menebak apakah putrinya berbohong atau tidak.
Cinta yang membutakanmu.
Begitu?
Menurutmu bagaimana perasaanku?
[PERINGATAN]
[Jangan masuk kubangan lumpur jika tidak ada keperluan]
Hei.
Tidak. Ho Soon. Ho Soon
Tidak. Tidak.
Ho Soon.
Jangan pergi, Ho Soon.
Jangan pergi, Ho Soon. Dia No Du Gil.
Kau akan mati jika pergi ke sana!
Ahjumma. Ahjumma.
Kemana dia menghilang?
Dia sangat cepat.
Dia menghilang dengan ponselku.
Ini gila.
Nomor yang anda tuju...
Bisakah aku membuat satu panggilan lagi?
Sebentar saja.
Kapten.
Aku sudah melihatnya.
Kau menemukan sesuatu?
Tidak.
Bahkan tidak ada rekaman?
Tidak ada apapun tentang dia. Dia sudah meninggal.
Apa?
Kapten, lacak ponselku, cepat.
Apakah kau memintaku untuk menemukan
ponselmu yang hilang?
Aku Kapten dan...
Dia menutup teleponnya?
Auuh.
Cinta pertamaku?
Ini menyedihkan.
Pada tahun terakhir SMAku...
Aku menyukai dia.
Ketika aku pulang terlambat....
Dan dia menungguku dengan membawa bunga.
Aku sangat senang.
Aku merasa sangat gugup hingga tak bisa bergerak.
Lalu aku lihat dia lebih gugup.
Dia berhasil meningkatkan keberanian...
...dan menghampiriku.
Dengan suara terbata dia berkata...
"Kapan Seol Ok pulang?"
Aku pulang kerumah dengan menangis.
Karena khawatir, Oppaku akan bertanya...
"Di mana Seol Ok?"
Aku sangat membenci kakak iparku.
Bagaimana cinta pertamamu, Min Woo?
Dia meninggal.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Sekarang aku memilikimu.
Aku selalu iri dengan kakak iparku.
Namun sekarang tidak lagi.
Sekarang matamu hanya untukku saja.
Terima kasih.
Kemana dia pergi?
Ahjumma!
Bagaimana dia bisa menghilang di pulau ini?
Dia seharusnya menungguku.
Apa kalian semua berteman?
Aku sedang sibuk dengan orang baru.
Cobalah untuk menyambutnya. Jangan cemburu.
Ho Soon.
Bangunlah.
Ho Soon. Ho Soon
Ayo pergi.
Harabeoji, bisakah aku meminjam ponselmu?
Apa kau mendapatkan sesuatu?
Apa? Ada di sebuah pulau?
Baik.
No Du Gil ada di Pulau Mong.
Bisakah aku meminjam perahu?
Apa kau haus?
Ini cukup enak.
Aku punya sebotol wine,
Tapi Ho Soon menghabiskannya.
Kuharap kau tidak teriak.
Aku tidak tahan mendengar suara keras.
Saat aku marah...
...aku akan kehilangan kendali.
Terutama tangisan seorang wanita.
Aku sering mendengarnya saat masih kecil.
Sebenarnya,
Tidak akan ada yang datang ke sini.
Tidak ada gunanya juga berteriak.
Aku senang kita bisa berbicara dalam bahasa yang sama.
Aku benar-benar membenci kekerasan...
...darah, dan semua yang berhubungan dengan itu.
Jangan berharap seseorang akan menyelamatkanmu.
Butuh waktu lama laut untuk surut lagi.
Dan sulit untuk menggali tanah.
Namun hanya butuh sedikit waktu untuk menguburmu.
Jangan menunggu.
Kau tidak bisa pergi sekarang.
Kau tidak akan bisa melihat apapun.
Dan air pasangnya sangat tinggi.
Ada seseorang di Pulau Mong.
Ini darurat. Kita harus cepat-cepat pergi.
Aku harus menggali lubang baru untukmu,
...tapi kau tidak ada dalam daftarku.
Kau harus mau berbagi.
Apa tidak apa-apa?
Terima kasih. Tolong sampaikan laporan ke polisi.
Ahjumma!
Dimana kau Ahjumma!
Kemana dia pergi?
Ahjumma!
Ini sangat melelahkan.
Apa ini?
Aish.
Ahjumma.
Si brengsek gila itu.
Darah.
Di sinilah aku terluka terakhir kali.
Itu padahal hampir sembuh.
Hei. Apa kau yang melakukan ini?
Kau memang pembunuh gila.
Hei, brengsek. Dimana Ahjumma itu?
Ahjumma berambut pendek dan berlari dengan cepat..
Dia juga agak imut.
Dia datang kemari. Kau tahu, 'kan?
Aku menguburnya. Baru saja.
Apa?
Kau menguburnya?
Apa dia meninggal?
Katakan padaku, brengsek. Dimana dia?
Dimana dia?
Ahjumma. Ahjumma!
Ahjumma.
Ahjumma. Ahjumma.
Kau baik-baik saja?
Kendalikan dirimu. Kau baik-baik saja?
- Ahjumma. - Kau baik-baik saja, Detektif Ha?
Kupikir kau sudah mati.
Aku juga pikir begitu.
Dimana Ho Soon? Dimana dia?
Bagaimana dengan dia?
Sekarang, tenanglah...
Dan letakkan pisau itu.
No Du Gil.
Semuanya sudah berakhir. Menyerahlah.
Jangan panggil aku No Du Gil.
Aku benci nama itu.
Aku Cha Min Woo.
Aku bukan berandal No Du Gil lagi!
Ho Soon.
Kemari kau, brengsek.
Kau tidak perlu berterima kasih padaku.
Aku hanya melakukan apa yang seharusnya detektif lakukan.
Aku tidak berterima kasih kok.
Apa? Aku sudah menyelamatkanmu dari maut.
Kau tidak menyelamatkanku.
Aku menyelamatkan diriku sendiri.
Apa yang kau bicarakan?
Apa kau tahu berapa banyak tanah yang aku gali untuk menyelamatkanmu?
Ini semua berkat rambutku.
Dan juga lengan dan kakiku yang sehat.
Seharusnya aku pergi tanpa menyelamatkanmu.
Kau tidak menyelamatkan siapa pun, Detektif Ha.
Kau hanya membuat masalah bagiku.
Apa yang aku lakukan?
Jika kau tidak memukulnya,
Kau bisa menggendong Ho Soon di punggungmu.
Mengapa aku harus menggendong adik iparmu di punggungku?
Mengapa seorang polisi harus menggendongnya kau bilang?
Kau harus mengurus korban karena kau detektif.
Kau 'kan keluarganya dan aku orang asing.
Bagaimanapun,
Bagaimana kau tahu dia No Du Gil?
Telinganya.
Dia menempelkan cuping telinganya,
sehingga jadi panjang,
Dan dimiringkannnya sehingga kau tidak
dapat melihatnya dari depan.
Dia menjalani operasi plastik...
Tapi telinganya masih sama.
Kau benar.
[Panggilan tidak terjawab]
[Sayangku]
[Memanggil]
Kau dimana? Kenapa tidak angkat?
Saat air pasang tinggi,
Tidak ada yang bisa keluar dari sini
Tidak akan ada yang melihat bahkan jika kau mati.
Aku sudah menyelamatkan hidupmu.
Apa aku menyuruhmu untuk mengikutiku?
Aku lelah. Berhentilah bicara kepadaku.
Lalu mengapa kau meninggalkan catatan kecil itu padaku?
Aku cuma bilang No Du Gil ada di pulau ini.
Aku tidak meminta bantuanmu.
Kenapa kau kabur dengan membawa ponselku?
Aku tidak kabur, tahu.
Kau dapat hukuman...
...karena mengabaikanku yang sudah menyelamatkanmu.
Astaga.
Ahh.
Ini. Ambil.
Ahjumma. Apakah aku...,
...bisa minta bantuanmu?
Bagaimana kau bisa bertanya kepadaku sekarang?
Aku sudah menyelamatkan hidupmu.
Apa itu?
Kau harus melakukannya. Tidak peduli apapun.
Kau harus bersaksi besok.
Jika tidak, Jang Do Jang akan dibebaskan.
Kau tahu apa yang aku lakukan untuk menangkapnya.
Aku bahkan mendapatkan jahitan dikepalaku.
Jang Do Jang?
Hentikan mereka. Buat jalan
- Minggir. - Buat jalan.
- Kesini - Minggir.
- Tolong beri jalan. - Permisi.
Mundur.
Kembalilah.
- Buat jalan - Dia disana.
Silakan jalan.
Hati-hati.
- Kau siapa? - Siapa namamu?
Aku Detektif Ha Wan Seung dari Kantor Polisi Seodong.
Kau menangkap No Du Gil?
- Pernahkah kau dengar tentang No Du Gil? - No Du Gil?
Dia pembunuh berantai. Dia ada di pulau itu.
Tolong hubungi polisi.
Iya dengan kantor polisi disini.
No Du Gil?
"Wanted Suspects" akan menangkap penjahat bersama anda.
No Du Gil? Darimana anda menelepon?
Pulau Seonhae?
Oke, kami akan kesana.
Permisi.
Kami ingin mewawancarai secara
langsung untuk program "Wanted Suspects".
- Maaf? - Jangan gugup.
Katakan saja apa yang terjadi.
- Baik. - Iya.
Saya akan menaruh ini di telinga anda.
Pemirsa.
Apa anda ingat kasus No Du Gil tiga tahun yang lalu?
No Du Gil yang ditangkap berkat telepon anda...
...dan pencarian oleh detektif.
"Wanted Suspects" akan menunjukkan
pada anda secara langsung...
Tempat dimana No Du Gil ditangkap.
[Detektif Ha Wan Seung]
No Du Gil sudah menjalani operasi plastik.
Bagaimana anda mengenali wajahnya?
Bukan aku yang mengenalinya, itu...
Maksudku...
Gaya berjalan bagaikan sidik jari seseorang.
Meski dia menjalani operasi plastik,
Telinganya... telinganya masih sama.
Aku merasa dia adalah No Du Gil.
- Itu Detektif Ha. - Apa?
Tanahnya...
Tunggu.
Berdasarkan pengalamanku,
- Tempat itu... - Aku kembali.
Coba lihat.
Apa? Mengapa Detektif Ha ada disana?
Tunggu. Bukankah itu Seonsangnim Yoo yang di belakangnya?
Ayolah. Mengapa dia bersamanya di pulau itu?
Benar. Mereka tidak mungkin bersama.
Anda mengenali gaya berjalan No Du Gil.
Anda pasti penggemar berat "Wanted Suspects".
Ahh..Iya.
Aku sering menontonnya. Sebagai detektif...
Aku menghormatimu, Inspektur Woo.
Iya.
Dia pamer karena di TV.
Aku yakin Seonsangnim Yoo yang membantunya.
Ada sesuatu yang perlu anda lihat.
Anda telah melakukan pekerjaan yang bagus.
Apakah ada sesuatu yang ingin anda katakan?
[Detektif Ha Wan Seung]
Baik...
Kau ditangkap. Kau ditangkap. Itu saja.
Kau pasti penggemar beratku.
Gayamu sangat mirip.
Terima kasih.
Bagaimana kabarnya?
Saya akan mengurusnya.
Apa kantor distrik mengatakan sesuatu?
Tidak. Aku memastikan mereka
tidak akan mengatakan apapun.
Kau bilang dia bohong.
Mereka memasang kamera tepat di depan wajahku.
Itulah mengapa.
"Kau ditangkap."
Apa kau membuat aegyo?
Hentikan.
Kenapa dia tidur begitu lama?
Bukankah dia lebih baik tidur?
Mereka bilang dia akan baik saja. Biarkan saja.
Seorang wanita berusia 26 tahun ditangkap...
...karena membunuh keponakannya yang berusia 4 tahun.
Dia mengaku telah menyiksanya secara fisik.
Dia mencekik...
Ho Soon
Kau sudah bangun?
Unnie.
Mengapa kau di sini?
Choi berusia 26 tahun, ditangkap karena...
Berulang kali menyiksa keponakannya.
Dimana Min Woo?
Polisi sekarang...
Dia ada di kantor polisi.
...melakukan penyelidikan...
Mengapa?
- Dia No Du Gil... - Kreditor mengejarnya.
Jadi dia kabur.
Saat anak itu tidak bernafas...
Kau berbohong.
Katakan sesuatu. Kau pembohong yang handal.
Dia merawat anak saudaranya...
Perusahaannya bangkrut, jadi dia kabur...
Unnie.
Tidakkah kau tahu aku spesialis fabrikasi?
Jika kau memang bisa mendeteksi...
In Du Gil, penculik yang dicurigai...
Akhirnya ditangkap setelah tiga tahun.
Dia ditangkap oleh Detektif Ha Wan Seung...
...dari Kantor Polisi Seodong...
Saat dia hendak menguburkan Kim yang diculik.
Pada saat penangkapan...
Kenapa dia tidak bisa jatuh cinta dengan pria normal?
Kenapa dia harus memilih pembunuh?
Cinta memang seperti itu, ahjumma
Cinta? Tidak ada hal seperti itu.
Itu hanya ilusi yang diciptakan oleh hormon.
Kau sendiri tidak bisa mengontrol dirimu.
Apa yang bisa kau lakukan?
Kau harus mengontrolnya dengan hatimu.
Kau bilang itu hormonnya.
Bagaimana kau bisa mengendalikan hormon?
Ah... itu lah kekuatannya.
Orang jatuh cinta karena mereka tidak bisa menahannya.
Iya, Kapten
Kau terlihat bagus memakai tuksedo.
Hentikan.
Kau menontonnya?
Tentu saja.
Aku bahkan merekamnya.
Tolong berhentilah.
Kenapa memangnya?
Kau membuat kami semua dalam
suasana hati yang bagus sekarang.
Kepala sangat ingin bertemu denganmu.
Dia menelepon setiap jam untuk bertanya di mana kau.
Untuk apa?
Bosnya menonton "Wanted Suspects"...
Dan sangat senang kau mempromosikan kantor kita.
Dia mengeluh kepada Kepala
karena memindahkan orang berbakat sepertimu...
...ke unit induk.
Sebentar.
Dimana Detektif Ha?
Aku menyuruhnya untuk segera kembali.
Bagus.
Oh, benar. Bagaimana dengan Jang Do Jang?
Dia aman di sel kita.
Bisakah kau mendapat kesaksian Yoo Seol Ok?
Tentu saja.
Banyak hal-hal yang terjadi sekarang...
Kau harus cepat.
Aku akan kembali dengan membawa kesaksiannya.
Jadi jangan khawatir.
Dia menghilang lagi.
Dimana dia?
Bagaimana kepalamu?
Ini lebih baik darimu.
Detektif.
Apa?
Preman yang kau tangkap dipasar itu...
Dia Jang Do Jang, 'kan?
Kenapa dia?
Ahjumma.
Aku sudah menyelamatkan hidupmu.
Aku tahu itu.
Kenapa Jang Do Jang?
Apa kau ingat bagaimana celakanya aku
karena menyelamatkanmu?
Kupikir aku punya kebiasaan
menyelamatkan hidupmu.
Itu terlalu banyak.
Katakanlah apa maumu.
Ji Won, bagaimana kau bisa berakhir seperti ini?
Tentu saja aku akan bekerja sama.
Kau mau memberi kesaksian?
Aku tidak bisa malam ini karena Ho Soon ada di sini.
Aku akan datang ke kantor besok.
Sampah seperti dia seharusnya tidak boleh bebas.
Ahjumma.
Aku belum pernah melihat seorang Ahjumma
yang sangat memperhatikan keadilan.
Bisakah kau berhenti memanggilku itu?
Baiklah, Seol Ok-ssi.
Yoo Seol Ok-ssi.
Panggil "Ahjumma" saja.
Seol Ok-ssi.
Ini.
Kau benar-benar beruntung.
Kau masih hidup.
Ahjumma itu menyelamatkan hidupmu.
Dengan mempertaruhkan nyawanya.
Tidak semua orang yang menusukmu di belakang.
Ada mereka yang menyelamatkanmu dengan beberapa risiko.
Aku pikir hidupmu tidaklah mengerikan.
Semangat.
Bagaimana jika dia terkena flu?
Dia harus berhenti merokok.
Dia memiliki paru-paru yang lemah.
Apa yang terjadi denganmu?
Kau pulang sekarang?
Oke, baiklah.
Apa itu Seol Ok?
Iya. Dia sedang dalam perjalanan dengan Ho Soon.
Aku tidak habis pikir bagaimana bisa
Seol Ok membantunya membuat paper.
Mengapa kita tidak bisa menelponnya?
Dia kehilangan ponselnya lagi.
Ya ampun.
Itu dia.
Selamat.
Kerja bagus.
Kena lagi?
Jahitannya terbuka. Aku baik-baik saja.
Kau sudah ke RS?
Iya.
"Kau ditangkap."
Itu sangat norak.
Kupikir kau bagus kok.
Aku melihat tanganmu bergetar.
Berhentilah memalukanku.
- Hormat - Baiklah.
Kau terlihat bagus di TV.
Kau adalah polisi berpenampilan terbaik di sini.
Apa yang kau pakai?
Apa kau berubah jika tertangkap kamera?
Ini penyamaran.
Penyamaran?
Apa yang kau pakai?
Pelayan.
Pelayan?
Ketua, bisakah kita merayakannya nanti malam?
Tidak.
Aku ada urusan. Kau...
...boleh pergi sekarang.
Ada yang harus kulakukan.
Apa?
- Ayo. - Mengapa?
Kita akan pesta.
Kemana kau?
Sebentar.
Cepat.
Cepat untuk apa? Jangan meraba-rabaku.
Dong Gi.
Kau oke juga. Aku tidak tahu.
Kau terlihat keren.
Jang Do Jang menunggu untuk bertemu denganku.
Aku tidak bisa berpakaian seperti itu.
Dia akan kecewa.
Aku ingin kau menjadi kambing hitamku.
Apa aku terlihat keren?
Aku kira tidak buruk juga.
Bagus kok.
Kau ditangkap!
Selamat atas penangkapannya.
Itu semua karena dia.
Ayo pergi.
Bang!
Kau ditangkap.
Ini sangat adiktif.
Bang.
Kau ditangkap.
Kau tidak bosan lagi, kan?
Apa aku disini saja malam ini?
Aku libur malam ini.
Apa kau mendengkur?
Aku akan melakukannya. Bagaimana menurutmu?
Oh, benar.
Kau akan mati disini.
Kau tidak akan pernah bisa keluar.
Aku akan memastikanmu untuk tinggal disini selamanya.
Dan juga...
Banyak hal yang harus kita bicarakan.
Bang.
Aku menangkapmu.
Oppa, kau pulang lebih awal.
Iya.
Aku membantu...
Tuliskan papermu sendiri.
Jangan ganggu Seol Ok.
Jangan melakukan semua yang dia minta.
Kau akan memanjakannya.
Dia banyak pikiran akhir-akhir ini.
Lalu mengapa aku tidak bisa menghubungimu?
Aku meninggalkan ponsel di suatu tempat dan lupa...
Baguslah.
Maksudku kau bisa beli yang baru.
Maaf.
Masuklah ke dalam.
- Bersulang. - Ya.
Selamat atas kepulanganmu.
Bersulang.
Aku baru saja terbiasa dengan unit induk.
Begitu? Kau bisa tinggal di sana juga.
Aku akan bicara dengan Kepala.
Atasannya terlalu buruk jadi tidak usah.
Lihatlah kau.
Apa Nn. Yoo benar-benar mau bersaksi?
Apa suaminya akan membiarkannya?
Dia memegang kata-katanya.
Dia akan datang besok pagi.
Akhirnya semua ini berjalan dengan baik.
Minumlah.
Apa kau akan menikah?
Apa? Siapa yang akan menikah dalam keadaan begini?
Aigoo. Aku akan mengenalkanmu
pada seorang gadis yang baik.
- Tidak. - Lupakan.
- Kau perlu melupakannya.
Aturlah. Aku belum berkencan selama berabad-abad.
- Tolong. - Tidak.
- Tolong aku. - Lupakan.
Temukan aku dengan seorang gadis.
Maukah kau mengenalkanku pada seseorang?
Pelanggan, apa ini tempatnya?
Nomor 56-78.
Iya disini.
- Berapa? - 30 dolar.
Baik.
- Terima kasih - Ya.
- Hati hati. - Sampai jumpa.
[Dibongkar]
Apa yang kau lakukan pada bangunan itu?
Itu bangunan yang berbahaya. Itu juga sudah terlalu tua.
Demi keamanan, hal terbaik yang harus dilakukan...
...adalah membongkarnya.
Sudah saatnya kau kembali ke tempat yang tepat.
Aku ini pecundang.
Kenapa kau ingin aku mengambil alih Ha And Jung?
Darah adalah segalanya.
Tidak ada gunanya bagiku.
Apa kau ingin aku menunjukkan yang lebih padamu?
Tidak.
Sekarang aku yang akan menunjukkannya padamu.
Apa yang bisa kau lakukan?
[Perjalanan pulang pergi dari Daeja ke Pulau Seonhae untuk 2 orang dewasa]
English Subtitle by VIU
Diterjemahkan Oleh : FahmiFam
[Instagram : @fahminur20]
[Queen of Mystery]
Detektif, apa kau menangkapnya? Pencuri pakaian dalam.
Aku kehilangan satu lagi beberapa hari yang lalu.
Kupikir kau akan menangkapnya.
Bagaimana kau tahu kami akan menggunakan foto-foto ini.
Hentikan dia untuk bersaksi.
Aku akan mengejarmu jika kau menyentuhnya.
Bawa pernyataan korban.
Wanita di loker. Aku harus mengunjunginya.
Aku hampir sampai di rumah.
Jangan tutup telponnya.