"Episode 9"
Aku akan meninggalkanmu di ruangan ini.
Kamu tidak akan merasa kesepian.
Saat kamu berbaring di ranjang ini,
aku akan berada di sisimu.
Hanya cangkangku yang pergi.
Diriku yang sebenarnya akan tetap di sini.
Andai kamu merasa kesepian,
aku akan membisikkan hal baik tentangmu.
Aku mencintaimu.
Di malam kamu tidak bisa tertidur,
suaraku akan berbisik kepadamu.
Aku akan mengunci cintaku di ruangan ini.
Aku akan meninggalkan semua kebahagiaanku.
Aku akan pergi sebagai gumpalan daging yang kosong.
Aku mencintaimu.
Kamu segalanya bagiku.
Selamat tinggal.
Hyun Soo.
Aku di sini.
Di mana aku bisa menunggu sekarang?
Hyun Soo.
Aku membutuhkan kantong plastik.
Baik.
- Pak. / - Ya?
Opsir Hong di sini.
Lagi?
Kenapa dia kemari setiap tidak bertugas?
Kenapa rumahnya harus di dekat sini?
Dia selalu membawa makanan, jadi, aku senang dia datang.
Dia bisa memesankannya untuk kita, tidak perlu datang.
Dia sangat bodoh.
Bagaimana kabar kalian?
Kalian harus makan.
- Terima kasih. / - Opsir Hong.
Kamu tidak perlu terus membelikan kami makanan.
Terima kasih.
Kalian tidak bisa membiarkan pria mabuk tidur di sini.
Bangunkan dia dan...
Apa yang terjadi?
Kamu baik-baik saja?
Hei, aku hanya kram.
Detektif Ha, sedang apa kamu di sini?
Hei, apa rumahmu di dekat sini?
Ya, cukup dekat.
Aku senang.
Kakiku sakit karena tidur di tempat dingin.
Kamu sungguh menangkap No Du Gil sendirian?
Tidakkah kamu mengikuti beritanya?
Ya. Karena itulah, aku bertanya.
Bu Yoo di sana juga.
Benarkah? Kenapa dia di sana?
Ini rumahmu? Tampak bagus.
Hei, tunggu!
Kamu sungguh mau menginap?
Di luar sini dingin.
Lantai berapa?
Astaga.
Di mana? Lantai berapa?
Lantai tiga.
- Yang mana? / - Minggirlah.
Yang ini?
Biar kulihat.
- Berapa kodenya? / - Hentikan.
- Biar kumasukkan kodenya. / - Berhenti mengintip.
Opsir Hong, kamu harus segera menikah.
Aku mau mandi.
Silakan. Anggap saja rumah sendiri.
Ini rumahku.
Tentu aku di rumah.
Apa itu? Kamar mandi?
- Coba kulihat. / - Astaga.
Sangat rapi.
Apa ini?
Lebih santai memakai ini daripada handuk.
Lebih santai jika kamu tidak mandi.
Jadi, orang sungguh memakai ini.
- Apa ini? / - Piama.
Yang benar saja.
Kamu harus mandi. Cepat.
- Jangan menyentuh apa pun. / - Baiklah.
Air panasnya cukup?
Apa dia punya pacar? Rumahnya terlalu rapi.
Sedang apa dia?
Kamu makan nasi merah?
Pencernaanku lemah.
Aku hanya makan nasi putih.
Aku dibesarkan dengan baik.
Itu piamaku.
Rasanya cukup nyaman.
Kurasa aku bisa tidur nyenyak jika memakai ini.
Kini aku paham kenapa kamu memakai ini.
Kamu membeli warna berbeda untuk baju yang sama?
Itu beli satu gratis satu.
Aku selalu membeli saat diskon.
Astaga. Kita memakai piama yang sama.
Kita memakai hal yang sama.
"Kedai Makan Siang Dong Ho"
Kedai Makan Siang Dong Ho?
Hei, aku mengetahuinya.
Aku mencium sesuatu yang mencurigakan.
Kamulah yang bau.
Kuharap kamu akan mandi.
Hei, aku Pelacak Narkoba Seodong. Aku mengetahui hal semacam ini.
Aku tahu ada sesuatu
saat kamu mengizinkan wanita itu ikut campur.
Kamu disogok olehnya, ya?
Apa?
Sepertinya semua ini lebih dari 30 dolar.
Di kulkas juga ada banyak.
Kamu melanggar UU antisuap dan korupsi.
Kamu tahu betapa seriusnya penyuapan?
Mereka memenjarakan semua pihak.
Semuanya seharga 28 dolar
dan aku membayarnya sendiri. Apa sudah selesai?
Kamu yakin?
Dia sangat pelit.
Kamu sering membantunya. Bagaimana dia bisa meminta bayaran?
Astaga.
Itu akan basi jika dimakan langsung dari kotaknya.
Hei,
tapi masakan di tempat ini enak.
Coba saja.
Hei.
Maukah kamu menikah denganku?
Kamu tidak mau pergi?
Semuanya kacau sejak aku bertemu denganmu.
Kamu tahu? Nasi merah lumayan juga.
Aku suka makanan dari tempat ini.
Kita juga mengenal mereka. Rasanya cukup enak.
Makanlah.
Silakan dimakan.
"Menyelidiki bersama warga sipil ahli"
Kamu datang pagi-pagi.
Pekerjaanku banyak.
Selamat atas pertunanganmu.
Kurasa beritanya tidak sampai kepadamu dengan cepat.
Apa?
Pengacara Jung.
Kenapa kamu tidak menjawab ponselmu?
Dia cemas.
Begitu, ya. Aku sibuk dengan kehidupan pribadiku.
Maksudku,
dia sudah ditahan...
Aku tahu.
Dia ditahan atas percobaan pembunuhan.
Tepat. Dia tidak bisa tidur nyenyak di sana.
Dia mau kamu segera menemuinya.
Tidak perlu.
Apa yang dia ketahui?
Mandi lalu makanlah.
Sudah lama aku tidak tidur selama ini.
Mode hemat energi menyala.
"Dari Pulau Daeja ke Pulau Sunhae"
Seol Ok, aku tahu kamu pergi ke Pulau Sunhae.
Tiket itu tidak bisa membuktikan aku ke pulau itu.
Apa ini?
Kenapa tiket ini di sini?
Gyung Mi dan Dong Ho pergi ke pulau itu.
Aku meminjamkan tasku kepada Gyung Mi.
Ho Cheol memercayai semua ucapanku.
- Ini minummu. / - Terima kasih.
Penjahat menyangkal kejahatannya walau ada bukti.
Jika Gyung Mi adalah alibinya,
pasti benar ada sesuatu.
Pria mabuk yang semalaman di luar
selalu bilang ayah temannya meninggal.
Nasinya hampir matang.
Baiklah.
Kapan Pengacara Jung akan kemari?
Dia bilang tidak perlu.
Apa?
Seorang detektif adalah saksinya.
Jika korbannya bersaksi, tidak akan ada persidangan.
Dia harus dipenjara.
Terlalu berbahaya untuk memakai Gyung Mi sebagai alasan.
Karena aku tidak tahu percakapannya
dengan ibu mertuaku saat di toko.
Ini.
Baunya enak.
Selalu seperti itu. Hanya baunya yang enak.
Jangan mengharapkan rasanya enak.
Tampaknya lezat.
- Ini keasinan. / - Aku harus tetap waspada.
Masuklah.
Sepatuku berlumuran lumpur.
Dia yakin aku di pulau itu.
Ho Soon!
Kamu menyuruhku membusuk di penjara?
Tapi itu saat dia ke persidangan.
Pengacara yang kompeten akan menyelamatkan dia dari persidangan
Kudengar Pak Jang menyukai makanan dan minuman mewah.
Malam ini, dia bisa makan malam mewah.
Aku tidak perlu mengunjunginya.
Kamu tidak bisa datang dan pergi sesukamu.
Jangan menghalangi jalan seseorang. Itu tidak sopan.
Jika kamu mau bertemu denganku,
buatlah janji.
Benarkah?
Ya, Pak.
Kamu akan keluar hari ini.
Bagaimana dengan wanita di loker itu?
Kuminta anak buah kita menyelidikinya.
Aku tidak bisa mengandalkan pengacara saja.
Cari tahu segalanya tentang wanita itu.
Kita tidak pernah tahu kapan dia akan berbicara.
Aku akan mengurus itu, Pak.
Pengacara yang akan menyelamatkanku dari persidangan.
Itu seksi.
Aku tidak sarapan.
Seluruh keluarga di sini.
Kamu harus makan bersama kami.
Duduklah.
Ho Cheol, kenapa kamu masih di rumah?
Kamu dipecat?
Jaga ucapanmu.
Aku memeriksa Kepolisian Seodong hari ini.
Mereka tidak suka aku datang terlalu pagi.
Kepolisian Seodong? Kenapa hari ini?
Aku berjanji memberikan pernyataan.
Apa yang harus kulakukan?
Kenapa dia belum kemari?
Tunggu saja. Dia akan datang.
Kenapa kamu sangat tidak sabar?
Apa? Kamulah yang cepat marah.
Pak Kepala memaksaku mengeluarkan surat perintah penangkapan.
Dia akan kemari setelah menyiapkan sarapan.
Sabar saja. Bersantailah.
Santai?
Omong kosong.
Aku tahu kamu menelepon karena masalah Do Jang.
Tapi sudah terlambat.
Dia akan dipenjara.
Itu percobaan pembunuhan.
Karena pernyataan Bu Yoo Seol Ok?
Aku tidak perlu melapor ke pengacara.
Hentikan dia untuk bersaksi.
Kamu gila? Untuk apa aku melakukan itu?
Pak Jang adalah klienku.
Kamu tahu Firma Hukum Ha dan Jung akan memakai foto itu.
Jangan melibatkan Bu Yoo.
Kalau begitu kamu yang memutuskan.
Aku hanya memberi tahu situasinya sekarang.
Bolanya ada padamu sekarang.
Jika kamu melangkah terlalu jauh,
dia tidak akan aman.
Kamu masih menginginkan pernyataannya walau seperti itu?
Hei, Ji Won. Jung Ji Won!
Hei! Kamu mau ke mana?
Astaga.
Bagaimana jika dia datang?
Kenapa kamu harus pergi ke pulau untuk sebuah tesis?
Apa?
Pulau?
Apa kalian berdua ke sana?
Dia tahu
atau hanya menebak?
Ini pertanda bahaya.
Kami pergi bersama Detektif Ha.
Aku dalam perjalanan ke sana.
Bicaralah.
Jangan melibatkan wanita itu atau kamu akan merasakan akibatnya.
Apa kamu...
Hei! Dia menutup teleponnya?
Siapa itu Detektif Ha?
Begini...
Dia bekerja di bawah Ho Cheol.
Dia membantu Ho Soon mengerjakan tesis seharian.
Karena dia, ponselnya hilang.
Apa dia mengatakan hal lain?
Soal memberi kesaksian.
Kubilang kamu jaksa,
jadi, kurasa dia meminta bantuanku.
Tapi istri jaksa tidak seharusnya membantu seseorang.
Dia tidak berkedip,
memastikan suaminya memercayai ucapannya.
Kenapa? Karena dia berbohong.
Apa yang terjadi?
Hati-hati. Dia detektif yang buruk.
Saat pori-pori tiba-tiba terbuka,
kamu akan merasa gatal.
Itu artinya,
dia tidak mau menerima kebohongan lagi.
Aku mencemaskanmu.
Aku mungkin bertemu dengannya di jalanan,
jadi, aku tidak akan keluar untuk sementara.
Dia terlihat cukup menakutkan.
Dia menggunakan otak kirinya.
Dia menggunakan imajinasinya.
Kebohongan.
Dia bersumpah tidak akan tertangkap lagi.
Tapi kamu harus pergi ke toko Gyung Mi.
Ini bukan hanya soal uang.
Akan menyesakkan jika seharian di rumah.
Baik, Bu.
Ibu bersikap baik untuk menyembunyikan rasa malunya.
Kebohongan.
Ibu membutuhkan uang saku.
Kamu mau ke mana?
Aku tidak pernah sarapan
sejak SMA.
Kenapa aku bisa memahami semua orang?
Sungguh melelahkan.
Aku harus berganti jurusan.
Ji Won.
Apa rencanamu?
Pak Jang adalah klienku,
dan aku pengacaranya.
Aku hanya melakukan sebaik mungkin.
Hanya itu?
Aku mau bertanya kepadamu. Kenapa kamu di sini?
Jika mau menahan Pak Jang,
kamu bisa menyuruh wanita itu bersaksi.
Kenapa kamu ragu?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak mungkin. Itu omong kosong.
Kenapa aku berhubungan dengannya?
Berikan ini pada Bu Yoo.
Aku heran kenapa dia meninggalkan ini di mobilku.
Kudengar dia istri Jaksa Kim.
Itu mengejutkan. Kukira dia belum menikah.
Aku belum selesai berbicara.
Aku sudah.
Dia hanya warga tidak bersalah,
yang sangat dipenuhi rasa keadilan.
Sebagai detektif, aku tidak bisa membiarkan dia dalam bahaya.
Maka kamu harus memilih.
Pak Jang atau Bu Yoo?
Apa?
Pak Jang memeriksa latar belakang Bu Yoo.
Jika kamu cemas,
jangan menyuruhnya bersaksi.
Aku juga tidak mau dia dalam bahaya.
Aku serius.
Aku tidak mau ada rasa bersalah
atau apa pun itu dalam hatimu.
Jadi, sebelum dia melakukan apa pun...
Kamu pikir bisa menahannya hanya dengan satu pernyataan?
Kamu pikir Ha dan Jung sepayah itu?
Apa yang bisa dilakukan Firma Hukum Ha dan Jung?
Kami punya korban dan saksi mata.
Aku tidak tahu kenapa kamu sangat ingin memenjarakan Pak Jang,
tapi yang membahayakan Bu Yoo adalah dirimu,
bukan Firma Hukum Ha dan Jung.
Lihat yang terjadi pada Seo Hyun Soo.
Kamu sudah lupa?
- Kamu mau ke kantor polisi? / - Ya.
Kapan kamu akan selesai?
Kenapa? Kamu ada urusan di sana?
Tidak, aku hanya mau tahu kapan harus membuat makan malam.
Jangan menunggu, makan saja tanpa aku.
Aku mungkin di sana semalaman.
Akan sangat sulit hari ini.
Apa?
Aku bilang, hari ini akan sangat sulit bagimu.
Aku baik-baik saja. Sampai nanti.
Sampai nanti.
Aku tidak bisa ke kantor polisi hari ini.
Aku harus bagaimana?
Ya. Jang Do Jang
mencoba menusukku dengan pisau di dekat loker.
Aku menyaksikan Detektif Ha tertusuk saat menyelamatkanku.
Dengan ini aku menyatakan semua ucapanku benar.
Yoo Seol Ok dengan alamat 104-2 Baebang-dong,
Seodong-gu, Seoul.
Kamu berselingkuh dengannya?
Dengan siapa?
Apa? Dengan Si Bodoh itu?
Kamu gila? Kenapa aku beselingkuh dengannya?
Jika tidak, lupakan saja.
Beraninya kamu memasangkan aku dengan orang bodoh seperti dia.
Tidak bisa dipercaya.
Kamu berkata jujur.
Aku merekam pernyataan ini
sebagai istri seorang jaksa.
Ini akan membantu Ho Cheol dipromosikan.
Itu kebohongan.
Ciri keempat wanita Korea yang berbohong adalah
suara mereka menjadi lebih keras.
Suaraku tidak bertambah keras.
Tidak sopan mengatakan
benar atau bohong saat orang berbicara.
Orang berbohong untuk menipu seseorang.
Jika kamu langsung bilang itu bohong,
kamu akan membuat orang itu malu.
Kamu tidak punya sopan santun.
Terima kasih sudah mengizinkanku meminjam ponselmu.
Dia mengeluh karena aku tahu dia berbohong?
"Kesaksian Yoo Seol Ok"
Lihat yang terjadi kepada Seo Hyun Soo.
Kamu sudah lupa?
Ya, Kapten.
Hei, jangan kembali ke kantor.
Kenapa tidak?
Kim Ho Cheol di sini dan dia memeriksa segalanya.
Astaga, pria licik itu.
Dia jelas di sana karena Jang Do Jang.
Tepat. Jadi, jangan kemari untuk menyebabkan masalah.
Pergilah ke kantor kepolisian daerah.
Itu kantorku. Ke mana lagi aku harus pergi?
Aku akan ke sana.
"Berkas Kasus Shinjeong-dong"
Aku membutuhkan laporan kesimpulan penyidikan, buku besarnya,
dan laporan personel yang ditunjuk.
Aku juga membutuhkan daftar pengemudi mabuk.
Ayolah, Jaksa Kim.
Kamu hanya perlu melihat berkas tersangkanya.
Itu tidak perlu.
Bawakan kemari.
Pak Kepala.
Bawakan.
- Apa yang terjadi? / - Hei!
Sial. Kamu datang tanpa mengabari.
Kapten, kukira jaksa sudah berhenti
meminta semua berkas yang mereka mau.
Aku lupa.
- Angkatlah. / - Yang benar saja.
Jaksa Kim dari Kantor Jaksa Distrik Seoul.
Aku akan ke sana untuk inspeksi hari ini.
Kamu puas?
Jaksa Kim.
Kamu memeriksa buku-buku kami. Apa kamu sebosan itu?
Kami di sini tanpa waktu untuk tidur dan makan,
jadi, kami selalu makan roti.
Pak Kepala.
Berikan yang dia mau dan suruh dia pergi.
Astaga.
Jaksa Kim.
Apa yang kamu minta?
Kamu meminta banyak berkas.
Kamu mau aku mencatatnya?
Aku akan membawakan
yang kuingat dahulu.
Jaksa di Divisi Kriminal
mengurus 150 kasus per bulan.
Jika polisi bekerja dengan baik,
kenapa aku di sini, padahal jadwalku sangat padat?
Lepaskan tersangka yang ditahan secara ilegal.
Dia hampir membunuh seseorang.
Itu percobaan pembunuhan.
Percobaan pembunuhan.
Kamu punya bukti?
Aku punya saksi...
Yang membahayakan Bu Yoo adalah dirimu,
bukan Firma Hukum Ha dan Jung.
Berikan kesaksian dari korbannya.
Kamu tidak punya, bukan?
Segera bebaskan dia.
Haruskah kamu melakukan ini?
Ini bagian dari tugasku
untuk melindungi tersangka dan mengawasi polisi.
Yang benar saja.
Detektif Ha.
Kamu tahu Pasal 311 di KUHP soal penghinaan?
Kamu mau dipenjara?
Kuyakin kamu sudah mendengar, akan lebih menyulitkan bagimu
daripada tahanan biasa.
Apa pilihanmu?
Kamu akan melepaskan tersangka yang ditahan secara ilegal
dan mengakhiri inspeksiku hari ini?
"Konser Buku Inspektur Woo"
Itu Inspektur Woo.
Ya, itu Inspektur Woo.
Apakah mirip denganku?
Aku sungguh mau ke konser Inspektur Woo.
Bisakah aku libur hari ini?
Apa? Kamu akan ke sana sendirian?
Hanya untuk beberapa jam.
Kita akan tutup dan pergi bersama. Kumohon.
Hei.
Aku harus setia kepada pelanggan yang datang kemari.
Kamu tidak melihat waktu tutup di sini?
Toko ini harus tetap dibuka hingga saat itu.
Tidak ada pengecualian, bahkan untuk Inspektur Woo.
Bilang kepada Pak Ha, aku sudah mengatasinya.
Aku punya banyak kasus lain,
tapi sebagai bantuan dariku,
aku mengurus kasus ini dahulu. Beri tahukan itu juga.
Ya.
Baiklah.
Kamu selalu sangat sibuk.
Ya. Berkat dirimu.
Kamu terlalu sibuk latihan,
jadi, aku selalu menang setiap kita bermain golf.
Aku suka itu.
Kamu selalu menang karena memang lebih hebat.
Ayo sapa dia.
Ini Pak Ha Jae Ho dari Firma Hukum Ha dan Jung.
Pak Jang Gi Taek menangani Kepolisian Seodong.
Senang bertemu dengan Anda, Pak.
- Senang bertemu denganmu. / - Halo.
Apa kamu bisa bermain golf?
Ya, aku suka.
Benarkah? Kita harus bermain bersama suatu hari nanti.
Dengan senang hati.
Tolong berikan saran untukku.
- Mari kita minum. / - Tentu.
Ada rencana untuk hari ini?
Benarkah?
Aku juga mau menonton itu.
Bersenang-senanglah.
Kamu kelinci? Kamu hanya makan sayuran.
Aku sedang berdiet.
Padahal kamu sudah sekurus ini?
Aku akan kencan buta besok. Untuk kali pertama.
Kencan buta pertamamu?
Di tempat asalku, jika kami berkencan buta,
rumor akan tersebar soal kami berdua.
Aku sangat iri.
Kamu pasti merasa bersemangat dan bahagia.
Ya. Setelah aku pindah ke Seoul, impianku adalah
memakai celana pendek dan berkencan.
Celana pendek?
Jika aku memakai celana pendek, ayahku akan
memukulku.
Impianmu tercapai.
Kini, impianku adalah memiliki pacar.
Aku akan membeli perasaanmu itu jika bisa.
Debaran dari kegembiraan dan suka cita.
Kamu pasti bosan saat temanmu menonton film.
Bagaimana kamu tahu itu?
Aku bisa dibilang cenayang.
Jika kamu bosan, kamu mau mengawasi toko ini untuk kami?
Dia itu pelanggan.
Tentu. Kenapa tidak?
- Benarkah? / - Sungguh?
Kalau begitu, semua yang kamu pilih tadi gratis.
Benarkah? Terima kasih banyak.
Kami yang harus berterima kasih.
Bolehkah aku ambil satu lagi?
Itu saja.
Baiklah.
Detektif Ha.
Jang Do Jang dibebaskan.
Ini sangat menyebalkan.
Kenapa dia tidak memberikan pernyataan?
Kita tidak akan pernah menangkap Jang Do Jang,
kecuali kita menangkap basah dia.
Tapi kurasa,
Kim Ho Cheol menghalanginya bersaksi.
Dia akan baik-baik saja? Bagaimana jika Jang Do Jang...
Terserah. Aku tidak peduli.
Dia tidak akan menyentuh istri jaksa.
Aku lapar.
Haruskah kita memanggil Dong Gi lalu mencari makan?
Makanlah dengannya. Aku harus pergi ke suatu tempat.
Halo, Detektif.
Hai.
Kamu menemukan pencurinya?
- Apa? / - Pencuri celana dalam.
Dia? Sebentar lagi.
Aku kehilangan lagi beberapa hari lalu.
Akan kutunjukkan yang mana.
Tidak perlu.
Tunjukkan saja pada Opsir Hong yang muda itu.
Aku dipindahkan kembali.
Aku tidak bisa membantu kasus celana dalammu sekarang.
- Aku akan melimpahkan kasusnya. / - Baiklah.
Apa warnanya? Pink Mazinger.
Pink magenta.
- Benar. Pink magenta. / - Ya.
Baiklah, aku akan memberikan informasi itu.
Baiklah.
Kudengar kamu adalah detektif terkenal
dan kupikir kamu akan menangkap pencuri itu.
Berapa harga CCTV?
Semahal ini?
Di mana kedua wanita itu?
- Pasti lewat sini. / - Kurasa begitu.
Apa kamu bersemangat?
Pembunuh berantai memilih korbannya
seperti hewan liar memilih mangsanya.
Dari sekawanan herbivor,
mereka memilih yang paling lemah.
Itu sebabnya, orang tua
dan wanita, biasanya menjadi korban.
Beberapa pembunuh berantai
juga mengambil uang,
tapi mereka hanya punya satu tujuan.
"Konser Buku Inspektur Woo"
Pembunuhan.
Pada kasus Tape Murder yang kubicarakan tadi,
si pembunuh tidak mengambil barang berharga.
Kalian mungkin berpikir
pembunuh berantai akan mengincar wanita muda,
tapi banyak korbannya justru pria.
- Dia terlihat pintar. / - Korban prianya
- Dasi dan jaketnya serasi. / - biasanya
- Celananya sangat pas. / - seseorang yang...
Diamlah.
- Dia membahas Tape Murder. / - Mereka
tidak mengincar orang yang lebih kuat.
Kenapa?
Dia berbicara seolah-olah dia benar.
Pernahkah dia menangkap penjahat?
Apa dia boleh membicarakan penyidikan yang masih berlangsung?
Mereka seperti hewan liar.
Saat menghadapi hewan yang lebih kuat,
mereka tidak menunjukkan taringnya.
Kenapa kamu di sini?
- Terima kasih. / - Terima kasih.
Terima kasih.
Halo.
Aku Kim Gyung Mi.
Seorang polisi seharusnya menangkap penjahat.
Dia menulis buku seolah-olah dia istimewa.
Kuyakin dia mendapatkan banyak uang dari ini.
Kenapa kamu kemari?
- Ini. / - Gyung Mi.
Ponselmu.
Di mana kamu menemukan ini?
Di mobil.
Di sanalah aku meninggalkannya.
Tadinya aku mau membeli yang baru hari ini.
Bu, kamu melihat pria aneh di sekitarmu?
- synced and ripped by anyHOW -
Kamulah yang paling aneh.
Syukurlah.
Orang aneh ini akan meninggalkan kantor kepolisian daerah
dan kembali ke kantor pusat.
Kamu ditugaskan kembali di sana?
Kamu berutang kepadaku.
Jangan bilang begitu.
Berapa kali aku menyelamatkan hidupmu?
Kamu tidak menyelamatkanku.
Aku menyelamatkan diriku di pulau itu.
Baiklah, terserah.
Aku mau pergi.
Kita tidak akan bertemu lagi.
Wanita di dekat loker itu.
Ya, Bos. Dia lebih dekat daripada dugaan kita.
Aku harus mengunjunginya.
Detektif.
Kamu sungguh cepat.
Bagaimana kesaksianku?
Bisakah kamu menahan Jang Do Jang dengan kesaksianku?
Siapa yang akan memercayaimu?
Aku memintanya hanya untuk berjaga-jaga,
tapi itu tidak berguna.
Bagaimana bisa kesaksian korban tidak berguna?
Kamu tidak perlu tahu.
Kamu tidak pernah menganggapku serius.
Bu, jangan menghalangi.
Aku akan menahanmu karena menghalangi...
Baiklah. Aku akan menyibukkan diriku.
Aku tidak akan menghalangimu. Jangan cemas.
Hapus saja nomorku.
Akan kulakukan sekarang.
Bu.
Hiduplah dengan baik dan jujur. Jangan sampai aku menangkapmu.
Berharaplah aku tidak pernah melihatmu melakukan pelanggaran.
Satu lagi.
Kamu tidak kalah.
Aku akan memeriksa kasus itu.
Tidakkah kamu ingat taruhan kita?
Jika aku benar, tunjukkan aku satu berkas kasus.
Aku ini PNS.
Aku akan didisiplinkan jika menunjukkan sesuatu kepadamu.
Sungguh?
Kamu tidak lupa soal itu?
Kasus apa yang mau kamu ketahui?
Pembunuhan sopir taksi Shinim-dong.
Shillim-dong?
- Shinim-dong. / - Shinim-dong.
Itu terjadi pada tanggal 14 November 2007.
Terima kasih, Detektif.
- Bagaimana soal menghapus... / - Lupakan saja.
Aku akan menghubungimu saat mendapatkan sesuatu.
Dia sangat aneh.
Kenapa kamu sendirian?
Ke mana para istrimu?
Semuanya selingkuh.
Kamu sudah minum terlalu banyak.
Pelan-pelan.
Kamu benar.
Aku minum banyak malam ini dan masih belum mabuk.
Bibi.
Boleh aku minta ramyun?
Kamu mau ramyun lagi?
Aku mau yang kamu masak. Hanya itu.
Astaga. Tunggu sebentar.
- Sampai nanti. / - Sampai nanti.
- Hei. / - Sampai nanti.
- Sampai nanti. / - Jaga dirimu.
Kamu lagi.
Aku mau mengatakan sesuatu.
Aku tidak tahu apa itu,
tapi berhentilah datang.
Aku menyukaimu.
Kamu sangat menggangguku hingga aku tidak bisa berakting.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa besok.
Hyun Soo.
Kenapa kamu di sini?
Aku...
Aku membawakanmu ini.
Apa ini?
Ini...
Ini hanya hadiah.
Kamu terluka?
Hanya tergores.
Ini dia!
Aku bukan koki yang hebat.
Kamu suka ramyun?
Tentu.
Bolehkah kumakan semuanya?
Terima kasih.
Jangan terluka lagi.
Baiklah.
Lidahmu akan terbakar.
Pelan-pelan.
Hei, ini aku.
Aku sedang menuju ke rumah.
Aku hampir sampai.
Baiklah.
Jangan tutup hingga aku sampai di rumah.
Benar juga. Cucianku.
Aku tidak mau pesta perpisahan.
Apa gunanya jika kita akan bertemu lagi?
Jangan cemas. Kami tidak merencanakannya.
Bagus. Terima kasih.
Kekacauan karena pemabuk
dilaporkan terjadi di Baebang-dong.
Tolong segera ke Baebang 4-dong.
Kantor kepolisian daerah akan menanganinya.
Kekacauan karena pemabuk
dilaporkan terjadi di Baebang 4-dong.
Aku harus kembali ke kantor pusat.
Aku yang akan menanganinya.
Kamu mau ikut?
Untuk apa?
Aku ditugaskan kembali ke kantor pusat.
Lalu apa yang kamu lakukan?
Aku minum semalam.
Aku meninggalkan mobilku di dekat sini.
Antar aku ke persimpangan.
Hati-hati.
Kamu tidak akan menginap di rumahku lagi malam ini, bukan?
Ya, aku harus melimpahkan kasus kepadamu.
Di mana itu? Aku meninggalkannya di sini.
Ini dia.
Ini, pink magenta.
Apa ini?
Kasus.
Dia memintaku menangkap pencuri celana dalam.
Aku tidak bisa karena harus menangkap penjahat yang lebih besar.
Ini bukan tugas yang rendah.
Pencuri celana dalam adalah kasus kejahatan berantai.
Itu akan menjadi pengalaman yang bagus.
Ini penghancuran barang bukti.
Kamu sangat berterus terang.
Aku suka itu.
Jangan menangis
karena kamu merindukanku setelah aku pergi.
Bisakah kamu berhenti menempel kepadaku?
Kamu sangat menggemaskan.
Kode 0, nomor kasus 4793.
Pembunuhan di Baebang 4-dong.
Itu kasus pembunuhan, bukan kekacauan karena pemabuk.
Aku akan menurunkanmu di sini.
Kamu bercanda?
Kejahatan dengan kekerasan adalah keahlianku.
Aku ikut.
Joo Yeon meninggalkan makanannya.
Gadis yang menjaga toko untuk kita kemarin?
Ya.
Akan basi jika ditinggalkan di luar seperti itu.
Haruskah kuantarkan kepadanya?
Ya. Kamu punya nomor teleponnya, jadi, antarkan saja.
Baiklah.
Suruh dia datang untuk membeli acar kepiting.
Ya.
Berikan kepadaku.
Apa yang terjadi di sini?
Apa ada perampok?
Kami tidak bisa mengenalinya hingga melepaskan isolasinya.
Kami harus membawa jasadnya
dan memeriksa identitasnya saat autopsi.
"Kencan Buta Pertamaku"
Kita mencoba tidak merusak TKP.
Bukan itu masalahnya.
Ini menakutkan.
Aku tidak pernah melihat yang seperti ini.
Ada penjahat lebih besar yang harus ditangkap?
Bedebah.
Seharusnya aku menangkap pencurinya.
Ini bukan salahmu.
Kenapa ini bukan salahku?
Aku tidak menyelidikinya karena dipindahkan kembali.
Aku melimpahkannya kepadamu.
- Detektif Ha. / - "Detektif"?
Kamu pikir aku detektif hebat?
Kamu tidak bisa mencegah semua kejahatan.
Bisakah kamu mengatakannya kepada gadis yang mati itu?
Dia baru 23 tahun.
Dia tidak pernah berkencan.
- Hari ini kencan pertamanya. / - Detektif Ha.
Seharusnya aku menghentikannya.
Detektif yang hebat
akan menghentikannya.
Ya. Aku akan menangkapmu.
Aku akan menangkapmu.
Orang gila yang hina itu.
"Queen of Mystery"
Inspektur Woo.
Anda mengingatku?
Rasanya seperti mimpi.
Dia mengenal korbannya.
Ayo tangkap dia.
Kita tidak boleh kalah.
Pekerja paruh waktumu datang?
Lupakan saja. Sampai nanti.
Ya, banyak celana dalamku yang juga hilang.
Apa ada pria yang tinggal di gedung sebelah?
Aku tidak menyukai ini.
Bu? Sudah kubilang, jangan ikut campur.
Kamu pemilik area ini?
Sedang apa kamu di sini?
Untuk bekerja.
Aku warga sipil pembuat profil.
Apa? Warga sipil apa?
"Ahli Warga Sipil, Yoo Seol Ok"