Subtitle by tvN Asia
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
"Mayat tidak berbohong."
Ini adalah proposisi mutlak dari
semua ilmuwan forensik, termasuk saya sendiri.
Itu benar.
Mayat tidak berbohong.
Itu adalah orang yang menganalisa mayat
yang membuat kesalahan.
Orang itu hanya mempercayai pengetahuan dan intuisinya yang terbatas,
dan dengan demikian mengulangi kesalahan yang sama,
hanya mendefinisikan batasannya sendiri.
Sementara itu,
mayat memberi kita banyak petunjuk.
Dia berbicara seperti pemimpin sekte agama.
Kurasa Kepala merupakan skema piramida.
Hei.
Apa yang kami buat untuk
mengatasi keterbatasan ini,
adalah CODAS yang ada di sini.
Ini adalah proyek bersama NFS
dan Universitas Nasional Korea,
dan merupakan sistem analitik AI CoD pertama di dunia.
Aigoo.
Ah, hari yang cerah.
Hari yang indah!
Aduh, aku lupa tentang
hal yang paling penting.
Dengan penuh hormat...
Baik,
itu cukup.
Kami telah mengumpulkan CoD dari 120.000 mayat yang
telah diotopsi dalam 30 tahun terakhir,
dan dengan mengintegrasikan unsur-unsur patologi,
ilmu forensik, dan kriminologi,
sistem ini sekarang bisa menganalisis CoD, menggunakan Big Data kami.
Bahkan,
waktu kami untuk menganalisis kini telah sangat berkurang.
Tapi apakah itu bisa dipercaya,
tanpa otopsi yang sebenarnya?
Kami tidak akan meninggalkan semuanya pada sistem.
Sistem akan melakukan analisis menggunakan data
yang diperoleh dari otopsi.
Dengan kata lain, kami masih
membutuhkan data dasar.
Perhatian terbesar bagi kami juga,
apakah sistem itu bisa dipercaya atau tidak.
Tentu saja.
Mari kita lihat pada layar berikutnya.
Ini adalah hasil dari simulasi yang kami jalankan
dalam 6 bulan terakhir, di bawah kerahasiaan yang ketat.
Ketika kami mencocokkannya dengan hasil kasus yang sebenarnya.
Ini telah terbukti bisa menyelesaikan 91,4% dari kasus.
91,4%?
Itu sangat mengesankan.
Apakah itu mungkin?
Bukankah itu kasus ketiga,
kasus pembunuhan berantai Woocheon-dong?
Ya, benar.
Saya percaya bahwa kasus itu berada di bawah yurisdiksi Anda.
Kami belum menutup kasus ini,
jadi kenapa dikatakan "selesai" di sana?
Saya akan berbicara dengan Anda secara terpisah
setelah pengarahan ini.
Hah?
Kasus Tempat Perawatan Gudam...
Bukankah itu milik kita?
Kita belum menyelesaikan itu juga.
Kenapa mengambil kasus kita
sebagai contoh tanpa izin?
Diam.
Sistem ini masih berkembang pada saat ini,
dan tingkat keakuratannya akan terus meningkat.
Setelah Anda merasa yakin
tentang keakuratan CODAS,
saya harap Anda akan membantu CODAS
mendapat kekuatan hukum, dan haknya.
Itu saja yang saya inginkan.
Katakan pada Detektif Koo
tangkap pekerja di pabrik cat itu.
Sekarang!
Saya harap Anda akan mempertimbangkannya.
Jangan khawatir, tapi fokuslah pada sistem fine-tuningnya.
Itu mengesankan.
Permisi.
Ya.
Astaga, Dokter Jo. Terima kasih telah meluangkan waktumu untuk datang sejauh ini.
Terima kasih.
Kepala Kwak.
Itu terlalu kasar pada rekan
kerjamu, bukankah begitu?
Oh, ini tentang kasusnya?
Maafkan aku, Dokter.
Simulasi dilakukan dalam kerahasiaan mutlak.
Maka setidaknya kau bisa memberi kami petunjuk.
Sebelum membodohi kami.
Petugas Moon Su An.
Tolong jangan lupakan sopan santunmu.
Lalu, di mana sopan santunmu untuk Dokter Jo?
Hentikan.
Dengar, Kepala Kwak.
Ya, itu kesalahan kami bahwa kami tidak bisa menyelesaikannya.
Tapi setidaknya kau bisa bekerja sama.
Ya, maafkan aku karena membuatmu marah.
Akan kupertimbangkan pilihan itu di lain waktu.
Lalu bisakah kau memberi kami laporan analisisnya?
Kami harus menyusun kembali daftar tersangka kami.
Itu tidak akan mungkin.
- Astaga!
- Apa?
Laporan analisis kami tidak untuk diserahkan ke polisi,
tetapi untuk sistem.
Jadi tolong selesaikan kasusmu sendiri di lembagamu.
Astaga.
Ada apa dengan dia?
Apa dia pikir dia di atas orang lain?
Tak bisa dipercaya.
Apakah dia selalu seperti itu?
Dia selalu menonjol sejak dia tiba di sini.
Jagoan pintar.
Haruskah aku berbicara dengan jaksa
dan mendapatkan data analisis itu dari Kepala Kwak?
Tinggalkan saja. Biarkan aku
bekerja sedikit lebih banyak.
Ya, Detektif Lim.
Apa?
Ini dia.
Astaga, bagaimana bisa kau memasak
sambil berjongkok seperti ini?
Aku tidak pernah merasa lebih nyaman dengan pose ini.
- Hei, ini tidak buruk.
- Tidak.
Tunggu.
- Bukankah itu pisau bedah?
- Ya.
Kau memasak dengan pisau bedah?
- Apa kau seorang dokter?
Yah... semacam itulah.
Ayolah, jangan datang ke sini untuk bertanya tentang masa laluku!
- Kumohon.
- Baiklah, lupakan tentang ceritanya.
Kau terlihat jauh lebih muda dariku,
tapi kenapa kau bicara padaku?
Aku...
Aku diberitahu kalau aku terlihat lebih muda dari usiaku.
Aku sebenarnya jauh lebih tua dari usiaku.
Ketika kau hidup berdampingan dengan
alam dan hanya menyantap makanan enak
kau akan mendapatkan masa
mudamu kembali seperti aku.
Wow, jadi itu artinya aku harus melepaskan beberapa tahun dari wajahku
dengan hidup berdampingan dengan alam?
Aku tidak akan mempercayai alam begitu banyak.
Oh begitu.
Baiklah, mari kita lihat. Selanjutnya, tambahkan ini, dan...
Kau lihat, ini saus spesial yang kubuat.
- Oh benarkah?
- Cukup tambahkan ini, dan...
Ini akan terasa luar biasa.
Tunggu saja di sana.
Astaga, itu...
Ini dia. Lanjutkan dan cium.
Ya. Oh wow.
Tunggu sebentar.
Apa lagi ini?
Baunya seperti pel sekolah saat musim hujan, kan?
Kau benar. Tapi kenapa baunya begini?
Benar! Karena itulah baunya begini.
Segala sesuatu yang
baik untuk tubuhmu
baunya seperti itu.
Tapi itu aneh.
Ini, cobalah.
Apa aku harus?
Ini.
Jangan diludahkan.
Astaga! Apa-apaan ini?
Apa itu?
Aneh sekali.
Oh tidak.
Itu tidak baik.
Lalu kita tidak boleh makan ini.
Ini pertama kalinya aku membuatnya, jadi jangan dimakan.
Apa? Tapi kau bilang sebelumnya
kalau kau pernah membuatnya.
Jangan percaya semua yang
diberikan alam kepadamu.
Sekarang, kenapa tidak memasak nasi ini?
Jadi, ada pertanyaan lain?
- Oh, ya.
- Ya?
Jadi kau tinggal di gunung.
Tapi berapa lama kau akan menjalani kehidupan terpencil ini?
Itu semua tidak berguna.
Kau datang ke kehidupan ini sendirian, dan pergi sendiri.
Jadi kau harus terbiasa sendirian.
Dan untuk melakukan itu, kau harus mengasingkan diri sendiri.
Itu adalah cara terbaik untuk melakukannya.
Apa itu?
Sudah berapa kali itu?
Tolong matikan ponselnya.
Ayolah teman-teman!
Oh, ini milikku. Tunggu sebentar.
- Kau mendapat panggilan?
- Ini kekasihku. Tunggu.
- Kekasihmu?
- Ya, halo.
- Ponsel?
- Hai, sayang.
- Sayang?
- Ya, ini aku.
- Apa...
- Ya.
Apa-apaan?
Namanya Jang Hyo Yeon, 27 tahun.
Dia meninggal setelah kebakaran tiba-tiba dari dalam mobilnya.
Menurut anak yang menyaksikan kejadian itu,
api mulai muncul dari dadanya.
Bukan dari lingkungannya.
Tapi apakah ini mungkin?
"Spontaneous Human Combustion."
Tolong dipersingkat.
Hei, ada apa dengan sikap arogan itu?
Apa yang terjadi pada wanita yang mendongak padaku
dengan antusiasme untuk belajar secara langsung?
Kau dulu seperti ini,
"Dokter Han, apa itu?"
Tapi lihat kau telah berubah!
Cepatlah!
Oh baiklah.
"Spontaneous Human Combustion."
Dengan kata lain, tubuh terbakar.
Ini adalah fenomena yang tidak bisa dijelaskan secara luas.
Jadi hal seperti ini pernah terjadi sebelumnya?
Apa penyebabnya?
Kami tidak tahu penyebabnya, lalu itu adalah misteri.
Jika kami tahu, itu akan menjadi
mister-park bukan mister-ry.
Astaga. Menjalani kehidupan yang terpencil pasti telah merusak selera humormu.
Astaga, perutku!
Detektif Kang.
- Kurasa kau harus melihat ini.
- Ya.
Akan kuhubungi nanti.
Kau menutup teleponnya?
Satu menit lagi!
30 detik! Tidak, 10!
Maaf.
Oh ayolah!
Tunggu sebentar.
Pembakaran manusia secara spontan?
Tidak mungkin.
Tidak... Tidak mungkin! Itu tidak mungkin.
Hei, nasimu terbakar.
Pak, nasimu terbakar!
Ambil panci itu!
- Astaga...
- Ambil panci itu!
- Ambil apa?
- Tunggu.
Ah, panas! Panas!
Jangan panik.
Masukkan saja ke sini agar dingin,
dan aku hanya bisa mengikis beras yang hangus.
Eh, bisakah kau mematikan kamera sebentar?
Hei.
Kenapa kau menatapku? Huh?
Kau bukan pertapa, kan?
Aku tidak pernah mengatakan
kalau aku seorang pertapa.
Kau menipu usiamu, bukan?
Aku berumur 33 tahun.
Dasar berandal!
Berhenti di sana, bajingan!
Pembakaran manusia secara spontan...
Ini konyol.
Aku juga tidak percaya,
tapi mungkin memang begitu.
Dong Geun.
Apa yang membentuk 70% dari tubuh kita?
- Air.
- Bisakah itu terbakar?
Tapi kita juga gemuk.
Maksudmu tentang efek sumbu?
Ya.
Lemak di tubuh kita bisa bertindak seperti sumbu lilin
dan membakar seluruh tubuh!
Aku bahkan melihat video
di mana mereka bereksperimen pada babi.
Agar itu terjadi,
korban harus memiliki banyak lemak seperti babi
dan pada rasio tinggi juga.
Tidak hanya itu, tubuhnya harus
dipanaskan secara terus menerus.
Mayatnya sudah di sini.
Mari kita merenung sejenak.
Tidak ada bukti kalau api dimulai dari luar.
Dari luka bakar,
terlihat jelas bahwa api dimulai dari dalam.
Tapi bagaimana bisa dari dalam?
Ayo lakukan.
Seperti yang kupikirkan,
itu adalah organ yang terbakar pertama,
dan bukan kulitnya.
Dan titik pembakaran yang sebenarnya?
Dari luka bakar,
aku mencurigai hatinya.
- Dan penyebabnya?
- Efek sumbu?
Hati itu tinggi lemak.
Sudah cukup!
Apakah korban kita menderita kondisi langka?
Bukan itu yang bisa kuperhatikan, dari pemeriksaan.
Kita harus menganalisis secara mendalam.
Beri mereka sampelnya.
Baik, Dokter Jo.
Dokter Jo?
Kenapa kita tidak memanggil Dokter Han?
Lupakan.
Jangan mengganggu seseorang
yang sedang beristirahat dengan baik.
Apa yang membawamu kemari?
Data otopsi dari kasus SHC.
Aku ingin salinannya, untuk CODAS.
Karena mulai sekarang, tim kami juga melakukan ini.
Ini di bawah yurisdiksi kami.
Kami tidak bisa membiarkan penyelidikan gabungan.
Ini perintah dari pihak penuntut.
Astaga.
Beri dia semua data yang ada.
Terima kasih, Dokter Jo.
Keangkuhannya telah melewati atap.
Yah, mari kita lihat apa yang akan dia lakukan.
Bersihkan.
Ya, Dokter Jo.
(Penyebab Kebakaran Masih Belum Diketahui,
Akankah ini tetap menjadi misteri?)
(Penyebab kebakaran di Persimpangan Sanseong masih belum diketahui)
Kami telah menerima semua data dari lembaga.
Mari kita mulai.
42 menit.
Tidak ada perubahan. Tidak ada!
Astaga! Kebakaran apa?
Astaga, ada pin dan jarum... Uh!
Mari kita selesaikan rebusan daging itu.
Aku gila.
Pembakaran manusia secara spontan?
Ah, panas!
Oh, astaga.
Kami belum menerima hasilnya kembali,
Jadi, apakah kita benar-benar harus melakukannya?
Publik panik dan media membuat kesepakatan,
dan itu sudah di luar kendali.
Ini perintah atasan tertinggi, jadi tolong.
Baiklah, Pak.
Oh, dan aku punya satu lagi
permintaan untukmu, Dokter Jo.
Apa kau juga mendengar dari Kepala?
Tentu saja.
Hasilnya belum kembali,
jadi kau akan baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Aku hanya akan membahas temuan utama kami.
Kau tampaknya kurang percaya diri daripada
ketika kau berada di kasus Tempat Perawatan Gudam.
Kurasa para reporter tidak akan puas
melihatmu dalam keadaan itu.
Jika tidak,
bantu aku.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Lalu setelah mendengarkan
pendapatmu yang berharga,
aku akan mengisi setiap detail yang hilang.
Astaga!
Wah, tak bisa dipercaya!
Dia tidak bisa membuatnya lebih jelas, kan?
Diamlah.
Ayolah!
Ayolah, kumohon!
Ya Tuhan, aku pikir kami hidup di era 5G.
Jadi kenapa aku tidak mendapatkan sinyal?
Mengenai kasus pembakaran misterius tadi malam...
Ah, itu dia!
Dokter Jo, yang melakukan otopsi
akan memberikan pendapatnya.
(Dokter Jo, Kepala Ilmuan Forensik di Universitas Nasional Korea)
Dokter Jo! Dokter Jo!
Itu Dokter Jo...!
Ya ampun,
mengapa kau kehilangan begitu banyak berat badan selama aku pergi?
Bahkan jika tidak ada yang menyadarinya, aku bisa tahu!
Penyebab kematian diduga sebagai pembakaran,
dan kami tidak menemukan hal lain yang
bisa menyebabkan kematian.
Tidak ada jejak kontak eksternal dengan api,
dan titik asli pembakarannya
diduga dari hati.
Lalu apa maksud Anda seseorang
mengatur hati korban agar terbakar?
Aku bilang tidak ada jejak
kontak eksternal dengan api.
Tapi itu tidak masuk akal.
Bagaimana bisa tubuh terbakar?
Bukankah ini yang mereka gambarkan sebagai pembakaran manusia secara spontan?
Pembakaran manusia secara spontan
tidak memiliki landasan ilmiah.
Tapi tidak ada yang bisa menjelaskan ini, bukan?
Apa Anda yakin tidak ada kesalahan dengan otopsinya?
Astaga, bajingan itu menggonggong
ketika mereka tidak tahu apa-apa!
Biarkan aku kembali melakukan iterasi,
tetapi SHC, atau pembakaran manusia secara spontan
adalah legenda urban yang tidak memiliki...
Itu mungkin bukan legenda urban.
Bolehkah aku menambahkan sesuatu?
Bukankah kau terlalu sembrono?
Aku tidak melempar bola kacang.
Aku selalu melenggang ke zona strike.
Silahkan.
Tolong biarkan aku memperkenalkan diri, aku Kwak Hyuk-min,
dari tim CODAS, sistem analitik AI CoD.
Apakah CODAS menghasilkan hasilnya?
Pembakaran manusia secara spontan...
Atau lebih spesifik, ledakan atom dari dalam tubuh.
Apa?
"Ledakan atom?"
Astaga! Luar biasa.
Aku lebih suka percaya Terminator kehilangan ibu jarinya
saat dilihat oleh fisioterapis!
Tubuh manusia merupakan radioaktif secara alami.
Salah satu contohnya adalah
41 juta sinar gamma
yang dipancarkan oleh potasium di dalam sel-sel kita.
Biasanya mereka tidak menimbulkan masalah,
tetapi menurut analisis CODAS,
jika sistem tubuh kita terganggu karena alasan tertentu,
mereka bisa berbenturan dengan hidrogen berat di jaringan lemak kita,
menyebabkan sesuatu yang mirip dengan ledakan atom.
Lalu apa penyebabnya dalam kasus ini?
Menurut catatan,
korban kami menderita penyakit ginjal kronis
dan memiliki gejala hati berlemak karena diabetes.
Lipid dalam hati dua sampai tiga kali lebih kaya
dalam hidrogen berat dibandingkan dengan jaringan lemak lainnya.
Dan jika dia memiliki kadar potasium yang tinggi dalam darahnya
karena CKD, maka itu akan menghasilkan lebih banyak sinar gamma
dan dengan demikian mengarah ke
insiden yang tidak biasa seperti ini.
Lalu, maksud Anda
SHC memang ada.
Dari analisis kami, kami mengatakan itu mungkin.
Siapa bajingan itu?
Kenapa dia mengatakan omong kosong
dengan suaranya yang rendah,
dan dengan nada serius juga?
Siapa dia sebenarnya?
Ah...
Otot-ototku...
Otot-ototku, tunggu!
Ganti saja ke tangan kiri!
Kami memutuskan untuk membuat CODAS analisis publik.
Aku tahu kau kesal, tapi tolong mengerti
dan bantu Kwak dengan cara apa pun yang dia butuhkan.
Astaga.
God's Quiz 5: Reboot Episode 01
Ripped & Synced by ordinaryguy92
Uh, ini membuatnya lebih buruk.
Nyanyian ini membuatnya semakin buruk!
Siapa yang harus kuberi tepuk tangan di sini?
Astaga, aku akan mati karena kesepian!
Astaga.
Siapa di sana?
Apakah ada orang di sana?
Aku tahu ini akan terjadi cepat atau lambat.
Permisi?
Aku tidak tahu apa yang kau inginkan dariku,
tapi tolong pergilah, oke?
Tolong pergilah!
Apa... Kenapa kau tertawa kali ini?
Apa kau hantu bipolar atau apa?
Apa?
- Siapa di sana?
- Hantu bipolar!
Detektif Kang, tolong!
Astaga, itu sangat lucu.
Kau tahu itulah yang paling aku benci.
Tentu saja, karena itulah aku
melakukan lelucon semacam itu.
Ayolah!
Aku tahu tidak ada yang membuatmu takut,
tapi kau tetap tidak boleh datang
ke sini sendirian, pada jam ini!
Yah, aku punya ini.
Kau akan menggunakannya
untuk menembak hantu, kan?
Kau belum makan, kan?
Aku akan membuatkan sesuatu untukmu.
Nasi jamur, salad jamur, jamur acar...
Apa pun kecuali itu, oke?
Astaga, kau selalu membacaku!
Aku akan membuatkanmu sesuatu yang lain, kalau begitu.
Bagaimanapun,
karena itulah terjadi semua ketegangan ini pagi ini.
Jadi dengan kata lain,
sudah selesai lagi oleh CODAS, kan?
Hei,
selesai oleh apa?
Yah, tapi kau harus mengakuinya.
Pembunuhan Berantai Woocheon-dong
dan kasus Tempat Perawatan Gudam.
Kedua kasus itu dipecahkan
oleh CODAS juga, bukan?
Tapi...
Bisakah kita mempercayai hasilnya untuk kasus ini juga?
Ya.
Kedengarannya cukup valid.
Dokter Jo...
Kenapa dia tidak memanggilku setidaknya sekali?
Dia ingin melakukannya,
tapi dia tidak mau, dia tidak ingin merepotkanmu.
Ayolah, betapa mengganggunya itu!
Tetapi tidak seperti kau secara resmi kembali,
jadi aku kira dia merasa tidak enak
memanggilmu untuk bertanya.
Astaga! Apakah dia seorang Buddha yang hidup?
Benar, bukan?
Ngomong-ngomong,
CODAS atau apalah...
Apakah itu benar-benar hebat
seperti yang mereka katakan?
Itu melampaui harapan kami.
Aku pikir mereka mendapat
dana besar dan kuat juga.
Aneh sekali.
Tapi itu tidak mungkin.
Karena dari apa yang kudengar di konferensi pers itu,
itu hanya omong kosong!
Pembakaran manusia secara spontan,
dan apa itu tadi? Ledakan atom?
Itu 100% omong kosong.
Lalu...
Tidak bisakah kau mampir
dan beri kami petunjuk?
Kurasa aku seharusnya
tidak membahasnya.
Aku tidak menjadi perhatian.
Ayolah!
Aku tahu kau mengatakannya karena kau frustrasi.
Tapi jujur saja,
aku yang benar-benar ingin kembali.
Tapi...
Tapi jika aku kembali,
bahkan aku takut sekarang tentang
apa yang akan terjadi kali ini.
Karena aku benar-benar
tidak ingin menjadi beban
Dokter Jo, atau kau.
Saat kau dalam pelarian,
apakah kau ingat bagaimana kau
mencoba menjauhkan dirimu,
mengatakan kau tidak ingin menjadi beban bagiku?
Saat itulah lebih sulit bagiku.
Jadi jangan pernah berpikir seperti itu.
Ini tidak seperti aku tidak mau,
tapi semua yang terjadi...
Tidak ada yang berhasil
seperti yang kuinginkan.
Baiklah, aku mengerti.
Setelah situasimu membaik
dan kau merasa jauh lebih baik,
kembalilah kepada kami.
Dan jangan khawatirkan aku.
Karena aku telah mencapai nirwana
ketika datang untuk menunggu.
Oh, aku tahu itu.
Tidak heran itu berjalan dengan sangat baik.
Ya, Detektif Lim.
Di mana?
Astaga,
Itu kemarin, dan sekarang ini...
Aigoo... Oh...
Mari makan.
Ah, ini kelihatannya enak.
Terima kasih atas makanannya!
Luangkan waktumu dengan itu!
Baik.
Bertahanlah di sana, sedikit lagi.
Kurasa Detektif Kang ada di sana,
membuktikan ketidakbersalahanmu.
Tapi eh, Dokter Jo.
kau benar-benar tidak boleh bertemu
dengan buronan di pintu belakang,
dan membelikan dia makan
siang seperti ini. Mengerti?
Bagaimana jika para atasan tahu?
Bagaimana jika mereka tahu?
Mereka hanya akan memecatku, dan aku akan membuka toko ayam.
Ah, itulah Dokter Jo!
Seorang wanita yang bersemangat seperti Olympian!
- Jin Woo.
- Ya?
Untuk mendiang Profesor Jang,
Detektif Kang, dan aku...
kau seperti keluarga bagiku.
Kenapa, aku bersedia melakukan apa pun untukmu.
Aku tidak pantas.
Apa itu tadi?
Tapi kau adalah keluarga!
Keluarga yang tidak membutuhkan kata-kata.
Astaga...
Beban sepertiku adalah keluarga?
Astaga, Dokter Jo.
Kau benar-benar memiliki
selera aneh dalam keluarga.
Astaga, di sini panas.
Ya, Jin Woo.
Pastikan untuk melakukan
lelucon,
dan tersenyumlah, Jin Woo.
Oh astaga.... Dokter Jo.
Astaga, wanita itu!
Aku harus pergi membeli sebuah hard drive.
Tapi aku harus makan sebelum aku melakukannya.
Dokter Jo, tunggu saja!
Karena aku akan datang!
Dokter Jo.
Ah, Kepala Kwak.
Kapan aku akan memiliki mayat
yang hanya kakinya saja?
Dalam 30 menit, aku pikir.
Mengapa? kau ingin
data otopsi lagi?
Ya, kumohon.
Kepala Kwak.
Ya?
Aku tidak berbicara denganmu
dengan senyum di wajahku,
karena aku telah memaafkanmu untuk masa lalu.
Mengapa kau harus membahasnya sekarang?
Aku memberitahumu,
jadilah manusia di tempat kerja.
Kepolosanmu itu...
kau tidak pernah berubah, kan?
Bicaralah untuk dirimu sendiri.
Tunggu sebentar.
Aku yakin ini tempatnya.
Kenapa begitu banyak perubahan?
CODAS.
Ah, jadi ini CODAS.
Izinkan aku melihat...
Yah, itu hanya terlihat seperti
kafe internet yang mahal.
Halo.
Apa ini kaca anti peluru?
Itu sangat tebal.
Permisi, tapi siapa kau, Tuan?
Tuan? Hei, apa aku terlihat tua untuk...
Mungkin ya.
Apakah kau...
Profesor Han Jin Woo?
Kau tahu aku?
Astaga!
Tentu saja!
Aku adalah seorang siswa di kelasmu.
Aku Jung Seung Byn, jurusan Patologi.
Oh, ya!
Senang bertemu denganmu.
Selebriti hanya memiliki aura itu
kemana pun mereka pergi, ya?
Jadi, uh... Bisakah aku melihat-lihat tempat ini?
Apa?
Data dari 750.000 kasus?
Ya.
Berdasarkan Big Data ini,
130 protokol otopsi dalam sistem
akan menghasilkan skenario yang
berbeda untuk perbandingan akhir.
Jadi maksudmu...
Sederhananya,
itu seperti 130 ilmuwan forensik yang mengadakan debat,
dengan pendapat mereka sendiri.
Itu benar.
Jadi ini pembelajaran mendalam yang baru aku dengar.
Wah, luar biasa!
Tapi aku katakan itu akan lebih luar
biasa jika kau bermain-main dengan itu.
Siapa bilang kau boleh mengizinkan siapa saja di sini?
Aku telah mendengar suara itu sebelumnya.
Dokter Han Jin Woo?
Ah!
Pria dari konferensi!
Kau terlihat jauh lebih baik
di layar, sebenarnya.
Pokoknya, senang bertemu denganmu.
Kau adalah pria dengan nama
yang sulit diucapkan...
Kepala Kwak Hyuk Min, kan?
Apa yang membawamu kemari?
Yah, aku baru saja lewat
jadi mampir untuk tur.
Aku dengar kau akan menjalani kehidupan menjadi pertapa.
Yah, uh... aku keluar untuk
membeli hard drive hari ini,
tapi tempatku...
Tukang pos tidak mengirimnya ke alamatku!
Karena kita ada di topik,
jika kau memiliki hard
drive eksternal untuk...
Jika kau tidak ada urusan di sini, silakan keluar.
Jangan seperti itu,
aku akan membayarmu dengan harga pasar untuk itu.
Jadi jika kau memiliki satu untuk
cadangan, berikan satu padaku.
Aku punya 2TB.
Tolong jangan datang ke sini mulai sekarang.
Baiklah, kalau begitu.
Ngomong-ngomong, wajahmu cukup pucat.
Aku menggali beberapa tanaman liar
yang bagus beberapa hari yang lalu.
- Hanya ada sedikit...
- Tolong keluar.
Baiklah.
Tapi ini sangat bagus untukmu.
Baik, aku keluar.
Oh, ya.
Tentang pembicaraan "pembakaran manusia secara spontan".
Apa yang kau katakan?
Oh.
Ledakan atom.
Itu lelucon paling lucu yang
aku pernah kudengar dalam tiga tahun!
Kau berusaha sangat keras
untuk menjadi lucu, bukan?
Ledakan atom.
Astaga!
Apa alasanmu mengatakan itu?
Aku tidak mau memberitahumu!
Jung Seung Byn.
Jika kau mengizinkan anggota
yang tidak sah lainnya di sini,
kau akan dipecat.
Baik.
Mayat lain seperti terakhir kali...
Apa yang harus kita lakukan?
Baiklah, ayo...
Hening sejenak!
Dokter Han!
Apa,
kapan kalian pindah kantor?
Bukankah kantor lama kita
di mana CODAS sekarang?
Dan...
Ada apa dengan tempat ini?
Apakah ini pemandian umum?
Kenapa semua ubin ini?
Bau jamur dari celah-celah!
Apa yang membawamu kemari, tiba-tiba?
Apa ini? Apa ini?
Kau selalu muncul seperti ini.
Dasar berandal.
Astaga.
Ada apa dengan sambutan kasar ini?
Aku di sini hanya untuk membeli hard drive eksternal.
Baiklah, katakan halo, semuanya.
Ini adalah Dokter Han Jin Woo yang terkenal.
Ini Petugas Moon Su An,
dan ini Lee Dong Geun, peneliti kami.
Aku Moon Su An. Aku mendengar banyak tentangmu.
Kalau kau adalah seorang jenius.
Ya, senang bertemu denganmu.
Tapi, apa kau pernah ditipu oleh seorang genius?
Karena kau sangat tidak berperasaan.
Aku benar-benar tidak mempercayai para genius.
Hanya ketekunan dan ketekunan.
Dia menggigit, bukan?
Tapi julukannya adalah
Han Jin Woo Junior,
karena dia adalah ahli utama kami dalam kondisi langka.
Dia mendapat gelar Ph.D. untuk itu juga.
Dia benar-benar mengisi ketidakhadiranmu.
- Benarkah?
- Ya.
Jadi itu adalah nama panggilan
yang tidak begitu kau sukai.
"Han Jin Woo Junior."
Yah,
tidak ada alasan untuk menyukainya, bukan?
Ah, itu suatu kehormatan untuk bertemu denganmu.
Aku sudah lama ingin bertemu denganmu.
Bisakah aku menjabat tanganmu?
Kehormatan? Astaga.
Tapi itu suatu kehormatan untuk
bertemu denganku, bukan?
Ngomong-ngomong.
aku hanya datang untuk membeli hard drive eksternal,
tapi sepertinya baru saja ada mayat
yang tiba, tepat pada waktunya!
Kebetulan sekali. Tepat pada waktunya, bukan?
Kenapa hanya ini saja?
Benar.
Hanya sampai lutut.
Bagaimana jika ini tidak terjadi secara alami?
Apa maksudmu?
Jika kau melihat lebih dekat pada mayat ini,
itu seperti yang direncanakan, selama ini.
Dan bukan sesuatu dari api alami.
Wow, kau benar-benar hebat!
Jadi dia adalah bakat.
Lihat, itulah yang kupikirkan juga.
Mayat ini hanya menjerit, bukan?
Hanya terbakar secara spontan.
Jadi lihatlah aku.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Tapi kenapa memilih metode
yang sangat jelas?
Oh, sistemku beku,
karena aku belum menggunakan
otakku untuk sementara waktu.
Cukup dengan tebakan kita,
ayo mulai.
Whoa, tunggu.
Kaca pembesar, tolong.
- Ini.
- Kau menemukan sesuatu?
Coba lihat di sini.
Ini.
Di mana luka bakar berakhir.
Di sekitar kelenjar limfatik.
Mereka harus tetap putih
bahkan setelah rigor mortis,
tetapi di sini, mereka berwarna ungu.
Korban pertama kita Jang Hyo Yeon.
Apakah mayatnya telah dikembalikan ke keluarganya?
Belum.
Akan dikembalikan siang ini.
Oke, kalau begitu ayo kita lihat.
Perbesar otot popliteus.
Baik.
Kelenjar getah bening ungu?
Bawalah data untuk sistem endokrin.
Aku juga melihat perubahan warna di sini.
Apakah mereka berbeda dengan lividity?
Ya.
Darah seharusnya tidak berkumpul di sini.
Tapi seperti yang kau nyatakan dalam temuan utamamu,
tidak ada tanda-tanda kondisi langka.
Aku pikir, mungkin saja.
Kita harus menganalisis fenomena yang dimanifestasikan.
Dokter Jo.
Ya.
Kami dari Internal Audit.
Ada apa?
Aku di sini hanya untuk membeli hard drive eksternal!
Apapun alasanmu,
kau dilarang memasuki tempat ini.
Bahkan, dia sudah melanggar aturan, berada di sini.
Apa, melanggar aturan?
Tidak bisakah dia hanya
mampir untuk menyapa?
Ini bukan kafe,
tapi lembaga publik.
Itu bukan Dokter Jo.
Akulah yang meminta Dokter Han untuk masuk.
Jika sesuatu terjadi, aku
akan bertanggung jawab.
Aku bukan mata-mata atau apapun itu.
Kenapa kau harus begitu tegang?
Aturan adalah aturan.
Kita harus melaporkan ini ke Markas.
Dan apa?
Apakah itu berarti hukuman?
Baiklah, aku akan mengambilnya!
Itu tergantung pada Markas untuk memutuskan.
Kami di sini hanya untuk memastikan dia ada di sini.
Tolong tinggalkan kantor, kalau begitu.
Astaga, mereka dan aturan itu...
Ngomong-ngomong,
siapa yang tahu dia ada di sini untuk melaporkannya?
Benar juga.
Itu, uh... Kwak. Kwak Hyuk Min!
Kau bertemu dengannya?
Ya, dalam perjalanan ke sini.
Dia lebih baik menontonnya,
karena aku akan membalas dendamku!
Wah, aku senang kau ada di sini!
Whoa, tunggu!
Usus pecah!
Sendiku!
Kau baru saja mengotori ususku.
Apa kau baik baik saja?
Gegar otak...
Mari kunjungi tempat korban pertama kita.
Kau pikir itu akan baik-baik saja?
Tentunya Audit tidak bisa
mengikuti kita ke sana, kan?
Aku harus mampir ke stasiun sebelum pergi.
Kami memiliki petugas baru
yang bergabung dengan kami.
Benarkah?
Aku harap itu adalah seseorang yang cepat dan cekatan,
seperti Detektif Bae dan Detektif Park.
Halo.
Ah, halo.
Kami akan berada dalam tanggung jawabmu, kalau begitu.
Ya.
Apakah seseorang menyinggungmu?
Oh tidak.
Aku hanya sedikit pemalu dan suaraku kecil.
Maaf.
Kau tahu apa yang tim kami lakukan, bukan?
Ya.
Kematian misterius,
otopsi, dan...
Astaga aku tidak bisa mendengarmu!
Bicaralah lebih lantang!
Baiklah, kondisi langka!
Kondisi langka.
- Ya.
Kemudian untuk hari ini, tetap di
kantor dan pelajari tugasmu.
Dan bagaimana kalau makan malam
bersama untuk menyambutmu di tim?
Yah, tentang itu...
Aku benar-benar malu, dan... Maaf.
Apa?
Astaga, ini sangat membuat frustrasi.
Kau harus mendapatkan megafon untuknya.
Detektif Kang?
Aku benar-benar minta maaf, tapi
bisakah aku izin untuk malam ini?
Kenapa?
Aku akan diusir kalau
ketinggalan kelas hari ini.
Kelas?
Itu benar.
Aku mengambil pelajaran menulis kreatif.
Mimpiku adalah menulis seri investigasi TKP.
Oh begitu!
Lalu mengapa tidak menulis tentangku?
Lihat, aku mengalami pasang surut
dalam hidupku.
Ceritanya harus dimulai dari
saat aku berumur dua tahun.
Kurasa kita harus menunda makan malamnya.
Pergi untuk kelasmu.
Terima kasih, Detektif.
Aku juga menyukai drama.
- Apa itu tadi?
- Aku suka drama!
Oh, jadi kau suka drama.
Tolong, lebih keras.
Wah, aku suka tim ini. Kalian semua menyenangkan.
Maksudku, semua kepribadian yang berbeda ini!
Ada apa dengan ekspresi itu?
Tentang Dokter Jo.
Dia akan meminta kembali untuk pemulihanmu.
jadi, mari kita dengar kabar baiknya.
Jika mereka bilang tidak, itu tidak apa-apa.
Ngomong-ngomong, tentang mobilmu...
Apakah kaca depannya
tempat pemakaman masal untuk lalat?
Mengapa begitu banyak lalat yang mati?
Oh.
Mereka terbunuh tadi malam di jalan raya
ketika aku sedang dalam perjalanan untukmu.
- Apa itu?
- Aku mencium bau alkohol,
dan itu membuatku merasa baik.
Ini adalah...
Oh, jadi kau mengganti cairan pencucimu ke etanol.
Tapi kapan itu terjadi?
Mereka melarang metanol mulai tahun ini.
Setelah aku mengubahnya menjadi etanol,
aku akan mencium bau alkohol
setiap kali aku menggunakan cairan pencuci.
Oh begitu.
Ah!
Sekarang aku mencium bau alkohol,
aku sangat menginginkan soju dan usus babi.
Ayo kita pergi setelah selesai.
Baik!
Dia tinggal di tempat yang bagus.
Ayo lihat...
Rumah Sakit Kepercayaan Terbaik.
Ini adalah obat untuk penyakit ginjal kronisnya.
Mereka kelihatannya cukup tua.
Tapi yang terbaru...
(Obat Resep)
Ah, ini dan ini.
Ini adalah antasida,
dan ini adalah imunosupresan.
Kenapa keduanya?
Kenapa kau memeriksa kulkas?
Pisang,
daun perilla,
telur ikan asin,
dan rumput laut.
Dia tinggal sendirian, kan?
Ya.
Aku pikir Jang Hyo Yeon
menjalani transplantasi ginjal.
Namun laporan CODAS mengatakan
sistem endokrinnya tidak terlihat bagus.
Aku pikir itu karena CODAS hanya mengadakan
riwayat medisnya yang lama.
Kurasa yang terbaru telah dihilangkan.
Dan apa alasanmu?
Yah...
Penderita penyakit ginjal kronis
harus menjauhi makanan
tinggi natrium dan kalium.
Tapi lihat di sini.
Semua penuh sodium dan potasium!
Dan...
Ini.
Antasid dan imunosupresan.
Ini diambil setelah transplantasi untuk
mengurangi risiko komplikasi.
Kemudian teori ledakan atom ini
tidak masuk akal.
Benar!
Aku hanya butuh satu.
Satu lagi.
Jadi...
Ethylene.
Ethylene, dengan katalis...
Itu benar.
Lalu...
Trimethylaluminum.
Mereka melarang metanol mulai tahun ini.
Setelah aku mengubahnya menjadi etanol,
aku akan mencium bau alkohol
setiap kali aku menggunakan cairan pencuci.
Etanol.
Etanol...
Detektif Kang!
Detektif Kang, bangun!
Cepat!
Ada apa?
Aku hanya mencintaimu!
Aku hanya mencintaimu sampai mati!
Kenapa menelponku pagi-pagi begini?
Dan Kepala Kwak juga.
Tolong beri tahu kami alasannya.
Begitu kalian berada di kantorku.
Ini.
Apa ini?
Dokter Han, tidakkah kau dengar
apa yang dikatakan oleh Audit?
Selamat pagi, Kepala Pusat.
Dan yang berdiri tepat di sampingnya adalah...
Oh, dongeng-dongeng.
Aku akan memberi tahu Anda alasannya mengapa
kita perlu Dokter Han kembali ke sini.
Alasan? Alasan apa?
Aku tidak akan dibeli. Tidak.
Oh benarkah?
Maka aku tidak akan mengatakannya juga.
Lihat, aku menemukan petunjuk kunci untuk ini
kasus pembakaran manusia secara spontan.
Lupakan, aku akan pergi.
Aku harus pergi mengambil beberapa macarons sebagai gantinya.
Karena aku benar-benar membutuhkan sensasi gula!
Permisi, Dokter Han!
Ayolah.
Kenapa kau selalu tidak sabaran?
Kau yakin akan hal itu?
Kalau dia tidak menderita
penyakit ginjal kronis?
Ya.
Kami memiliki bukti tidak langsung yang menyatakan bahwa
ada kemungkinan besar dia
melakukan transplantasi ginjal.
Sayangnya CODAS telah membuat kesalahan,
karena hanya menyimpan catatan medis lamanya.
Lalu apa penyebab kebakaran itu?
Apa yang membakar tubuhnya adalah
etanol.
Etanol?
Kamera dasbor di dalam mobil korban kami
sayangnya hancur total,
tapi untungnya, kami masih punya
kamera dasbor dari mobil di sebelahnya saat itu.
- Dong Geun?
- Ya.
Untuk menyeka debu dari kaca depannya,
Nona Jang memulai wiper.
Dan menurut analisis kami,
itu adalah etanol yang dia gunakan sebagai cairan pencuci.
Lalu...
Apa yang bereaksi dengan etanol ini?
Substansi ungu dari dalam
kelenjar getah beningnya.
- Dong Geun?
- Ya.
Hampir tidak ada kasus di mana kelenjar getah bening berakhir seperti itu.
Tidak.
Sebagai contoh...
Jika kau mendapat tato,
Tinta dari itu juga bisa menghitamkan kelenjar getah bening.
Dengan kata lain, partikel halus dari tinta
terdiam dan bersirkulasi
sampai diserap oleh kelenjar getah bening.
Tidak ada tato di tubuh.
Tidak.
Itu bukan tato.
Ada nanogram dari zat kimia ungu
yang disuntikkan ke tubuh Nona Jang,
yang tidak akan hancur tetapi
diserap oleh kelenjar getah bening.
aku yakin CODAS telah mendeteksi itu juga.
Itu adalah zat kimia yang disintesis dari mangan,
yang ditemukan dalam pigmen ungu, dan titanium dioksida,
yang membantu mempertahankan warna ungunya.
Ah!
Tapi itu tentang di mana itu, bukan?
Apa, jadi kau menemukan sesuatu?
Siapa aku?
Aku bertanya, siapa aku?
Ada apa dengan situasi ini?
Aku Han Jin Woo!
Berhenti bertingkah!
Oh, baiklah.
Baik.
Aku menelusuri api yang menyala
dan menemukan sumber etanol
dan reaksi kimia yang terjadi.
Tetapi yang paling penting,
aku menemukan apa penyebabnya.
Etanol diserap oleh hati,
dan hati memecahnya, seperti halnya dengan alkohol.
Dan selama proses detoks ini,
kita mendapatkan acetaldehyde,
seperti yang sudah kau ketahui.
Ini adalah tempat kesenangan dimulai.
Acetylaldehyde ini
dipecah menjadi ethylene dan oksigen,
oleh zat ungu ini yang baru saja kukatakan.
Dan itu juga mengkatalisis RedOx aluminium hidroksida,
yang ditemukan dalam antasida, dan ethylene.
Yang, pada akhirnya,
mengarah ke trimethylaluminum.
Ini adalah bahaya kelas 1,
yang terbakar ketika kontak dengan oksigen
dan meledak saat bersentuhan dengan air.
Tetap saja,
tidak ada cukup oksigen di dalam
tubuh untuk menimbulkan api.
Ayolah, aku baru saja bilang
kita mendapat oksigen ketika asetilaldehida dipecah.
Jadi kesimpulannya adalah,
trimethylaluminum dan oksigen ini bertemu di hati.
Maka dari hati,
kau terbakar.
Menurutmu, Kepala Kwak,
apakah ini mungkin?
Aku akan mengatakan
itu mungkin saja, ya.
Ayolah, itu bukan "mungkin,"
itu mungkin sekali!
Lalu di mana mereka menggunakan nanocatalyst untuk
menghasilkan trimethylaluminum?
Menurut temuanku, hanya ada tiga perusahaan
yang memproduksi trimethylaluminum.
Ini adalah bahaya kelas 1,
jadi semua perusahaan harus berhati-hati
dan mereka harus melapor ke agensi terkait saat menggunakannya.
Jadi, apakah kau sedang menyelidiki perusahaan-perusahaan ini?
Detektif Kang Kyung Hee sudah ada di dalamnya.
Jadi, Kepala Pusat...
Apa keputusanmu?
Tentang Dokter Han...?
Tiga bulan.
- Maaf?
- Tiga bulan,
kontrak sementara.
Tapi mengapa tiga bulan?
Dan,
jika kau tidak menimbulkan masalah selama tiga bulan ini,
kau akan secara resmi dipulihkan.
Yah, aku sedikit kecewa, tapi...
Terima kasih.
Permisi.
Oh, aku akan meneleponmu.
Apa?
Untungnya, alat penyiram sedang beroperasi
dan kami tidak mendapatkan
pembakaran yang sempurna.
Apa kau mencatat sesuatu ketika kau menemukan mayatnya?
Kami mencium bau alkohol.
Ketika kami membuka pintu dan masuk.
Aku tahu itu, jadi itu adalah etanol.
Tunggu sebentar.
Apa itu?
Bekas luka ini berarti dia menjalani transplantasi ginjal.
Jadi kita punya kesamaan yang penting.
Transplantasi.
Mari kita lihat...
Apa yang bisa bertindak
seperti cairan pencuci itu?
Itu!
Beri aku contoh cairan dalam humidifier itu.
Ini adalah antasida.
Antasid mengandung aluminium,
jadi aluminium, etanol...
Kita juga memiliki katalis nano,
jadi tentu saja kau terbakar.
Um, Detektif.
Kami baru saja menerima panggilan.
Apa?
Jang Hyo Yeon
dan Shin Seong Guk...
Mereka pergi ke rumah sakit yang sama.
Um,...
Rumah Sakit Kepercayaan Terbaik.
Ya, tempat itu!
Jadi kau sudah tahu.
Kenapa kau harus menunjukkan
kekecewaan yang tidak berguna dan berlebihan seperti itu?
Kemudian menurut temuan kami,
mereka mungkin menjalani operasi di rumah sakit yang sama.
(Rumah Sakit Kepercayaan Terbaik)
Jang Hyo Yeon, Shin Seong Guk.
Anda tahu dua pasien ini, bukan?
Aneh sekali.
Mereka berdua pasien di sini,
dan sepertinya telah menjalani operasi di sini juga.
Jadi mengapa tidak ada catatan?
Yah, itu mungkin karena
mereka tidak menerima operasi di rumah sakit kami.
Mereka menggunakan antasida.
Lalu apa Anda tidak meresepkan mereka juga?
Apakah Anda yakin catatan ini benar?
Catatan itu benar.
Jika tidak dicatat,
itu berarti kami tidak meresepkannya kepada mereka.
Dengar.
Tidak ada tempat lain selain rumah sakit ini
yang mampu meresepkannya kepada mereka!
Anda yakin catatan ini tidak dipalsukan?
Dipalsukan?
Prinsip kami adalah transparansi!
Oke. Baiklah.
Bagaimana dengan buku harian wajib mereka?
Bukan barang cetakan,
tapi barang-barang tulisan tangan.
Aku tidak menentang untuk
menunjukkannya kepadamu,
tapi aku akan memerlukan izin dokter kepala kami dulu.
Maka tolong minta izinnya.
Dia saat ini di Hong Kong untuk seminar.
Dan wakil kepala kami saat ini sedang berlibur.
Tapi aku akan memberi tahu mereka dan
setelah aku mendengar kabar dari mereka,
aku akan memberitahumu.
Baik.
Mereka mungkin menjalani
operasi dan menerima resep
di rumah sakit tempat mereka biasanya, bukan?
Tepat sekali!
Maksudku,
fakta bahwa mereka mengunjungi rumah sakit yang sama...
Itu mengartikan sesuatu!
Kita harus mencari rumah sakit itu,
di luar dalam!
Ngomong-ngomong, kemana kita akan pergi?
Permisi,
tapi tolong semuanya pindah ke...
Kami minta kerja samanya.
(Daftar Staf)
Aku minta maaf.
Kami akan melaporkannya,
tapi kami sudah menunda...
Ayolah,karena inilah kau harus segera melaporkannya!
Jadi apa kerusakannya?
5 miligram katalis nano.
Tunggu apa?
Kau kehilangan katalis nano?
Dan sebanyak 5 miligram juga?
Apa, bukankah itu alasan kalian di sini?
Tidak.
Kami hanya mampir.
Astaga.
Kapan itu terjadi?
Hari kedua bulan lalu.
Dan tersangkamu?
Seorang karyawan tiba-tiba berhenti
dan menghilang setelah itu hilang.
Dia seorang pelajar.
Kau mendapat pengiriman.
(Makanan Cina)
Makanlah.
Kita menerima sesuatu dari stasiun.
Jang Hyo Yeon, Shin Seong Guk.
Kami melacak riwayat panggilan mereka,
dan ada satu orang yang
berbicara dengan mereka berdua.
Tapi ini telepon burner.
Apakah nomornya masih tersedia?
Ya, dan kami sedang melacaknya.
Apa yang kau inginkan saat ini?
Panggil bajingan itu.
Sebelum itu, di mana putriku?
Apakah dia aman?
Sudah cukup, panggil saja bajingan itu.
Karena dengan itulah
putrimu akan hidup.
Radius 500 meter. Itu bukan area yang luas.
Pemilik ponselnya pasti ada di sini.
Jadi buka matamu dengan lebar dan cari dia!
Oh apa?
Ada apa ini?
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(God's Quiz 5: Reboot)
Apa yang bisa mengubah masa depan seorang jenius yang cerdas
di depannya, menjadi monster?
Dan kenapa dia tidak
membunuh korbannya seperti terakhir kali?
Mungkin...
Dia ingin memamerkan metodenya saat ini.
Tetapi yang lebih penting,
aku merasa bahwa
Min Byung Tae tidak akan
menjadi korban terakhir kita.
Aku yakin dia memiliki target akhir
yang menjadi pusat dari semua ini.
Aku hanya membunuh
mereka yang pantas mati.
Aku tidak merasa bersalah,
tidak ada penyesalan.
- Tidak!