English subtitle by tvN Asia
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
Mari lihat.
Marabolic.
(Tidak ada hasil untuk marabolic)
Tidak ada.
Lalu.
Marabolic.
(Tidak ada hasil untuk marabolic)
Astaga, tidak ada?
(Marabolic)
Apa itu?
Siapkan password?
Tunggu.
Ini De Moivre's theorem.
Apa ini memintaku untuk menyelesaikannya?
Biar kucoba.
Tunggu...
Menunggu reporter?
Dia tidak akan datang.
Jangan repot-repot membuang
energimu dan menunggunya.
Kau terjebak seperti itu selama 5 menit.
Kau mungkin kesal,
tapi aku juga...
Aku sangat kesal karena
tidak menghabiskan Tteokbokki-ku
sebelum aku datang ke sini.
Kau melakukan otopsi untuk
korban kasus Hanju Group?
Anda sudah menyelesaikannya dengan baik.
(Bulan Tunggal, Bagian 2)
Baiklah.
Apa?
Ini CODAS.
Apa yang terjadi?
Yah, karena seperti ini...
(Marabolic)
Itu dia.
Itu dia. Aku menemukannya.
Nine Dragons?
Aku pulang.
Detektif Kang, duduk. Cepat.
Ada apa?
Ada 123 orang yang membeli marabolic di situs gelap.
Selain itu,
hanya ada satu alamat IP
yang membeli oxycaden dengan itu.
Dan itu ada di sini.
Liki Entertainment.
Itu perusahaan hiburan.
Bagaimana kau menemukannya?
Sebelum itu,
kurasa kita harus menyelidiki mereka dulu.
Mana Dokter Jo?
Dia tidak enak badan.
Mungkin itu plantar fasciitis lagi.
[Peradangan kumpulan jaringan tebal yang menghubungkan tulang tumit ke kaki]
Oh, astaga.
Kita harus mendapatkan pijat kaki untuknya
dan memasukkannya ke dalam kantornya.
Mari kita mulai.
Ketika Shin Gun Woo meninggal.
Ada dua zat ilegal,
marabolic, steroid untuk meningkatkan massa otot,
dan oxycaden, obat penghilang rasa sakit.
Kami menemukan alamat IP dari satu orang
yang membeli kedua obat ini di situs gelap.
Apa kau benar-benar melakukan hacking?
Tidak ada hacking, ayolah.
Yang terpenting aku menemukannya.
Oh, silahkan masuk.
Aku mengunjungi alamat IP-nya,
dan Liki Entertainment muncul.
Liki Entertainment?
Liki Entertainment...
Ha Yeon Woo?
Ha Yeon Woo itu?
Ha Yeon Wo,
orang yang mengiklankan Muscle You.
Ya, ejekan nasional.
Anak dari neraka.
Apa maksudnya itu?
Seorang wanita
mendengar bahwa suaminya memenangkan lotre 10 juta dolar,
dan mengoperasi seluruh tubuhnya
untuk merayu mantan suaminya.
Dia kemudian kembali ke rumah
sebagai Ibu rumah tangga.
Lalu dia jatuh cinta dengan
konglomerat generasi kedua
yang tinggal di sebelahnya.
Tapi konglomerat muda itu ternyata
seorang anak di SMA wanita
yang biasa dia ganggu sepanjang waktu.
Ternyata dia ingin membalas dendam dan
juga mengubah jenis kelaminnya dengan
operasi, sebelum dia muncul dihadapannya.
Itu memang konyol.
Ha Yeon Woo berperan sebagai anak pemilik tanah.
Anak favorit Korea, Ha Yeon Woo.
Dia tumbuh dengan baik.
Ketika dia masih muda, dia tampak seperti ikan teri kering.
Orang-orang khawatir tentang transisinya menjadi aktor dewasa.
Tapi itu bukan apa-apa.
Tubuhnya terlihat seperti baju besi.
Tapi perusahaan manajemen Ha Yeon Woo dan Shin Gun Woo,
agak terlalu sulit untuk menghubungkan keduanya.
Antara Shin Gun Woo dan Liki Entertainment,
dalam hal itu...
Lee Young Rak.
Lee Young Rak pergi ke sekolah menengah yang sama dengan Shin Gun Woo.
Menurut siswa lain,
Lee Young Rak sering mengganggu Shin Gun Woo.
Masa lalu yang kasar menjadi kekal.
Ah, kami menemukan catatan
Liki Entertainment mentransfer uang ke Lee Young Rak.
Itu jumlah yang cukup besar.
Benarkah?
Jadi kita benar-benar mendapatkannya.
Kau sudah bertemu Lee Young Rak?
Belum.
Pengacara dan dokternya menolak kunjungan. Maafkan aku.
Kita akan melakukan otopsi sekarang?
Kurasa otopsi itu selesai.
Sekarang Wintis ikut campur,
kita harus mempersiapkan juga.
Detektif Nam,
kau sudah menemukan keberadaan Ibunya Shin Gun Woo?
Oh Ibunya? Ya, keberadaannya sangat penting.
Aku akan pergi mencarinya sekarang. Maafkan aku.
Dokter Moon, Dong-dong-geun, aku akan pergi.
Dah, semoga berhasil.
Pergi sana!
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Sekali lagi dari kepala sampai jari kaki.
Jawabannya selalu terletak pada mayatnya.
Mari kita temukan buktinya.
Dong Geun, bawa pad-nya padaku.
Kepala Tim Kwak, ini suatu kehormatan untuk bertemu denganmu.
Ini Ibu Yang Duk In, wali
korban dari kasus Hanju.
Terima kasih.
Terima kasih untuk semuanya.
Suamiku meninggal dalam kesakitan.
Dan sekarang dia tidak
harus dipotong-potong.
Aku sangat lega.
Terima kasih.
- Ya.
- Terima kasih.
Jadi, otopsinya dimulai hari ini?
Ya, scan PMCT pertama sudah dilakukan.
Hasilnya bisa keluar besok.
Terima kasih.
Korban Hanju Group,
kasus pertama, Choi Il Moon.
Scan PMCT-nya menunjukan
bahwa ada tumpukan lemak di dinding arterinya,
hampir seperti es, membuat arteri aterogenik.
Penyebab kematian ditentukan sebagai aterosklerosis.
Disebabkan oleh merokok, gula darah tinggi dan kolesterol.
Semua gaya hidupnya tergantung pilihannya.
CODAS telah menetapkan bahwa
lingkungan kerja di mana dia berada
tidak benar-benar berpengaruh pada korban.
Haruskah aku melaporkan hal ini seperti?
Kepala Tim?
Apa?
Apa? Ah.
Ulangi apa yang kau katakan.
Kepala Tim Kwak.
Bisa bicara denganmu?
Kau bertanggung jawab atas
otopsi korban Hanju Group, kan?
Kenapa Anda penasaran?
Ini urusan CODAS.
Biar kami yang mengurusnya.
Aku akan meminta izin kepada atasan.
Apa yang Anda bicarakan?
Apa ini masuk akal?
Hanju campur tangan dalam pembuatan CODAS.
Itu memang diam-diam,
tapi orang-orang cukup tahu.
Kita tidak bisa menutup mata dan pura-pura bodoh.
Ini tidak benar.
Jangan menambah karma buruk lagi.
Maksudku serahkan saja.
Kau mendapat ini juga, kan?
Apa ini?
Insiden itu.
Pasti ada orang-orang yang menyimpan dendam karena hal itu.
Jangan membuat kesalahan yang sama lagi.
Sudah cukup sekali.
Bukankah begitu?
Jadi percayalah,
dan serahkan kasus Hanju
kepada kami.
Dokter Jo, kenapa Anda tidak mengkhawatirkan dirimu sendiri?
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Jangan buat kesalahan kali ini.
Ini kesempatan terakhir.
Kesempatan terakhir untukmu, bajingan.
Tidak akan ada kesempatan kedua.
(Oppa, kau dan aku, nikahi aku, Yeon Woo)
(Ha Yeon Woo)
Bagaimana bisa seseorang benar-benar terlihat seperti ini?
Ketampanannya tidak biasa.
- Begitukah?
- Dia tipe pria idamanku.
Presdir sedang dalam perjalanan.
- Silahkan menunggu di dalam.
- Ya.
Halo, Detektif.
Apa ini...
Kau mengenal Lee Young Rak?
Oh, ya, orang itu.
Dia sedang berlatih untuk
menjadi manajer artis di sini,
tapi itu semua yang kutahu.
Bagaimana dengan marabolic?
Mara, mara, apa itu?
Kami melacak alamat IP
yang membeli marabolic,
Liki Entertainment.
Ini tidak akan berakhir dengan berpura-pura bodoh.
Hei.
Detektif.
Kenapa kau mengerutkan kening
dengan wajah cantikmu itu?
Kau akan mendapatkan keriput.
Kenapa kau tidak bekerja sama?
Bawa surat perintah.
Lalu, aku akan bekerja sama.
Mari kita mengikuti hukum.
Hukum.
Apa kau didukung oleh Wintis juga?
Kau harus berhati-hati,
jika kau tahu itu.
Ayo pergi.
Pergi saja?
Kami akan membawa surat perintah nanti.
Dengan tim investigasi pajak.
Ya, Dokter Han.
Di mana kau?
Kami masih di Liki Entertainment.
Apa kau bertemu Ha Yeon Woo?
Tidak. Memangnya kenapa?
Shin Gun Woo adalah tubuh Ha Yeon Woo kedua.
Apa?
Psoas minor, psoas utama, dan rektus abdominis
sama persis.
Ini Ha Yeon Woo!
Ha Yeon Woo.
Ada yang ingin kutanyakan.
Kau tahu Shin Gun Woo?
Aku tidak tahu.
Kau benar-benar tidak tahu?
Dia tubuh keduamu.
Aku tahu segalanya.
Aku akan memberitahu semuanya.
Saat aku tumbuh menjadi aktor dewasa,
aku merasa kesulitan dalam waktu yang lama.
Setelah layanan militer, aku tidak punya
pekerjaan selama bertahun-tahun.
Aku butuh perubahan besar.
Presdir Jeon meminta Young Rak untuk menemukan tubuh kedua untukku.
Tugas Park Young Rak di Liki Entertainment
adalah untuk mengurus hal-hal kotor
yang diperintahkan oleh Presdir Jeon.
Sapa dia, Yeon Woo.
Dan Young Rak membawa Shin Gun Woo,
mengatakan mereka adalah teman di SMP.
Lepas. Lepaskan. Tunjukan padanya, bodoh.
Presdir Jeon memerintahkan Young Rak
untuk mengurus Gun Woo.
Lenturkan.
Young Rak menganiaya Gun Woo.
Apa maksudnya menganiaya?
Dia mengikuti setiap pergerakannya
dengan jam pintar tersebut.
Dia bahkan melacak napasnya.
Mari kita lakukan dengan baik.
Setelah aku menggunakan
dua tubuh, ada tawaran,
tapi itu mengharuskan Gun Woo menaikan massa ototnya,
dengan waktu terbatas,
sebelum syuting pertama.
- Oke, ini dia.
- Jadi dia harus disuntik marabolic.
- Ini mahal.
- Bukan itu saja.
Kenapa kita disini?
Ikuti saja aku.
Ripped and Synced by ordinaryguy92
Bangun, bangun.
Bangunlah, bajingan.
Bangun.
Bangun, bangun.
Dasar keparat.
Young Rak, kumohon.
Tolong aku.
Hei. Hei.
Menolongmu?
Aku sudah melakukannya.
Aku memberimu rumah, uang,
kehidupan yang sebenarnya.
Tapi kau bajingan,
kau menikmati hidup dan makan ini?
Kubilang garam dan karbohidrat tidak diperbolehkan.
Aku tidak akan pernah memakannya lagi.
Kumohon, Young Rak.
Aku serius.
Kumohon.
Ya, kau harus bersyukur.
Lihat aku dengan matamu itu, brengsek.
Lihat.
Setidaknya aku menatap matamu sebelum aku memukulmu.
Dasar bajingan.
- Cepat bangun!
- Kau sudah gila?
Dia akan mati jika seperti ini.
Hei, Yeon Woo.
Kau coba juga.
Injak dia.
Takkan ada yang peduli jika dia meninggal.
Apa yang salah denganmu?
Yeon Woo.
Kau harus kuat.
Kau tahu apa yang sangat
dikhawatirkan oleh Presdir?
Kenaifanmu.
Kau tidak bisa bertahan
hidup di dunia hiburan
dengan jantung seperti itu.
Tolong angkat lenganmu.
Dan lenturkan kakimu.
Dengan lebih percaya diri.
Kau sedikit kaku.
Santai.
Santai. Santai.
- Dia terlalu kaku.
- Tunggu, tunggu.
Hei.
Fokus.
Gun Woo, kau baik-baik saja?
Minggir. Kubilang minggir.
Apa itu terlalu keras?
Terlalu keras?
Aku akan melakukannya.
Young Rak.
Aku tidak enak badan.
Aku kehabisan napas, ada darah dalam urinku.
Ayo hentikan.
Tolong hentikan.
Jangan bergerak.
Hei.
Jika kau bergerak, kau hanya akan kesakitan.
Kau hanya berdiri di sana dan menyaksikannya?
Detektif.
Kau tidak tahu orang seperti apa
Young Rak.
Setelah dia marah,
dia bisa membunuhku.
Bahkan jika kau tidak melaporkannya ke polisi.
Kau bisa saja membantu Shin Gun Woo
lari dari penganiayaan.
Itu mudah untuk dikatakan!
Aku tidak berdaya.
Apa?
Apa yang bisa kulakukan?
Dokter Han.
Mayat Ibu Shin Gun Woo
telah ditemukan.
Ya.
Tim forensik sudah tiba?
Aku akan segera ke sana.
Ya.
Mayat perempuan itu sudah ditemukan.
Tidak ada
tempat untuk lari lagi.
Untungnya suhunya dingin,
dan mayatnya tidak busuk.
Jika dia tenggelam,
akan ada pembentukan busa putih
dari mulut atau hidung,
tapi mayat ini tidak memiliki tanda-tanda itu.
Dadanya tidak membesar.
Jadi, dia tidak tenggelam?
Tidak ada livor mortis.
[Mengendapnya darah ke bagian bawah tubuh]
Jika dia tenggelam,
karena hipotermia,
akan ada livor mortis berwarna merah.
Dokter Han.
Bagaimana dengan lehernya?
Itu bukan livor mortis.
Ini mungkin seperti digantung atau dicekik.
(Kematian dengan digantung atau dicekik lehernya)
Ada
jejak seseorang mencekiknya.
Kita harus melakukan otopsi
untuk melihat apakah paru-parunya dipenuhi air,
tapi secara eksternal,
tampaknya seseorang mencekiknya
dan setelah dia meninggal,
dia dibuang ke dalam sungai.
(Choi Hyuk Du, 4 Maret 1929 - 20 Oktober 2004)
Bagaimana dia meninggal?
Aku tidak bisa menemukan penyebabnya.
Astaga.
Apa kau berbohong padaku sekarang,
karena kau sudah dewasa?
Itu bukan kebohongan.
Bagaimana jika bukan?
Aku mengenalmu begitu baik.
Beritahu aku sekarang.
Bahkan sehari sebelum stroke,
dia pergi ke kantor.
Putranya menemukan dia di kamar tidurnya di pagi hari.
Dia pasti meninggal dalam tidurnya.
Meninggal dalam tidurnya?
Ya.
- Bos.
- Begitu banyak anak-anak meninggal
karena bajingan ini.
Ini tidak benar.
Apa kau tidak setuju?
Lalu, kau merasa sangat bersalah kepada anak-anak.
Aku baik-baik saja.
Aku sungguh baik-baik saja.
Sampai hari ini,
aku masih hidup, bahkan
jika aku membuat masalah.
Tapi, Jong Su, Young Ok,
Mi Jung, Eun Ju, Gwang Ho, Hyo Jin,
dan Woong Gil.
Bagaimana dengan mereka?
Bajingan ini memiliki kehidupan yang baik,
dan tidak meninggal dalam kesakitan.
Dan semua anak-anak menangis dengan ingusnya.
Bagaimana dengan mereka?
Hah?
Katakan padaku.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu.
Setidaknya mari kita dapatkan abunya.
Bos.
Ini semacam tempat yang ramah lingkungan,
sehingga mereka mengubur abu dengan kotoran
di bawah pohon.
Apa?
Choi Hyuk Du tertarik pada konservasi alam
dan inilah yang dia inginkan.
Tertarik pada konservasi alam?
Dia merasakannya saat napas terakhirnya.
Bos.
Jika begitu,
haruskah kita tebang pohonnya, bukan?
Pohon?
Kenapa pohon?
Pohonnya tidak melakukan sesuatu yang salah.
Menebang, bukan penanaman?
Ini gambar terakhir yang direkam
3 hari yang lalu di Stasiun Nonsu.
Stasiun Nonsu dekat dengan Liki Entertainment.
Oh, aku tahu itu.
Hasil forensik mengatakan
Lee Sook Hee dianggap telah
meninggal pada tanggal 11.
- 3 hari yang lalu.
- Lalu, itu berarti
dia meninggal tepat setelah dia menghilang.
Ya.
Ibu dan anak, terpisah dalam satu hari.
Itu sangat disayangkan sekali.
Halo?
Baiklah, aku mengerti.
Ini pengacara dari Wintis.
Lee Young Rak ingin mengaku.
(Pusat Medis Universitas Nasional Korea)
Lawan kita Wintis.
Kita harus fokus.
Kita tidak bisa jatuh ke dalam perangkap mereka.
Terima kasih atas layananmu.
Mari kita lakukan.
Aku berteman dengan Gun Woo dari SMP.
Teman sejati.
Kami tahu bahwa kau mengganggunya
karena kalian berdua masih muda.
Itu ketika aku masih muda dan belum dewasa.
Beberapa tahun yang lalu,
aku hampir meninggal dalam kecelakaan sepeda motor,
dan aku berubah.
Kenapa kau memilih Shin Gun Woo
sebagai tubuh kedua Ha Yeon Woo?
Oh, itu karena
aku menyuruhnya untuk membawa seseorang yang layak.
Yeon Woo memiliki wajah yang tampan,
namun tubuhnya tidak.
Apa yang terjadi?
Gun Woo,
dia benar-benar bodoh.
Hei, Gun Woo.
Aku sering mengganggunya,
tapi dia senang bertemu denganku.
Dia seorang pria dewasa,
tapi dia berharap pada bulan.
Tapi harapannya itu,
hanya
untuk hidup di dunia dengan satu bulan.
Apa kau percaya itu?
Sebuah dunia dengan satu bulan?
Karena dia melihat dua bulan,
dia ingin melihat satu bulan,
sama seperti orang lain.
Ini indah.
Ini indah melihat
bulan dengan teman.
Hei, brengsek.
Berapa lama kau akan melakukannya?
Kau harus mendapatkan pekerjaan.
Pekerjaan yang sebenarnya.
Orang-orang takut padaku.
Aku takut mereka juga.
Meski begitu, ayolah.
Berapa banyak yang kau dapatkan dengan mengambil kardus?
Aku ingin bekerja.
Aku ingin bekerja, tapi...
Astaga.
Apa kau akan bekerja, jika matamu tidak dipermasalahkan?
Aku serius.
Jika hanya membutuhkan tubuhmu,
maukah kau melakukannya?
Benarkah?
Sungguh?
Apa aku berbohong tentang hal itu?
Kau mungkin tidak percaya.
- Hei, ayolah.
- Aku benar-benar ingin
membantu Gun Woo pada awalnya.
Setelah itu,
kau mendengar apa yang terjadi dari Ha Yeon Woo, kan?
Lalu, apa semua perkataan Ha Yeon Woo benar?
Ya, itu semua benar.
Tapi, kau hanya mengatakan
kau ingin membantu Shin Gun Woo.
Aku melakukannya pada awalnya,
tapi itu sifat manusia.
Aku sangat khawatir bahwa Gun Woo mungkin berpikir
jika dia akan berhenti.
Jadi aku mencoba untuk mengintimidasinya,
lalu aku ingat saat SMP,
dan aku mulai memukul dia,
sekali atau dua kali.
Jadi, itu terjadi begitu saja.
Dan pada hari dia meninggal
jam tangan pintarnya
disinkronkan ke ponselku,
aku mendapat peringatan tentang
jantungnya yang berhenti berdetak.
Jadi aku berlari ke sana.
Kau ingin mencuri telepon dan dompetnya.
dan menunda penyelidikan.
Dan kau menghancurkan jam pintar ini,
yang memegang bukti penganiayaan.
Ya.
Jamnya tidak bisa kulepas,
dan aku pikir seseorang datang.
Lalu, kenapa kau membunuh Ibu Shin Gun Woo?
Ketika Gun Woo
bekerja di lokasi konstruksi,
atau mengambil kardus,
dia tidak peduli padanya.
Tapi ketika dia menghasilkan uang,
dia datang untuk menemukannya.
- Ini terlihat enak, kan?
- Ya.
- Makan.
- Gun Woo mungkin senang.
- Tapi kami tidak merasakan hal yang sama.
- Enak, kan?
Wanita itu
bertindak seperti dia adalah manajernya
dan meminta uang.
Jika kami tidak membayar dia,
dia akan mengancam dan membeberkan bahwa Ha Yeon Woo
menggunakan dua tubuh.
Dia benar-benar sesuatu.
Saat dia membuangnya karena matanya.
Apa kau bisa diam?
Ya, baiklah.
Astaga.
Bahkan malam itu.
Anakku bekerja untukmu,
agar memberiku uang.
Dia menghasilkan banyak uang untukmu.
Jadi, kau harus membayarku.
Berapa kali kita membahasnya? Hah?
Aku akan dipecat
karenamu.
Baik, maka bayar aku.
Kau mengambil anakku.
Beri aku uang.
Sial.
Berikan uangku.
Lee Young Rak.
Kau membuat pengakuan palsu.
Ow.
Kapan kecelakaan sepeda motornya?
3 tahun yang lalu.
Gerakkan jari tengahmu.
Di sini.
- Ini sangat menyakitkan, kan?
- Hei, apa yang kau lakukan?
Hentikan, hentikan.
Tidak apa-apa.
Tidak sakit.
Kau tidak baik-baik saja.
Rasa sakitmu
pasti meningkat setiap malam.
Aku benar, bukan?
Ya.
Bahu dan pergelangan tanganmu
terluka parah
3 tahun yang lalu dari kecelakaan sepeda motor,
membuatmu menderita sindrom lorong karpal.
[Mati rasa & kesemutan di tangan & lengan yang disebabkan oleh saraf terjepit di pergelangan tangan]
Lalu?
"Lalu?"
Kau tidak mengerti apa artinya, kan?
Sindrom lorong karpal
menciptakan rasa sakit yang parah
di tangan dan pergelangan tangan.
Jempol, telunjuk, jari tengah
dan telapak tangannya sakit.
Semua gejala ini
menjadi lebih parah di malam hari.
Karena rasa terbakar itu,
kau tidak bisa membuat gerakan tangan yang banyak.
Itu sebabnya kau tidak bisa
melepas jam pintar tersebut,
dan kau menggunakan sesuatu
untuk merusak jam pintar itu.
Lalu, orang yang sama
berhasil membunuh
Ibu Shin Gun Woo dengan mencekiknya?
Jangan menipu diri sendiri.
Dan kau
tidak pernah menyiksa Shin Gun Woo secara fisik.
Bahkan jika kau ingin,
tidak mungkin dengan bahu dan tanganmu.
Bajingan ini,
kau mengarahkan saksi!
Keadaan klienku tidak baik.
Kenapa kita tidak berhenti di sini?
Lee Young Rak, dengarkan dengan cermat.
Kau memiliki hak untuk
mengubah pengacaramu.
- Detektif.
- Astaga.
Hanya karena aku menyambutmu,
bukan berarti aku keset.
Hei!
Apa kau tahu siapa aku?
Lee Young Rak,
kau berpikir orang-orang ini
di sini untukmu?
Tidak, kau harus berpikir dengan hati-hati.
Kubilang pergi!
Lee Young Rak,
Aku akan bertanya sekali lagi.
Kau ingin mengubah pengacaramu?
Ya.
- Apa?
- Hei, Lee Young Rak.
Dasar bajingan!
Beraninya kau memakinya!
Keluar, kau bajingan!
Masuk.
Keluar.
Ayo.
Kubilang lepaskan aku.
Aku tidak melakukan sesuatu yang salah! Mengerti?
Lepaskan aku!
Sekarang,
katakan kebenarannya.
Sebenarnya...
Jika seperti ini, saat citra brand ternoda
dan kerusakan, penyelesaian...
Berapa banyak?
Jika aku pengacara Muscle You ini,
aku akan mengatakan 2 juta dolar.
2 juta?
Bagaimana jika bajingan Lee Young Rak
membeberkan semuanya?
Oh sial.
- Kau memiliki strategi?
- Ya.
Aku butuh lebih dari itu.
Hei, pengacara!
Ya.
Dia hanya baik dalam menjawab.
Bajingan itu.
(Presdir Jeon)
Detektif Lim, cari tahu
di mana Ha Yeon Woo.
Ini kejutan, kau memanggilku duluan?
Apa ada masalah?
Kurasa geng Hong Kong
menggunakan hal ini.
Analisis menunjukkan
tingkat laxaclone tinggi,
dan obat penenang hewan.
- Apa?
- Seseorang tahu apa yang terjadi.
Seseorang menggunakan ini
padaku dan mengancamku.
Minumlah.
(Nomor Tak Dikenal, 2 Pesan)
(Nomor Tak Dikenal)
- Halo.
- Oh, manis sekali.
Suaramu menakjubkan.
Kurasa Anda salah sambung.
Sekarang, hidangan pembuka sudah selesai.
Aku siap untuk permainan yang sesungguhnya.
Aku seorang pemain yang adil.
Bersiaplah.
Kau hampir satu langkah menaiki tangga.
Kau begitu percaya diri.
Kau tidak akan menjadi hebat.
Aku benar-benar hebat.
Aku sudah dewasa.
Hati-hati.
Dunia ini tidak mudah.
Oke.
Aku suka semangat juangmu.
Nikmati makan malammu.
Aku suka gaunmu hari ini.
Baiklah.
Berpura-pura seperti tidak ada yang salah.
Ini tidak menyenangkan,
jika kau bermain lemah.
Dia harus live dalam 5 menit,
jadi dia sedang bersiap-siap.
Apa?
Di mana dia?
Dia tadi di sini.
Apa kau tahu di mana dia kira-kira?
Tidak, aku tidak yakin.
Ini 80 dolar.
Apa kau Ha Yeon Woo?
Oh ya.
Astaga!
Halo.
Bisakah aku menjabat tanganmu.
Aku penggemar beratmu.
Bisakah aku selfie denganmu?
Ya, Dokter Han.
Dia di SPBU Seolin-dong TS.
SPBU Seolin-dong TS?
Ya, baiklah.
Dia baru saja melewati gerbang tol Seoul.
Dia menuju Singal IC.
12 NO 0708.
(12 NO 0708)
Lepaskan aku!
(Kantor Polisi Metropolitan Seoul)
Senang bertemu denganmu lagi.
Apa-apaan ini?
Aku mendengar semuanya
dari Lee Young Rak.
Tidak.
Aku tidak yakin apa yang kau dengar.
Young Rak berbohong tentang semuanya.
Shin Gun Woo adalah tubuh keduamu.
Kenapa kau menganiayanya?
Jika kau kehilangan tubuh keduamu,
itu tidak baik untukmu juga.
Aku tidak menganiayanya.
Young Rak yang melakukannya.
Young Rak.
Dia menipumu.
Dia selalu seperti itu.
Kau
diharuskan untuk meninggalkan image aktor anak,
dan membutuhkan tubuh yang lebih maskulin.
Kau tidak memilikinya, tapi Shin Gun Woo memilikinya.
Apa yang kau tahu?
Kau melihat tubuhku dan menyukainya.
Itu bukan tubuhmu.
Itu tubuh Shin Gun Woo!
Kau ingin tahu yang sebenarnya?
Kau ingin tahu?
Lee Young Rak yang membawanya.
Dia benar-benar aneh.
Kau sering menganiaya
Lee Young Rak dan Shin Gun Woo.
Apa kau mengakuinya?
Aku mengakuinya.
Tolong aku!
Tolong aku.
Menolongmu?
Lalu pergilah.
Kau bisa pergi.
Apa seseorang menghentikanmu?
Aku...
Aku ingin bekerja.
Sejujurnya, aku benar-benar iri
dengan tubuhmu.
Aku tidak perlu kepalamu, tapi tubuhmu.
Tapi, kau tidak bisa.
Jadi terima saja.
Pada akhirnya,
tidak ada yang tahu.
Bahkan jika brengsek seperti dia meninggal,
tidak ada yang peduli.
Seolah-olah dia tidak pernah ada.
Itu sangat menyenangkan bagiku.
Itu seperti naik level dalam karakter permainan.
Karakter?
Ya,
karakter.
Sebuah karakter yang hanya kutahu.
Jadi, aku membelikannya tembakan mahal,
membuatnya berhasil,
dan mengendalikan pola makannya.
Oh begitu.
Kau tidak memiliki bakat,
sehingga kau ingin meningkatkan karakter, kan?
Berhenti!
Beraninya kau mengatakan hal-hal seperti itu!
Kau tidak tahu apa-apa.
Aku setuju,
kita tahu apa-apa,
jadi katakan pada kami.
Aku akan membunuhmu.
Kau.
Seperti ini.
Bagaimana kau membunuh
Ibu Shin Gun Woo?
Dia layak mendapatkannya.
Dia mencoba menjual anaknya untuk
memperbaiki kehidupannya sendiri.
Oh,
aku mengerti. Dia layak mendapatkannya.
Di hari kau membunuh Ibunya,
kau memberinya
5 kali dari jumlah normal steroid marabolic.
Tidak.
Aku tidak membunuhnya.
Aku tidak membunuh Ibunya
atau dia.
Benar.
Kau tidak bisa membunuhnya.
Kenapa?
Begitu dia pergi,
kau menjadi aktor tidak berguna.
Apa itu benar?
Tidak.
Tidak. Aku membunuhnya!
Dia karakterku!
Aku membunuh karakterku!
Karakterku!
Astaga.
Oke, itu sudah cukup.
Mari kita selesaikan.
Oh, kepalaku.
Di mana aku?
Apa aku mengatakan sesuatu?
Ha Yeon Woo telah menjalani pengobatan
karena gangguan kepribadian ganda selama bertahun-tahun.
Kau tahu?
Pelarian serta kesaksian ini
tidak akan bertahan di pengadilan, karena kondisinya.
Hubungi kami bila kau siap.
Tapi kau lihat, aku sudah memenangkan
beberapa kasus yang melibatkan gangguan ini.
Banyak yang harus kau persiapkan.
Oh,
aku harus pergi meminum obatku.
Sial.
Kau melakukannya dengan baik.
Ha Yeon Woo.
Kau ditangkap.
Kondisi mentalmu
harus dibuktikan di pengadilan.
Apa yang kau lakukan?
Wintis harus mempersiapkan juga.
Akan kubawa sampai akhir.
Akan kubiarkan pers tahu semuanya.
Aku akan mengekspos bahwa Wintis
mata duitan dan korup, dan membuat pembelaan kotor.
Akan kubiarkan seluruh dunia tahu.
Aku menderita gangguan kepribadian ganda.
Dokter Han.
Sial!
Apa-apaan ini?
Oh.
Di mana aku?
Apa terjadi sesuatu?
Oh, maafkan aku.
Aku juga menderita gangguan kepribadian ganda.
Maafkan aku.
Dasar bajingan.
(Foto TKP)
Ya.
Ini aku.
Halo.
Oh, duduk dan bekerja.
Ya.
Aku mengerti.
Aku sedang dalam perjalanan.
Ya.
Aku mengerti.
- Oh, Dokter Han.
- Ya.
Kudengar Ha Yeon Woo adalah pelaku sebenarnya.
Internet akan menggila karenanya.
Mereka menyebutnya psikopat.
Bajingan itu.
Aku tahu itu.
Kita akan segera bertarung dengan Wintis.
Astaga. Aku lelah.
- Dokter Han.
- Ya.
Tentang mayat Shin Gun Woo.
Ibunya meninggal
dan dia tidak memiliki keluarga lainnya,
jadi kita harus melakukan pemakaman.
Aku mengerti.
(Puisi Park Jung Man)
Hai.
Dokter Jo.
Kurasa alasan sebenarnya kenapa Shin Gun Woo meninggal,
adalah isolasi.
Bahkan ibunya
tidak mencoba untuk membantunya.
Isolasi lengkap memperbolehkan
seseorang seperti Ha Yeon Woo
untuk menganiayanya.
Isolasi.
"Mata menjijikkan."
"Mata menakutkan."
Orang-orang
hanya melihat matanya.
Pupula duplex.
Penyakit yang
menjadi identitas tunggalnya.
Shin Gun Woo yang sebenarnya
di balik dua iris,
tidak pernah terlihat oleh siapapun.
Apa kau melihat dia yang sebenarnya?
Kudengar Shin Gun Woo
kadang-kadang menatap bulan dan membuat harapan.
Tapi, dia melihat dua bulan,
sehingga dia tidak tahu mana
yang harus dia harapkan.
Karena itulah dia mengharapkan satu bulan.
Satu bulan.
Jin Woo,
Seorang ilmuwan forensik,
harus memiliki dua pasang mata,
seperti Shin Gun Woo.
Dua pasang mata?
Ya.
Salah satu untuk melihat kematian,
dan yang lain
untuk melihat kehidupan.
Seperti kematian yang
kau lihat pada mayat,
kau harus melihat kehidupan, yang pernah dimiliki.
Ketika kau melihat Shin Gun Woo di atas meja,
kau tidak hanya melihat kematiannya,
tapi juga kehidupan yang pernah ada di sana,
berpikir dan merasakannya.
Kau harus selalu melakukan itu.
Sama seperti sekarang.
Ya.
(Hoerangak)
Pak.
Halo!
Halo, Pak!
- Tidak ada masalah?
- Ya, tentu saja.
- Ayo pergi.
- Ya.
- Halo.
- Oh, manis sekali.
Suaramu menakjubkan.
Kurasa Anda salah sambung.
Sekarang, hidangan pembuka sudah selesai.
Aku siap untuk permainan yang sesungguhnya.
Aku seorang pemain yang adil.
Bersiaplah.
Kau hampir satu langkah menaiki tangga.
Kau begitu percaya diri.
Kau tidak akan menjadi hebat.
Dia bilang kita
hampir satu langkah menaiki tangga.
Apa mereka berkumpul?
Iya Bos.
Haruskah kita
memulainya?
Diterjemahkan oleh: Nineu Karlina
Instagram: @nineukarr
(Quiz from God 5: Reboot)
Apa yang kau lakukan?
Kau ingin aku memuji keterampilan menguntitmu?
Siapa kau?
Kenapa kau di sini?
Keluar darah dari mata, hidung, dan mulut.
Busa putih di mulut.
Kau tidak bisa membiarkan pers menjadi yang pertama
dalam mencium hal ini.
Tentu saja tidak.
Pers mengatakan yang sebenarnya.
Apa pelakunya meninggalkan semua ini?
Dia ingin seluruh dunia
mengetahui metodenya.