English subtitle by tvN Asia
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
Tak kusangka kau menghubungiku terlebih dahulu.
Apa ada masalah?
Kurasa geng Hong Kong menggunakan hal ini.
Analisis menunjukkan bahwa
tingkat laxaclone tinggi,
dan obat penenang hewan.
- Apa?
- Seseorang yang mengetahui apa yang terjadi.
Seseorang menggunakan ini
padaku dan mengancamku.
(Nomor Tak Dikenal, 2 Pesan)
(Nomor Tak Dikenal)
- Halo.
- Oh, manis sekali.
Suaramu menakjubkan.
Maaf sepertinya Anda salah sambung.
Sekarang, hidangan pembuka sudah selesai.
Aku siap untuk permainan sesungguhnya.
Aku seorang pemain yang adil.
Bersiaplah.
Kau hampir satu langkah menaiki tangga.
Kau begitu percaya diri.
Kau tidak akan menjadi hebat.
Aku benar-benar hebat.
Aku sudah dewasa.
Hati-hati.
Dunia ini tidak mudah.
Oke.
Aku suka semangat juangmu.
Nikmati makan malammu.
Aku suka gaunmu hari ini.
Baiklah.
Berpura-pura seperti
tidak ada yang salah.
Ini tidak menyenangkan,
jika kau bermain lemah.
(Foto TKP)
Ya.
Ini aku.
Ya, Bu.
Halo.
Oh, duduk dan bekerja.
Ya, Bu.
Aku mengerti.
Aku sedang dalam perjalanan.
Ya, Bu.
Aku mengerti.
(Hoerangak)
Pak.
Halo!
Halo, Pak!
- Tidak ada masalah?
- Ya, tentu saja.
- Ayo pergi.
- Ya.
- Halo.
- Oh, manis sekali.
Suaramu menakjubkan.
Maaf sepertinya Anda salah sambung.
Sekarang, hidangan pembuka sudah selesai.
Aku siap untuk permainan yang sebenarnya.
Aku seorang pemain yang adil.
Bersiaplah.
Kau hampir satu langkah menaiki tangga.
Kau begitu percaya diri.
Kau tidak akan menjadi hebat.
Dia bilang kita hampir satu langkah menaiki tangga.
Benarkah?
Apa mereka berkumpul?
Iya Bos.
Haruskah kita mulai?
Ya.
Silahkan ambil.
Lanjutkan.
Tempat pilihan Bu Seo sangat bagus.
Silahkan dinikmati.
Oh, ya. Bu Seo.
Tiba-tiba ada urusan mendadak,
aku akan sedikit terlambat.
Aku merasa tidak enak,
tapi kurasa aku akan sangat terlambat.
Oh, jangan khawatir.
- Tidak apa-apa.
Apa kalian menikmati makanannya?
Oh, ya, ya. Terima kasih.
Jangan khawatirkan kami.
Jangan terburu-buru.
Baiklah, aku akan segera menemui kalian.
Kepala.
Bagaimana kasus Pastor Kim dan Direktur Jo
terjadi?
Tolong beritahu kami.
Baiklah, ada yang ingin kukatakan.
Lupakan saja.
Itu berantakan.
Tidak ada petunjuk.
Siapa pun itu,
bukankah salah satu dari kita berikutnya,
setelah Pastor Kim dan Direktur Jo?
Jangan terlalu khawatir tentang hal itu.
Pasti ada rencana,
jika Bu Seo meminta kita bertemu.
Benar.
Setelah semuanya, dialah satu-satunya.
Halo? Bu Seo.
Kau siapa?
Apa ini?
Kau berkeliaran sepanjang hari.
Aku mengerti kenapa kau disebut
orang penting di Hanju Group.
Tempat pertemuan berikutnya
adalah Hotel Lismarie suite room.
Kau memiliki negosiasi akhir dengan Hongkong TN kimia?
Dari apa yang kudengar,
Ketua adalah orang yang sangat tegas.
Jika kontraknya tidak ditandatangani hari ini,
kau tamat, bukan?
Apa kau ingin aku memuji keahlian menguntitmu?
Puji aku, jika kau ingin.
Tapi, aku menelepon karena alasan yang berbeda hari ini.
Aku menelepon beberapa orang
menggunakan suaramu hari ini.
Seorang wakil, seorang perawat, seorang polisi.
Oh, dan direktur Farmasi Hanju.
Berhenti membuang-buang waktuku.
Katakan apa yang ingin kau katakan.
Jika kau ingin menyelamatkan orang-orang ini,
lewatkan pertemuan terakhir.
Tidak ada jawaban.
Terima kasih telah bekerja dengan kami.
Terima kasih.
(Hoerangak)
Dapurnya bersih, tampaknya merek baru.
Anda suka?
Tidak masalah.
Lihatlah lantai 2.
Anda akan terkesan setelah melihatnya.
Ruangannya sangat luas.
- Ayo pergi.
- Ya.
Pemilik tempat ini
pergi ke China dengan terburu-buru,
jadi dia menempatkan ini di pasar berharap agar cepat terjual.
Ini adalah kesepakatan yang luar
biasa untuk tempat semacam ini.
Bau apa ini?
Bau?
Aku tidak mencium bau apa-apa.
Itu aneh. Aku mencium sesuatu.
Ini ruang utama.
(Ingat, Bagian 1)
(Layanan Forensik Nasional)
(memiliki lembaga di 5 Rumah Sakit Universitas Nasional.)
(Dari ke-5 lembaga tersebut, Rumah Sakit Universitas Nasional Korea)
(secara terpisah berurusan dengan kasus-kasus yang melibatkan kondisi langka)
(dan mendapat hak untuk investigasi sendiri.)
Dokter Han.
Aku di sini.
Kemari.
Oh, kau di sini.
Ada apa?
Apakah ada masalah baru dengan CODAS?
Masalah?
Yah, misalnya,
riwayat login yang aneh.
Apa?
Ini CODAS.
Riwayat login yang aneh?
Tidak ada yang seperti itu.
- Memangnya kenapa?
- Ah, hanya saja
keamanan di CODAS tampaknya sedikit lemah.
CODAS kita?
Ini rahasia.
Pernah ada masalah dengan
protokol metode autolearning.
Ada riwayat login aneh yang terdeteksi
ketika sistem mati.
Benarkah?
Kemari sebentar.
Apa kau pernah melihat sesuatu seperti ini?
Kau menggunakan teori De Moivre untuk menyelesaikannya.
Apa ini?
Aku belum pernah melihatnya.
Oh, baiklah.
Seung Byn, maafkan aku karena mengganggumu...
Tapi, bisa dapatkan beberapa
penelitian tentang CODAS untukku?
Sistem donatur, rencana atau desain.
Apa pun yang dapat kau temukan di CODAS.
Aku akan mencarinya.
Terima kasih, aku menghargai itu.
Tunggu.
Ya, Detektif Kang.
Aku punya kasus dengan penyebab
kematian yang belum diketahui.
Tolong periksa pesanmu.
Ya.
Akan kuperiksa sekarang.
Astaga.
Tidak ada luka luar,
bisa jadi keracunan atau infeksi virus.
Ini mengerikan.
Benar.
Aku harus pergi ke TKP untuk melihat lebih dekat.
Terima kasih atas bantuanmu.
Ya, dokter.
(Hoerangak)
Permisi.
Maaf. Permisi.
Terima kasih.
Pemeriksa medis telah tiba.
Siapa pemeriksa medisnya?
Han Jin Woo, dari Kantor Pemeriksa Medis
di Universitas Nasional Korea.
Baik, awasi dia.
(Kwak Hyuk Min)
Ini aku, Kepala Tim Kwak.
- Ya.
- Bajingan itu melakukannya lagi.
Kau akan segera menerima 7 mayat.
Apa?
Akan kubiarkan direktur mengetahuinya.
Berpartisipasilah dalam otopsi
dan beritahu aku apa yang kau temukan,
jadi aku bisa bersiap-siap.
Kau tidak bisa membiarkan
pers menjadi yang pertama
mengetahuinya.
Jangan sampai.
Jangan buat masalah kali ini.
Ini kesempatan terakhir.
Kesempatan terakhir untukmu, bajingan.
Tidak akan ada kesempatan kedua.
Halo.
- Detektif Kang.
- Oh, kau di sini.
Astaga. Baunya mengerikan.
Ya.
Ayo lihat.
Ada darah dari mata, hidung, dan mulut.
Busa putih di mulut.
Pendarahan dari uretra.
Sepertinya ada darah dari anus juga.
Korban lain menunjukkan gejala yang sama.
Garis Mees.
(Garis Mees: perubahan warna dengan garis putih di seluruh kuku)
(dari arsenik, thallium, atau keracunan logam berat lainnya)
Detektif Kang.
Kau melihat garis-garis ini di seluruh kuku?
Ini adalah garis Mees.
Ini merupakan gejala dari korban yang diracuni dengan
arsenik, thallium, atau logam berat lainnya.
Lalu korban ini meninggal
karena keracunan logam berat?
Kurasa kemungkinannya yang tinggi.
Mereka pasti memiliki
logam berat melalui makanan mereka.
Jika mereka semua makan
makanan yang sama,
mayat lain juga akan
memiliki garis yang sama.
Ayo lihat.
Benar. Seperti ini.
Mereka pasti berusaha
keluar melalui pintu ini,
tapi itu mungkin sudah terlambat.
Tidak,
itu tidak akan terbuka.
Hah?
Aku memeriksanya karena aku pikir itu aneh.
Kunci berada di luar pintu.
Lalu bagaimana pintunya,
ketika kau pertama kali di sini?
Itu terbuka,
tapi ada tanda goresan di luar.
Sebuah rantai ditemukan di sudut lorong.
Seseorang pasti mengunci pintu dari luar.
Jadi itu pembunuhan yang
direncanakan dengan hati-hati.
Ada apa?
Detektif Kang, apa orang ini seorang dokter?
Dia adalah direktur Rumah Sakit Universitas Ohsung.
Bagaimana kau tahu itu?
Aku hanya menebaknya.
Ngomong-ngomong,
berapa perkiraan waktu
kematiannya menurut polisi?
Kami memeriksa rekaman CCTV di dekatnya.
Para korban datang secara terpisah
ke lokasi ini sekitar pukul 08:50.
- Halo.
- Halo, Pak.
Lalu waktu kematian, yang pertama
sekitar pukul 21:00 tadi malam.
Ada terlalu banyak hal-hal aneh
untuk mengasumsikan bahwa mayat ini mati dalam 13 jam.
Dengan jumlah waktu itu,
mayat biasanya menjadi kaku,
karena rigor mortis.
Namun, mayat-mayat ini
tampak seperti mati beberapa hari yang lalu
karena mereka berpindah dengan lancar.
Dan pada perut bagian bawah,
bengkak dengan warna biru,
yang berarti organ-organ internal sudah mulai membusuk.
Karena itulah baunya begitu kuat.
Semua hal aneh ini
terjadi karena suhu ruangan yang tidak teratur.
Suhu ruangan dinaikkan
untuk mempercepat proses pembusukan
dan muncul rigor mortis dengan cepat.
Jika kau mengabaikan lokasi
di mana mayat ditemukan.
Jika kau hanya melihat mayatnya sendiri.
Waktu kematiannya akan dikonfirmasi pada 3 atau 4 hari yang lalu.
Tapi, rasanya itu bukan niat pelaku yang sebenarnya.
Bahkan jika hasil otopsi mengkonfirmasi waktu kematian
menjadi 3 atau 4 hari yang lalu,
ada terlalu banyak bukti yang
mengkonfirmasikan bahwa mereka
masih hidup 13 jam yang lalu.
Aku setuju.
Jika bukan untuk membuat waktu kematian,
kenapa pelakunya mengatur ini
untuk mendorong pembusukan?
Apa kau pikir pelakunya berusaha
membusukan mayat dengan cepat
untuk menyembunyikan sesuatu?
Mungkin saja.
Detektif Kang.
Pemilik bangunan ini
adalah seseorang bernama Wang Moon Jin.
Dia berangkat ke Tianjin, Cina,
sekitar seminggu yang lalu.
Dia mempercayakan agen
real estate untuk menjualnya.
Para korban mungkin
berpikir bahwa tempat ini masih beroperasi.
Aku bertanya kepada orang-orang di sekitar,
dan mereka menegaskan bahwa restorannya tampak terbuka tadi malam.
Astaga, mereka bahkan melayani makanan
dan menipu mereka.
Detektif Nam, tolong bertanya lagi di sekitar.
Pasti ada saksi.
Ya.
Terima kasih.
Bisakah Anda mengkonfirmasi bahwa 1 dari 7 korban
adalah Kepala Kepolisian?
Akan ada briefing resmi
setelah penyelidikan.
Apakah ini pembunuhan massal
yang menargetkan pejabat tinggi?
Apakah ini tindakan teror politik?
Astaga, kalian semua tidak sabaran.
Ketika hasil otopsi keluar,
kami akan mengadakan briefing resmi.
Minggir.
Oh ayolah.
Direktur di sini.
- Direktur?
- Ya.
Aku akan segera kembali.
Ya.
Satgas khusus?
Apa kita harus membuat satgas khusus?
Tidak bisakah kita hanya mengikuti protokol yang normal?
Kami akan melakukan otopsi awal
dan CODAS bisa melakukan PMCT lanjutan.
Dan hanya melanjutkannya?
Apa kau melihat reporter?
Seluruh negeri sedang memperhatikan.
Ini berantakan.
Ini kesempatan bagi kita untuk
mengambil beberapa inisiatif dan
mengambil langkah-langkah khusus...
Oh, jadi,
ini adalah satgas khusus untuk sebuah pertunjukan, untuk membuktikan kepada orang-orang
bahwa kami bekerja sangat keras.
Untuk pertunjukan?
Kenapa kau berkata seperti itu?
Dokter Han, berapa lama lagi kau di sini?
Astaga.
Direktur menghentikanku
dengan status pekerjaanku.
Kepicikanmu
tidak mengenal batas.
Diam.
Aku setuju dengan satgas khusus.
7 pejabat tinggi telah dibunuh.
Mutu dari masalah ini ada tangan,
harus tercermin dalam pendekatan organisasi ini.
Aku setuju, menunjukkan kepada orang-orang
bahwa kita mengambil penanganan ekstra dalam kasus ini.
Jadi maksudmu,
ini kesempatan kita,
membuat percikan besar,
menunjukkan kepada dunia
bahwa kita bekerja keras.
Apa itu maksudmu?
Maksudku...
Apakah image itu penting?
Bukankah kita hanya fokus pada otopsi
dan melanjutkannya, seperti yang sering kita lakukan.
Dokter Han, kau mungkin akan pergi dalam dua bulan,
tapi aku akan dimakamkan di sini.
Peduli tentang citra organisasi tidak bisa dihindari.
Itu benar, Kepala Tim Kwak.
Kau memang berbeda.
Tidak, tidak berbeda.
Lebih baik.
Dokter Jo,
kita akan membuat satgas khusus?
Jika mereka memberitahu kita,
kita tidak punya pilihan.
Ayo pergi.
Untuk mengatasi pembunuhan massal ini,
lembaga kami telah memutuskan
untuk membuat satgas khusus,
yang akan memastikan bahwa
semua sumber daya lembaga
akan digunakan untuk kasus ini.
Dia benar-benar menyukai wawancaranya.
Apakah reporter diperbolehkan masuk ke sini?
Kau tidak tahu direktur adalah salah
satu yang memanggil mereka ke sini?
Direktur kita benar-benar pencari perhatian.
Astaga.
Jang Moon Gi, 75 tahun,
adalah direktur dari Sunrise Country club
dan 3 lapangan golf.
Yoo Sung Yun, 56 tahun, adalah direktur Rumah Sakit
Universitas Ohsung. Kim Mi Yeon,
50 tahun, adalah seorang profesor
keperawatan. Park Soo Ho, 64 tahun,
adalah direktur Farmasi Hanju.
Kang Woo Jin, 53 tahun,
adalah direktur dari Marina Holdings.
Seo Tae Hak, 49 tahun, adalah kepala di kantor Polisi Yangdu.
Lee Goo Hwe, 9 tahun,
adalah anggota Majelis Nasional periode ke 4 dengan
- Partai Keadilan.
- Seorang kepala polisi,
direktur rumah sakit, farmasi.
Sekelompok orang berkuasa.
Kenapa kelompok orang-orang ini
bersama-sama makan makanan Cina dan dibunuh?
Sejauh ini, kami menemukan bahwa semua korban
menerima telepon dari
seseorang di sore hari,
dan pergi dengan terburu-buru.
Kau tidak tahu siapa itu?
Ya. Tidak ada ponsel yang ditemukan.
Kami menduga pelakunya mengambil semuanya dari mereka.
Kami memeriksa catatan telepon,
dan satu-satunya nomor adalah nomor telepon gelap.
Pasti ada hubungan antara para korban.
Sebuah hubungan yang juga
sebagai motif pembunuhan.
Bukankah itu garis Mees?
Itu benar, penyelidikan
menduga keracunan logam berat,
jadi kami meminta NFS untuk
memeriksa faktor pertama ini untuk kami.
Analisis dari NFS
menemukan jejak arsenik
dalam darah korban.
- Jejak?
- Ya.
Hasil dari NFS menyatakan bahwa
itu bukan dosis yang mematikan.
Ini agak meragukan.
Ada racun yang ditemukan,
tapi dosisnya tidak mematikan.
Jadi maksudmu tidak ada
yang dikesampingkan?
Mari kita berhenti membahas subjek meragukan
dan pergi ke ruang otopsi.
Dia sangat tidak sabaran.
Ayo pergi.
Mari kita bergabung dengannya.
Oh, kau melakukannya?
Ibu di sini.
Tidak masalah.
Ciluk ba.
Oh, kau begitu lucu.
- Ibu di sini, kan?
- Ibu di sini.
(Hapus pesan? OK)
Mayat pertama adalah Park Soo Ho, 64 tahun.
Oke, mari kita mulai.
Semuanya.
Mari kita mengheningkan cipta.
Ada edema pada paru-paru.
Keracunan arsenik
dapat menyebabkan edema.
NFS mengkonfirmasi
arsenik dalam darah.
Lalu, arsenik yang
menyebabkan garis Mees.
Haruskah kita melihat ususnya?
Bagian dalam usus benar-benar meradang.
Isinya benar-benar membusuk.
Ususnya meradang?
Apa ini juga karena arsenik itu?
Sebuah jejak arsenik
tidak dapat menyebabkan usus berdarah yang berlebihan.
Tunggu.
Gusi berwarna hitam-biru.
Bisa jadi keracunan timah.
- Aku setuju.
- Aku juga.
Tunggu.
Sebuah racun yang menyebabkan gatal di seluruh tubuh?
Racun paling umum yang menyebabkan gatal di seluruh tubuh,
adalah merkuri.
Jika merkuri terhirup,
edema paru-paru bisa berkembang.
Oke, jadi menambahkan merkuri.
Ada perforasi pada lambung.
Seukuran dengan jari?
- Perforasi.
- Perforasi ini, seperti
pendarahan usus, yang merupakan gejala keracunan.
Lalu konfirmasi otopsi.
Arsenik, merkuri, dan timah.
Ya, untuk saat ini.
Apa maksudmu untuk saat ini?
Maksudmu ada sesuatu selain
arsenik, merkuri, dan timah yang digunakan?
Tidak ada gejala khusus lainnya
selain perforasi lambung.
Kau tidak sabaran.
Selaput lendir lambung
terlihat sedikit mati.
Jika kita memeriksanya seperti ini.
Benar.
Kita menemukan ini.
Apa itu?
Aku tidak yakin.
Ripped & Synced by ordinaryguy92
Oh, kau di sini.
Halo.
Aku mendapat telepon dari Dokter Jo.
Otopsi pertama mengungkapkan
kemungkinan merkuri dan keracunan timah.
Oh begitu.
Merkuri dan timah dapat
dideteksi dengan cepat.
Tapi, membutuhkan waktu yang sangat lama
untuk menemukan racun
yang menjadi penyebabnya.
Ada begitu banyak racun.
Jika sudah seperti sekarang,
"Keracunan Mercuri dicurigai,
tes untuk merkuri dalam darah." Itu cepat.
Tapi, jika itu "Kami tidak tahu apa itu, tapi menemukannya."
Maka itu takkan ada akhirnya.
Semuanya harus dipersempit
oleh penyelidikan dan otopsi,
untuk mempercepat prosesnya.
Oh begitu.
Baik, aku akan pergi kalau begitu.
Hubungi kami secepatnya jika ada petunjuk lain.
Ya.
Terima kasih.
Park Soo Ho, direktur Farmasi Hanju.
Aku berbicara dengan sekretarisnya.
Park So Hoo mengatakan bahwa
dia memiliki rencana malam itu
dan pergi sendiri.
Bagaimana dengan Jang Moon Gi,
direktur Sunrise Country club?
Aku bertemu dengan istrinya.
Mereka sudah bercerai,
jadi dia bilang dia tidak tahu
keberadaannya baru-baru ini.
Bagaimana Yoo Sung Yun,
direktur rumah sakit?
Keluarganya tidak tahu apa-apa.
Menurut kesaksian dokter lain,
ada pertemuan seluruh perusahaan
yang direncanakan untuk malam itu, tapi
dia bilang dia memiliki keadaan darurat
dan tidak hadir.
Kudengar itu pertamakalinya
dia tidak menghadiri pertemuan.
Dia harus pergi ke Hoerangak,
bahkan jika itu berarti melewatkan pertemuan penting.
Tapi,
karena ada 7 korban,
mencaritahu keberadaan mereka saja
adalah pekerjaan yang banyak.
Aku tidak bisa melacaknya.
Kau benar, Detektif Nam.
Kita tidak bisa terus seperti ini.
Kita perlu beberapa konteks.
Putri Park Soo Ho di sini.
Kapan aku bisa mengambil ayahku?
Kami akan segera menghubungimu setelah otopsi selesai.
Aku terus berpikir tentang hal itu sejak kemarin.
'Siapa yang melakukannya?'
'Siapa?'
Tidak peduli seberapa keras aku berpikir,
aku tidak bisa memikirkan siapa pun.
Aku tidak tahu dengan siapa
ayahku dekat,
siapa yang membencinya.
Tapi,
dia memiliki kantor pribadi di Sangmyeon-dong,
yang hanya diketahui oleh keluarga.
Ayahku sangat detail.
Aku yakin
dia pasti meninggalkan beberapa catatan
pada komputer di kantornya.
Tolong periksa itu.
Detektif Kang, di mana kau?
Kami sedang dalam perjalanan
ke kantor pribadi Park Soo Ho.
Kami baru saja selesai mengotopsinya.
Dan hasilnya?
Hasil otopsi
mengkonfirmasi adanya timah dan merkuri.
Timah dan merkuri sebagai tambahan terhadap arsenik.
Ya.
Tapi,
mungkin ada satu lagi.
Apa?
Unit 1004 pasti di sebelah sana.
Ya.
Dia tidak mengambil paketnya?
Aneh sekali.
Hei.
- Detektif Nam.
- Ya.
Maafkan aku.
Tunggu.
Ini terlalu banyak bagiku.
Hei!
Lalu,
ini akan menjadi lebih lama, kan?
Ya, pergi saja untuk makan malam.
Aku masih sibuk.
Apa tesnya lama?
Ya.
Kita masih tidak tahu apa yang
kita temukan di perut Park Soo Ho.
Apa yang kau pikirkan?
Tapi, baru saja ada sebuah artikel online.
Apa?
Sini. Biar kulihat.
Aku sedang membacanya.
"Kasus pembunuhan Hoerangak."
"Dibunuh oleh emas?"
"Menurut lembaga yang bertanggung jawab,
otopsi dari kasus pembunuhan Hoerangak,
arsenik, timah, merkuri, dan emas
telah ditemukan dalam tubuh korban."
Apa ini?
Emas?
Siapa orang-orang ini?
Maksudku, itu kuning.
Tapi bisakah itu?
Kita harus memeriksanya.
Dong Geun, apa kita punya
asam nitrat dan aqua regia?
- Ya, aku akan membawanya.
- Ya.
Emas?
Asam nitrat merusak semua bahan
tanpa terkecuali kaca
dan emas.
Tidak ada reaksi terhadap asam nitrat.
Ya.
Baiklah kalau begitu,
aqua regia adalah salah satu dari beberapa
asam yang mampu melarutkan emas.
Jika larut...
Oh.
Ini emas asli.
Oke.
Aku senang kita menemukan bahwa ini emas asli.
Tapi, bagaimana para reporter menemukannya?
Itulah masalah terbesarnya.
Satu-satunya yang tahu ini emas asli
adalah pelakunya.
Jadi, kau mengatakan
pelakunya memberitahu pers
dan memberikan spoiler?
Tampaknya seperti itu untuk saat ini.
Kau siapa?
Kenapa kau di sini?
Aku harus bertemu Park Soo Ho.
Aku sedang dalam perjalanan, setelah menunggunya.
Apa kau tidak tahu
bahwa Park Soo Ho telah dibunuh?
Oh. Astaga.
"Astaga..."
Apa kau mengatakannya dengan sadar? Atau tidak?
Keluarganya adalah satu-satunya
orang yang tahu tentang tempat ini.
Apa hubunganmu dengan Park Soo Ho?
Kau Detektif Kang Kyung Hee?
Divisi Kejahatan Khusus 2?
Maaf, aku akan membuat panggilan.
Ini aku.
Tunggu sebentar.
Ini Kang Kyung Hee, Divisi Kejahatan Khusus 2.
Dokter Jo?
Kepala Tim Kwak.
Ya.
Kau mau ke ruang otopsi, kan?
Ya, kau memanggilku.
Tapi, aku punya urusan mendadak.
Jadi kau bisa melakukannya dengan
Dokter Han dan Dokter Moon...
Jika ini darurat, pergi saja.
- Aku akan mengurusnya.
- Oh, baiklah.
Hubungi aku jika kau membutuhkanku.
Ada garis Mees di sini.
Ada tanda goresan dari gatal-gatal,
seperti mayat pertama.
Warna gusinya sama juga.
Dokter Jo sedikit terlambat.
Dokter Jo punya urusan mendesak,
jadi dia tidak akan berada
di sini untuk otopsi ini.
Apa?
Tidak,
dia tidak akan pernah melewatkan
otopsi.
Kita harus mengikuti keinginannya,
untuk membuatku memimpin
otopsi ini.
Memimpin?
Siapa yang akan memimpin?
Dokter Moon dan aku?
Atau Dong Geun?
Otopsi kedua adalah kepala polisi.
Seseorang harus bertanggung jawab,
untuk memastikan setiap langkah yang diambil tepat.
Hei, Kepala Tim Kwak.
Setelah kau berada di atas meja otopsi,
semua orang sama. Mengerti?
Hanya karena dia seorang kepala polisi,
tidak berarti kau harus
berbicara omong kosong
tentang menjadi pemimpin khusus otopsi.
Ya.
Mari kita mulai.
Apa kau merasakan sesuatu di selaput lendir lambung?
Tunggu sebentar.
Aku akan memeriksanya secara perlahan.
Ini dia.
Ini sama dengan mayat pertama.
Ya.
Kepala Tim Kwak.
Bagaimana menurutmu?
Lanjutkan.
Kau akan sangat terkejut.
Ini emas. Emas asli.
Oh.
Jadi, apa kau membocorkan itu
ke pers?
Apa?
Kenapa aku melakukan itu?
Kami benar-benar akan mendukungnya,
jika kau memimpin lagi. Astaga.
Ya.
Ya, aku tahu, tapi...
Aku mengerti, Komisaris.
Aku akan mengurusnya secepat mungkin.
Oh, ya ampun.
Tapi tetap saja...
Dia adalah seorang reporter.
Koran Handong, berita lokal, Hong Na Yeon.
(Hong Na Yeon, Koran Handong, berita lokal)
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
(Sayang)
Ya, Detektif Kang?
Kau sudah makan malam?
Belum,
kami baru saja selesai otopsi kedua.
Lalu makan malam dulu.
Aku sangat lelah sekarang,
aku minum secangkir kopi.
Kenapa kau terdengar seperti itu?
Apa ada yang salah?
Tidak, tidak ada yang salah.
Hanya saja,
kasus ini agak sulit.
Tidak ada petunjuk,
reporter
dan atasan menyebabkan keributan.
Oh, Detektif Kang.
Desahanmu begitu keras
aku bahkan tidak perlu kopi ini.
Aku terjaga sekarang.
Maafkan aku.
Aku memikirkan banyak hal.
Apa kepalamu sangat sakit?
Istirahatlah.
Aku akan mendapatkan petunjuk yang kau cari malam ini.
Tidak peduli apa pun.
Aku berjanji.
Jangan khawatirkan hal itu.
Aku hanya ingin mengatakannya saja.
Oh, kau tidak percaya padaku lagi?
Baiklah, baiklah.
Aku akan percaya padamu.
Makan malam dulu.
Ya.
Detektif Kang,
Pernahkah kau
seperti ini?
Seperti apa?
Itu seseorang yang belum
pernah kau temui sebelumnya,
tapi kau merasa seperti pernah menemuinya.
Kau berpikir bahwa kau mengingat sesuatu tentang mereka,
tapi kau tidak yakin.
Apa maksudmu déjà vu?
Tidak, bukan itu.
Sudahlah.
Kurasa aku berbicara omong kosong karena aku lelah.
Bagaimanapun,
istirahatlah jika kepalamu sakit.
Jangan bekerja terlalu keras.
Oke, aku akan meneleponmu lagi.
Ya.
Ya, Detektif Nam,
di mana kau?
Aku di Chinatown.
Oh bagus.
Jangan kemana-mana,
aku akan ke sana.
Sekarang?
Kau belum makan malam, kan?
Aku akan mentraktir jajangmyeon.
Aku baru saja selesai.
Bagaimana jika aku menambahkan daging manis dan asam?
Kapan kau sampai di sini?
Kurasa begitu.
Aku akan segera ke sana.
- Ya.
- Ya, Reporter Choi.
Berapa kali aku harus memberitahumu? Rumor. Itu rumor.
Aconitine?
(Aconitine: Sebuah racun alkaloid "dihasilkan oleh akar")
(Marga buttercup, seperti monkshood dan aconite)
Baik NFS atau kami tidak menemukan aconitine apa pun.
Akan kututup sekarang.
Ya ampun.
Sekarang aconitine?
Ya.
Mereka terus-menerus menelepon tentang hal itu. Tanpa henti.
Dari mana mereka mendapatkan itu?
Benar.
Jika ada aconitine...
Pelakunya membocorkan lagi.
Apa Detektif Kang tahu?
Ya, Detektif Lim menghubungi
dan bertanya apa yang sedang terjadi.
Tampaknya mereka tidak tahu apa pun juga.
Apa kau pergi ke suatu tempat?
Aku sedang dalam perjalanan ke TKP lagi.
Oh, maafkan aku. Mereka menelepon lagi.
Ya.
Ya, itu benar.
Reporter lain.
Sampai jumpa.
Ya.
- Kami...
- Ah, aconitine.
Aconitine.
Apa kau melihat artikel?
Mereka mengatakan mereka menemukan aconitine di mayat korban.
Apa yang terjadi?
Aku menemukannya dari reporter,
bahwa sumber mereka bekerja di lembaga otopsi.
Apa aku harus mendapatkan info dari berita
dan bukan darimu?
Para reporter mendapatkannya dari lembaga otopsi?
Tampaknya.
Itu tidak mungkin.
Kami belum menemukan aconitine
sampai akhir ini.
NFS juga sama.
Jika belum dikonfirmasi, bagaimana mereka memberi petunjuk?
Jika ada aconitine,
maka pelakunya yang memberitahu mereka.
Maka itu berarti,
seseorang di lembaga ini
terhubung ke pelakunya?
Tidak ada. Itu tidak mungkin.
Bagaimana tidak?
Itulah kenyataannya.
Ada mata-mata di lembaga ini.
Temukan. Tidak peduli apa pun.
Entah itu mata-mata
atau pelakunya. Temukan dia.
Baiklah aku mengerti.
Seseorang di lembaga ini?
Sial.
Moon Su An?
Tidak.
Han Jin Woo?
Dokter Jo?
Jung Seung Byn?
Apa Do Yeon melakukannya dengan baik.
Do Yeon melakukannya dengan baik.
Benarkah?
Melakukannya dengan sangat baik.
Hei.
Kau siapa?
Pernahkah kalian mendengar tentang pembunuhan Hoerangak?
Kau gila?
Jika kau mabuk, pulang dan tidurlah.
Aku bertanya padamu.
Apa kau tahu tentang pembunuhan Hoerangak?
Tentu saja.
Itulah yang sedang dibicarakan semua orang.
Kenapa?
Oh begitu.
Tidak apa-apa.
Selamat malam.
Tae Joon.
Iya Bos?
Semua orang tahu
kalau semua bajingan itu meninggal.
Semua orang di seluruh dunia.
Bos,
apa kau senang?
Jika kau senang,
maka aku senang.
Dasar bodoh.
Ya, aku bodoh.
Santai aja.
Maafkan aku.
Ya.
Kau sudah makan malam?
Tidak apa-apa.
Aku akan mengatasinya,
jadi jangan khawatir.
Tentu saja.
Apa aku pernah melakukan kesalahan?
Serahkan saja padaku lagi.
Ya.
Astaga.
Aku akan berada dalam kesulitan
hanya dengan Kwak Hyuk Min.
Panggil Reporter Choi.
Tidak, jangan dia.
Siapa yang ada di Harian Handong?
Apa itu direktur Lee Jong Soo?
Ya.
Panggil Direktur Lee.
Baik. Akan kupanggil dia.
Ini direktur Lee Jong Soo.
Ya, ini aku.
Hanya saja,
kasus Hoerangak ini membuat sakit kepala.
Mereka membersihkan semuanya,
jadi tidak ada yang bisa dicari.
Sejauh ini,
arsenik, timah, merkuri, dan emas telah ditemukan.
Astaga, baunya masih ada di sini.
Ya, Detektif Lim?
Ronde pertama?
Kirimkan padaku.
Kau mengirimkannya? Oh baiklah. Terima kasih.
Laporan ronde pertama
toksikologi dari NFS keluar.
- Apa yang mereka temukan?
- Tunggu sebentar.
Arsenik pada tisu basah.
Dan pada lilin wangi...
Cinna? Cinnabar? Apa ini?
Oh, cinnabar.
Ini mengacu pada pigmen itu.
Kau tahu jika tinta merah digunakan untuk jimat?
Itulah bahan untuk membuat tinta merah.
Oh, tinta merah untuk jimat.
Itu pada dasarnya merkuri.
Sering terjadi, kau mendapatkan pasien
di UGD yang tidak bisa bernapas
setelah membakar jimat.
Merkuri dalam tinta merah yang dibakar
dan menyebabkan kerusakan paru-paru akut.
Merkuri itu
bisa mematikan jika terhirup dalam bentuk uap nya.
Jadi, pelakunya menggunakan merkuri pada lilin.
Pelakunya cerdas.
Ya.
Apa lagi?
Ayo lihat. Bubuk emas di piring hidangan penutup.
Salah satu hidangan mengandung aconitine.
Wow, mereka benar-benar menemukan aconitine.
Ini sama dengan artikel itu, kan?
Ya.
Pers mengatakan yang sebenarnya.
Seseorang membocorkan infonya satu-per-satu.
Itu benar.
Apa pelakunya benar-benar
membocorkan semua ini?
Jika ini ronde 1,
itu berarti sesuatu yang lain bisa keluar.
Lagi?
Kenapa aku berpikiran seperti ini?
Menambahkan asam arsenik
pada minuman
akan membuat sebuah pembunuhan yang mudah.
Kenapa pelakunya harus melalui semua kesulitan ini?
Tapi, aku benar-benar tidak mengerti bagian emas nya.
Kenapa pelakunya memberi makan mereka emas?
Emas baik untukmu.
Ada sushi dengan serpihan emas.
Emas makgeolli.
Itu semua sudah stabil untuk konsumsi.
Emas mentah sangat beracun.
Oh, emas mentah.
Tunggu sebentar.
Mereka semua di sini.
Makanan pasti sudah dihidangkan.
Piring pertama telah
dihidangkan.
Tisu basah mengandung arsenik.
Lilin
menciptakan uap merkuri.
Piring dessert
mengandung serpihan emas. Emas mentah.
Hidangan ke 1 mengandung
sesuatu dengan aconitine.
Akar aconite.
Arsenik, timah, merkuri, emas, aconite.
Detektif Nam, Detektif Nam.
Apa yang telah kukatakan sejauh ini, 1, 2, 3, 4, 5.
Menurutmu apa yang akan datang berikutnya?
6, 7?
Arsenik, timah, merkuri, emas, aconite.
Apa berikutnya?
Aku benar-benar tidak tahu.
Arisaema, dan oleander.
Hah?
Arisaema mengandung coniine, menyebabkan perdarahan internal.
Oleander mengandung oleandrgenin,
yang menyebabkan kontraksi jantung.
Aku yakin bahwa ada makanan
yang mengandung arisaema dan oleander.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Jadi, arsenik, timah, merkuri, emas, aconite,
arisaema, dan oleander.
Ini 7 bahan yang digunakan
untuk membuat racun hukuman mati.
Racun hukuman mati?
Seperti hukuman mati di hari tua, seperti yang terlihat pada drama sejarah?
Ya, racun hukuman mati.
Menaikkan suhu ruangan,
memastikan bahwa itu menyebar ke seluruh tubuh
juga metode kuno lain.
Jadi, pelakunya tidak menggunakan bahan-bahan ini
tanpa tujuan.
Melalui racun hukuman mati,
dia secara simbolis menghukum mereka
dengan hukuman mati.
Hukuman?
Jika aku benar,
dia ingin seluruh dunia
mengetahui metodenya.
Itu sebabnya dia terus mengeluarkan
petunjuk tentang racun
kepada pers.
Oh, ini membuatku takut.
Dokter Han. Oh, astaga. Apa itu?
Ya.
Hah?
Ada mobil di sana?
Aku akan memindahkan mobilku.
Dokter Han, aku akan pergi memindahkan mobilku.
- Cepat pergi.
- Ya.
Ini adalah momen penting, ayolah, sekarang.
- Halo.
Halo.
Han Jin Woo.
Betapa beruntungnya aku hari ini.
Aku bisa bertemu dengan Jin Woo.
Inilah di mana kau menggunakan teori De Moivre ini.
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(Quiz from God 5: Reboot)
Kurasa aku kehilangan sebagian dari memoriku.
Aku merasa seperti aku terjebak
di dalam terowongan panjang.
Kepala Tim Kwak pasti takut
bahwa kasus Hoerangak
akan memunculkan kesalahan-kesalahannya dari 9 tahun yang lalu.
Harusnya aku menghentikanmu, 9 tahun yang lalu.
Bagaimana kau akan pergi ke medan perang tanpa senjata?
Dokter Jo lembaga ini mengatakan hal itu,
tapi tidak ada yang percaya padanya.
Aku akan menyelesaikannya.
Aku mulai terancam
oleh bajingan gila yang
menewaskan 7 orang.
Itu artinya, hanya aku satu-satunya yang tidak tahu,
benarkan?