English subtitle by tvN Asia
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
Han Jin Woo.
Betapa beruntungnya aku hari ini.
Aku bertemu denganmu Jin Woo.
Inilah di mana kau menggunakan teorema De Moivre ini.
Siapa kau?
Ah, ini mengecewakan.
Kau tidak mengingatku?
Teorema De Moivre.
Han Jin Woo.
Lihat. Kau ingat.
Teorema De Moivre.
Kau menangis karena masalah pertamamu
yang tak bisa kau selesaikan.
Itulah yang kau lakukan.
Aku sangat kecewa
saat kau tidak mengenaliku di bioskop.
Kurasa kau tidak ingat semuanya.
Kurasa tidak apa-apa.
Sudah cukup untuk hari ini.
Kita akan bertemu lagi.
Hei.
Bagaimana kau mengenalku?
Aku mengatakan tentang teorema De Moivre.
Tapi, kau harus mencari tahu
bagaimana kita mengenal satu sama lain.
Oh.
Jika aku pergi seperti ini,
itu tidak akan baik untukmu.
Apa kau baik-baik saja?
Hei, kau baik-baik saja?
Dokter Han.
Dokter Han!
(Ingat, Bagian 2)
(Episode 12)
Apa itu masih sakit?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Aku sedang dalam perjalanan ke rumah,
tapi aku berhenti di tengah perjalanan.
Aku baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Penyerang tak dikenal masuk tanpa izin ke Hoerangak
dan ini terjadi pada Dokter Han.
Penyerang? Apa kau menangkapnya?
Kami telah memulai pencarian orang.
- Tapi, belum ada hasilnya.
- Astaga.
Aku akan baik-baik saja jika
aku beristirahat di rumah.
Ya.
Jangan memikirkan apa pun dan istirahat saja.
Apa ini tentang penyerang yang
masuk tanpa izin ke Hoerangak?
Penyerang?
Apa pelakunya kembali ke TKP?
- Pelakunya?
- Kami sedang
mempertimbangkan
- dan menyelidikinya.
- Menyelidikinya?
Jadi kau kehilangan pelaku yang muncul tepat
di depanmu di TKP?
Kepala Tim Kwak.
Hentikan.
Apa kau tidak mendengar mereka sedang menyelidikinya?
Detektif Kang.
Apa Divisi Kejahatan Khusus 2
memiliki keterampilan investigasi?
- Hah?
- Apa?
Itu agak kasar.
Keterampilan investigasi?
Ini adalah kasus pembunuhan
yang melibatkan 7 pejabat tinggi.
Sepertinya kau tidak menyadari
situasi yang gawat darurat ini.
Sombong sekali.
Kau sangat pintar berbicara.
Kau harus memahami betapa seriusnya masalah ini.
Bagaimana bisa TKP terjamin aman?
Ada 4 polisi bersenjata selama 24 jam.
Apa lagi yang akan dibutuhkan
di tempat kejadian, jika tidak ada bukti untuk dikumpulkan,
untuk memahami situasi gawat darurat
pembunuhan 7 pejabat berpangkat tinggi,
yang kau bicarakan?
Aku benar-benar baik-baik saja.
Kau tidak perlu melakukan ini.
Diam.
Bengkaknya harus hilang.
Kau tahu betapa istimewanya kepalamu ini?
Ini istimewa
dan bermasalah.
Apa yang kau bicarakan sekarang?
Duduklah.
Detektif Kang.
Apa kau ingat Jung Ha Yun?
Temanku dari SD.
Bagaimana aku bisa lupa?
Kita berdua hampir mati karena dia.
Apa kau ingat obat itu?
Bretizen?
Ayah Ha Yun menciptakan
bretizen, obat pengaktifan-otak untuk anaknya,
yang dia lihat di bawah rata-rata.
Tapi, bretizen telah
ditarik dari pasar karena efek samping yang parah.
Meskipun begitu, ayah Ha Yun
terus bereksperimen dengan itu.
Dia bahkan memberikan
obat itu padaku, yang dianggap berada di atas rata-rata.
Dia ingin tahu tentang
efek apa yang berbeda pada kami berdua.
Aku tahu efek sampingmu berkembang
ketika kau bertambah tua.
Ya.
Sakit kepala yang parah.
Dering di telingaku.
Dan bahkan kepribadian ganda.
Mari kita berhenti membicarakan tentang itu.
Itu semua sudah berakhir sekarang.
Tidak.
Kurasa itu semua belum berakhir.
Apa kau mengalami efek samping baru?
Apa kau merasa sakit di suatu tempat?
Tidak.
Ini tidak sakit,
tapi
kurasa aku kehilangan sebagian dari ingatanku.
Sebelum bretizen,
kenangan masa kecilku.
Apa kau baru saja mulai menyadarinya?
Ya.
Kurasa aku bahkan tidak tahu bahwa mereka ada di sana.
Aku pikir aku ingat semuanya,
tapi itu tidak terjadi.
Semua ingatanku yang hilang,
mulai datang kembali satu-per-satu.
Hanya kenangan masa kecil yang biasa?
Aku tidak yakin apa itu.
Rasanya gelap
dan menyakitkan.
Itu bukan kenangan yang baik.
Tapi, kau tidak merasakan sakit fisik?
Tidak, hanya saja
sangat tertekan.
Aku merasa seperti aku terjebak di dalam terowongan panjang.
Jangan merasa tertekan.
Biarkan kenangan itu datang kembali padamu.
Dan jika terlalu sulit,
katakan padaku.
Aku akan melakukannya.
NFS belum menyelesaikan
penyelidikan mereka,
tapi ada konsensus yang berkembang,
bahwa pembunuh Hoerangak
menggunakan arsenik, timah,
merkuri, emas mentah, arisaema
dan bahan-bahan lain yang ditemukan
pada racun hukuman mati.
Semua zat beracun yang ditemukan di tubuh korban
digunakan untuk membuat racun hukuman mati...
Kata "Racun hukuman mati" telah
ditambahkan ke siklus berita,
sejak satu jam yang lalu.
Sepertinya dia membocorkan informasi lebih lanjut kepada pers.
Untuk saat ini, hanya masalah
waktu sebelum mereka mulai
menghubungkan ini ke Pusat Kesejahteraan Hyukjeon.
Racun hukuman mati?
Tidak.
Pusat Kesejahteraan Hyukjeon
tidak bisa muncul kembali.
Tidak mungkin.
Kita harus menjauhkan
pers dengan Hoerangak.
Ya.
Kita akan mengambil pendekatan
yang sama dengan korban Hanju.
- Itu...
- Apa?
Apa itu tidak mungkin?
Satgas khusus sudah selesai mengotopsi.
Jadi, itu tidak mungkin.
Aku tidak pernah ingin mendengar kata
tidak mungkin lagi.
Yang kubutuhkan adalah kontroversi.
Tentang program otopsi AI,
mempermasalahkan keraguan tentang pembunuhan Hoerangak.
Ubah pernyataannya.
Picu minat mereka tentang sesuatu yang lain.
Lalu aku akan
membuat pergerakan.
Mereka semua berkumpul di Hoerangak.
Apa mereka mengenal satu sama lain?
Tapi, tidak ada hubungan antara para korban.
Latar belakang pendidikan,
tidak ada yang sama.
Apa hanya ini saja pilihanku?
Aku meminta Reporter Hong
untuk menemukan sesuatu
dan itu untuk menyimpulkannya.
"Direktur Harian Handong ditemukan tewas di bagasi."
Aku biasanya bekerja untuknya.
Aku sedang menyelidiki kasus pembunuhan ini,
ketika aku mendengar tentang Pusat
Kesejahteraan Hyukjeon dari Dokter Jo.
(Pusat Kesejahteraan Hyukjeon)
Pusat Kesejahteraan Hyukjeon?
26 tahun yang lalu, sebuah pusat kesejahteraan terbakar rata menjadi tanah.
Banyak anak-anak yang meninggal di sana.
Ketika aku menyelidiki itu,
aku datang tepat dengan Park Soo Ho dari Farmasi Hanju.
Direktur Park memberitahuku
dan berjanji untuk memberikan petunjuk penting.
Jadi, Park Soo Ho
memiliki koneksi ke Pusat Kesejahteraan Hyukjeon?
Ya.
Tidak hanya Direktur Park.
Semua korban
di kasus pembunuhan Hoerangak, memiliki beberapa
koneksi ke Pusat Kesejahteraan Hyukjeon.
Apa?
Aku telah mencari tahu tentang semua korban,
tapi tidak ada yang menyebutkan
Pusat Kesejahteraan Hyukjeon.
Mereka tidak pernah secara pribadi
terlibat dengan Pusat Kesejahteraan Hyukjeon.
Dokter Jo, apa Anda tahu hal ini
memiliki koneksi ke Pusat Kesejahteraan Hyukjeon?
Kurasa pembunuhan Hoerangak
tidak terhubung dengan ini.
Aku baru saja mendengarnya dari Reporter Hong.
Di hari saat aku seharusnya
mendapatkan petunjuknya
Direktur Park membatalkannya di menit terakhir.
Sekarang aku tahu, itu karena
pertemuan di Hoerangak.
Ketika aku mendengar Direktur Park dibunuh di Hoerangak...
Kau pergi untuk menemukan petunjuk penting?
Jadi,
apa kau menemukannya?
Tidak.
Aku mencoba yang terbaik untuk menemukannya,
tapi aku gagal.
Lalu aku tertangkap olehmu.
Apa sebenarnya petunjuk penting itu?
Aku tidak yakin.
Aku pernah mendengar sekilas bahwa itu tentang penyakit langka.
Penyakit langka?
Penyakit langka seperti apa?
Kami juga tidak tahu.
(Petunjuk Penting, penyakit langka)
Racun hukuman mati.
Pembunuhan massal.
Hukuman.
Tujuh racun.
(Racun hukuman mati, pembunuhan massal, hukuman, tujuh racun)
Ini terlalu banyak.
Hanya satu.
Aku hanya perlu satu.
Poculum.
Aconitine
Coniine.
Nine Dragons?
Otak di balik kelompok Nine Dragons.
Pemimpin geng tersebut membuat
Nine Dragons terkenal di Hong Kong.
Pembunuh bos kompetisi.
Memberikan 7 jenis racun dalam
bentuk racun hukuman mati.
Otak di balik kelompok Nine Dragons.
Apa Anda perlu sesuatu?
Tidak, tidak apa-apa.
Apa Anda ingin bermain satu putaran?
Aku baik-baik saja.
Mainkan sesukamu.
Iya Bos.
Apa yang Anda pikirkan?
Tidak ada.
Do Yeon tidak mendapat masalah
dengan membocorkannya ke pers, kan?
Tidak seperti kita,
dia memiliki latar belakang
pendidikan yang baik.
Mungkin karena dia berpendidikan,
dia ahli dalam menangani para reporter.
Bu Seo akan
berurusan dengan banyak omong kosong.
(Han Jae Man)
Kepala bajingan.
(Kim Chul Won)
Instruktur anak.
(Park Sung Hyun)
Petugas Park.
Apa bajingan ini makan
agar mereka tetap muda?
Bos.
Tak bisakah kita menangkap mereka
dan memaksa mereka untuk mengaku?
Dan membiarkan seluruh dunia tahu
tentang kita dengan pengakuan mereka?
Kau percaya pada dunia?
- Bos.
- Jika kita membiarkan seluruh dunia tahu,
apakah anak-anak yang mati hidup kembali?
Tae Joon.
Seberapa jauh kau ingin pergi?
Kemana pun Anda pergi.
Aku akan menyelesaikan ini.
Ini hasil dari NFS.
Seperti yang kalian lihat, piring pertama
hidangan abalone,
ditemukan mengandung aconitine,
racun yang ditemukan di aconites.
Piring kedua, hidangan seafood-daging,
ditemukan mengandung coniine,
racun yang ditemukan di arisaemas.
Piring ketiga, hidangan ikan,
ditemukan mengandung oleandrin,
racun yang ditemukan di oleander.
Jadi, seperti apa yang dikatakan Dokter Han.
Arsenik, timah, merkuri, emas, aconite.
arisaema, dan oleander.
Semuanya dikonfirmasi.
- Ya.
- Ini adalah racun hukuman mati.
Yang jadi masalah,
sebelum Dokter Han menemukannya,
seseorang mengalahkan dia
dan membocorkannya ke pers.
Itu pasti pelakunya.
Aku setuju.
Hanya pelakunya yang tahu.
Detektif Kang, apakah ada perkembangan lain dalam kasus ini?
Tidak.
Ini tak bisa dipercaya.
Pembunuh ini menewaskan 7 orang,
bagaimana bisa tidak ada petunjuk?
Dokter Han.
Apa kau ingat seperti apa
penyerang tadi malam?
Apa kau yakin kau tidak ingat?
Ya. Aku tidak bisa melihatnya.
Jika aku melihat pelakunya,
kau pikir aku akan duduk di depanmu?
Kau berpikir pelakunya hanya
akan membiarkanku pergi?
Itu benar.
Pelakunya tidak hanya akan membiarkan dia pergi.
Haruskah kita berhenti di sini?
Mari kita fokus pada bagian kita dan mencoba menyelesaikannya dengan cepat.
Ayo pergi.
Apa kau tau Dokter Jo diancam?
Dokter Moon,
kau pikir di mana tempatmu?
Tempatku?
Astaga.
Jadi, kau masih sama.
Apa peringkat rendah berarti harus
tutup mulut, bahkan jika
ada sesuatu yang salah?
Apa yang salah?
Itu kasus lama.
Itu benar-benar bukan
kesalahan Dokter Jo.
Aku tidak tahu apa yang dia ocehkan,
tapi itu bukan urusanmu.
Ocehkan?
Apa itu semua yang harus kau katakan?
Kudengar kau dibina oleh Macallan.
Kenapa kau tidak fokus pada transisi itu?
Jangan buang-buang waktu
menggali masa lalu orang
dan fokus saja pada diri sendiri.
Mayat terakhir yang diotopsi, Yoo Sung Hyun,
Direktur Rumah Sakit Universitas Ohsung.
Baik,
ini yang terakhir.
Mari kita selesaikan dengan baik.
Semuanya.
Mari kita mengheningkan cipta.
Kami sudah memeriksanya.
Garis Mees pada kukunya
dan luka awal,
semuanya cocok dengan korban lainnya.
Karena Dokter Moon memeriksa semua itu,
mari kita lanjutkan.
Seiring dengan gastritis atrofi
ada polip, ukurannya sekitar 0,5 cm,
di bagian kedua dari duodenum.
Dia pasti menderita masalah pernafasan
dan pencernaan dalam kehidupannya sehari-hari.
Tapi, itu tidak cukup fatal.
Berikutnya, di bagian bawah paru-paru kiri
ada beberapa konsolidasi.
Maka itu adalah hipersensitivitas pneumonitis.
Dia tampaknya telah menderita lebih banyak kerusakan
di paru-paru, dibandingkan
dengan korban lainnya.
Apa maksudmu, penyebab kematiannya berbeda?
Belum tentu menyebabkan kematian,
tapi dia tampaknya telah menghirup
uap merkuri lebih banyak dari yang lain,
menyebabkan kerusakan paru-paru yang lebih besar.
Merkuri yang berasal dari asap lilin.
Mungkin kursinya lebih dekat ke lilin
dan dia menghirup jumlah yang lebih?
Atau
sirkulasi udara dalam ruangan
diarahkan padanya,
yang menyebabkan dia menghirup lebih.
Kalian berdua membuat poin yang valid.
Kerja bagus. Mari kita bereskan.
Ronde pertama, otopsi telah dilakukan,
aku akan melakukan ronde
kedua dengan CODAS.
Baik.
Apa kau tidak lelah?
Kau pasti lebih lelah.
Apa yang membuatku lelah?
Detektif Kang,
ngomong-ngomong,
Yoo Sung Hyun yang baru saja kita otopsi,
dia pernah bekerja di sebuah klinik umum?
Entahlah.
Resumenya menyatakan
bahwa dia hanya bekerja di Rumah Sakit Universitas Ohsung.
Memangnya kenapa?
Aku hanya berpikir mungkin
dia telah bekerja
di sebuah klinik di pedesaan,
sebelum dia bekerja
di Rumah Sakit Universitas Ohsung.
Tidak apa-apa.
Aku hanya mengada-ngada saja.
Em...
Dokter Han,
apa kau
pernah mendengar tentang
Pusat Kesejahteraan Hyukjeon?
Ya.
Kami memiliki petunjuk bahwa ke-7 korban
terhubung ke Pusat Kesejahteraan Hyukjeon.
Pusat Kesejahteraan Hyukjeon.
Oh, dan penyakit langka.
Pusat Kesejahteraan Hyukjeon dan penyakit langka.
Kurasa itu adalah dua kata kunci untuk kasus ini.
Penyakit langka seperti apa?
Kami belum mengetahuinya.
Apa kau menduga salah satu korban
menderita penyakit langka?
Tidak, tidak satu pun dari mereka.
Semuanya sudah siap.
Oke.
Apakah otopsi kasus Hoerangak masih belum selesai?
Sudah selesai.
- Perlihatkan hasilnya.
- Baik.
Apa yang salah dengan ini?
Apa yang salah?
Maafkan aku.
Minggir.
Minggir!
(Error)
Sistemnya bermasalah?
Apa penyebabnya?
Kami sedang mencari tahunya.
Baiklah.
Aku akan mengirim banyak teknisi.
Atasi itu dan dapatkan hasil otopsinya untukku.
Kenapa harus hari ini dari semua hari.
Maafkan aku.
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun Dokter Jo.
- Selamat ulang tahun.
Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Buat harapan dan tiup lilinnya.
Harapan?
Ah...
Aku berharap
lembaga kita
terus berkembang
dan menjadi yang terbaik.
Apa ini? Nyalakan lampunya.
Ini tidak menyenangkan.
Apa yang salah dengan harapanku?
Itu terlalu tulus.
Jangan berhubungan dengan pekerjaan.
Apa harapanmu yang sesungguhnya?
Harapanku adalah...
Aku ingin Dokter Han dan Detektif Kang
menikah tahun depan.
Apa?
Apa itu?
Harapan macam apa itu?
Aku meniup lilinnya.
Sudah selesai.
Aku baik-baik saja dengan itu.
Detektif Kang, kau sangat keren.
- Oh.
Apa itu? Kau tidak mau?
Kenapa aku tidak mau?
Aku hanya malu.
Lalu Dokter Jo, kau harus memimpin.
Wow.
Apa yang kau lakukan?
Tentu saja.
Aku bisa memimpin pernikahan orang ini.
Dokter Jo.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga.
- Selamat ulang tahun.
- Ya.
Terima kasih.
Mari makan.
Selesai.
Kenapa kesalahan ini terjadi?
CODAS menemukan
rentetan kesalahan ini dengan sendirinya.
Apa maksudmu itu memulai self-fuzzing?
Tampaknya seperti itu.
Seperti yang Anda tahu, sistem fuzzing
dimulai ketika ada kebocoran dalam keamanan.
Bisa jadi hacker...
Apa kau tidak tahu tingkat keamanan CODAS?
Hacking itu mustahil.
Aku tahu,
tapi jejak digital telah ditemukan.
Ada jejak hacking.
Kami akan menyelidiki lebih lanjut
kemungkinan hacking.
Tapi,
sistem ini beroperasi secara normal?
Ya.
Anda pasti bisa mendapatkan hasil yang Anda inginkan.
Aku merasa seperti aku berutang setiap hari.
Berhutang kepadaku?
Aku bilang aku akan memberikan
tumpangan setiap hari.
Tapi, Su An,
berapa lama lagi kau berencana untuk merahasiakannya?
- Tentang apa?
- Tentang kau yang sedang dibina.
Oh itu?
Pergilah.
Kemana aku pergi tanpamu?
Apa maksudmu?
Pusat Medis Macallan untuk Penyakit Langka.
Itulah tempatmu.
Kenapa Anda mencoba mengirimku?
Anda ingin aku pergi?
Karena ulang tahunku hari ini,
berjanjilah padaku kau akan pergi
sebagai hadiah untukku.
Itu akan membuatku tenang.
Oh ayolah.
Aku benar-benar akan marah.
Hei.
Ketua Han Jae Man berada di sebuah konferensi di Jeju.
Park Sung Hyun dan Kim Chul Won
tiba-tiba menghilang hari ini.
Oh, itu Bu Seo.
Dia sudah membuatnya sampai sejauh ini.
Kerja bagus.
Aku akan menghubungi ketika aku
mencari tahu keberadaan mereka.
Oh dan
para tetua Hong Kong khawatir
karena kau tidak tinggal di hotel yang disiapkan untukmu.
Aku lebih nyaman dengan keberadaanku.
Beritahu mereka
untuk tidak khawatir tentangku.
Baik.
Bos, itu pasti sudah tiba.
Ya.
Halo? Ini aku!
Kau ingat suaraku?
Apa yang harus kita lakukan?
Kau akan mati dalam 5 menit.
Apa yang kau bicarakan?
Ada racun yang menyebar ke seluruh tubuhmu.
Jangan berbohong padaku.
Laxaclone benar-benar sudah meninggalkan tubuhku.
Laxaclone.
Kau pasti menganalisisnya.
Itu bukan jarum,
tapi plester yang memiliki racun.
Itu jumlah yang kecil, sehingga dibutuhkan
sedikit waktu untuk menyebar.
Aku mengirimnya dalam paket untukmu.
Seharusnya tiba sekarang.
Kepala Tim, ada paket.
Ada 4 menit lagi.
Pikirkan baik-baik.
Ini semua bohong, kan?
Bagaimana aku tahu ini adalah
obat penawar? Bagaimana?
Jika aku ingin membunuhmu,
aku sudah melakukannya.
Ada alasan kenapa kau masih hidup.
Oh, dan itu
bukan obat penawar,
itu hanya memperpanjang hidupmu.
Obat penawar
tergantung pada bagaimana kau bertindak.
Kau tidak punya banyak waktu.
Seung Byn, kau baik-baik saja?
Apa?
Ketika kesalahan terjadi,
dia meneriakimu.
Dia selalu seperti itu.
Wow, kau memiliki mental yang kuat.
Aku memutuskan kalau aku harus
memiliki mental yang keras seperti kura-kura.
Oh, Yu Chan.
- Ya?
- Kenapa CODAS
memulai self-fuzzing?
Entahlah.
Mungkinkah itu diatur seperti itu
pada tahap awal dari program ini?
Seung Byn,
kau tampaknya benar-benar tertarik
pada tahap awal CODAS?
Oh,
aku hanya ingin tahu saja.
Aku pergi dulu.
Ya.
Apakah salah satu dari kalian
mendengarnya dari Park Soo Ho?
- Direktur Farmasi Hanju?
- Ya.
Sepertinya dia memiliki sesuatu.
Apa yang dia miliki?
Bukti.
Bukti?
Jangan konyol.
Aku adalah direktur
dan aku bahkan tidak punya kekurangan.
Bukti? Astaga.
Mungkin bukan bukti tapi saksi.
Saksi?
Jangan berlagak bodoh.
Hari itu. Anak-anak yang kabur hari itu.
Turunkan suaramu, seseorang mungkin mendengarmu.
Jika mengatakan kebenarannya kepada Bu Seo,
kita tidak akan berada di sini hari ini.
Penangkapan anak-anak.
Itu pekerjaanmu.
Kau kehilangan mereka.
Pekerjaanku? Jangan menipu diri sendiri.
Itu bukan pekerjaanku, itu pekerjaanmu.
Han Jin Woo.
Teorema De Moivre.
Aku bertemu lagi dengan Jin Woo.
Kembalinya memori.
Restorasi memori.
Rekonstruksi memori otak.
(Rekonstruksi memori otak)
Ada tiga obat
untuk rekonstruksi memori otak.
Cara yang paling efektif
adalah terapi kejut untuk mengganggu gelombang otak sementara.
Lalu gangguan gelombang otak itu
memunculkan memori awal
dari alam bawah sadarku?
Jika aku menggunakan peralatan itu...
Apa ini?
Sebuah perangkat yang meningkatkan gelombang otak.
Dan apa fungsinya?
Ini adalah mesin pembunuh
yang tidak meninggalkan jejak.
Ini bisa menghasilkan sinyal otak tidak teratur,
mengakibatkan serangan jantung,
dan kematian mendadak.
Tidak.
Pasti ada cara lain.
Rekonstruksi memori otak.
Tidak ada cara untuk memulihkan semua ingatanku
dengan gangguan gelombang otak dari mesin ini.
Jika ada yang salah, aku bisa kehilangan hidupku.
Tapi,
jika ada cara bagiku
untuk mengurangi kejutan
dan memulihkan ingatanku.
(Jang Moon Gi, Park Sung Hyun, Lee Goo Hwe, Kim Dae Sik, Park Soo Ho)
Apa semua ini benar?
Ya.
Inilah yang kutemukan
di Kantor Direktur Park hari itu.
Bukankah kau bilang kau tidak
menemukan apa pun di sana?
Apa reporter akan mengungkapkan ini untuk detektif?
Kapan ini
akan diterbitkan?
Aku baru saja pindah ke New York.
New York?
Maafkan aku. Mereka baru mengatakannya padaku kemarin.
Inilah cara mereka untuk membungkamku.
Tapi,
aku akan menerimanya.
Reporter Hong.
Aku akan menangkapmu.
Aku menangkapmu.
Kau tertangkap.
Berhenti!
Aku akan menangkapmu.
Aku menangkapmu.
Kau tertangkap.
Kau tertangkap!
Coba tangkap aku!
Benar-benar tidak ada hubungan
apa pun di antara mereka?
Aku menemui keluarga mereka,
namun tidak satu pun dari mereka yang mengenal satu sama lain.
Lalu, bisakah kita
menghubungkan mereka
dengan Pusat Kesejahteraan Hyukjeon?
Itu petunjuk yang bisa diandalkan.
Tapi, tidak ada jejak kertas yang menegaskan itu.
Ini tidak masuk akal, sekelompok orang asing
berkumpul untuk makan di Hoerangak.
Itu tidak masuk akal.
Benar.
Tidak memiliki bukti adalah
masalah yang lebih besar.
Detektif Lim.
- Ya.
- Pria ini,
adalah direktur Farmasi Hanju?
Di mana dia sebelumnya?
Dia mulai sebagai teknisi laboratorium Farmasi Hanju,
dan dia tinggal di sana selama 30 tahun.
Tidak ada hal lain yang istimewa.
Oh, jadi dia di laboratorium penelitian.
Mari kita lihat.
"Otak dan Sistem Saraf,"
"Penelitian Serotonin," "Tentang Semua Gangguan Kegelisahan,"
"Gangguan Suasana Hati dan Monoamine Oksidase,"
"Neurotransmiter dan Penyakit Otak."
Dengan judul seperti itu,
isinya pasti sulit.
Yang kupikirkan adalah
penyakit langka yang terlibat dengan kasus ini,
ada hubungannya
dengan otak.
Penyakit langka di otak?
Semua buku-buku ini ada di ranah itu.
Misalnya, sindrom ROHHAD,
hyperadrenocorticism dari kelenjar pituitari,
sindrom Landau-Kleffner,
kekurangan MAO-A,
rasmussen ensefalitis, atau pachygyria.
Paket apa?
Pachygyria. Itu penyakit otak.
Apa lagi yang ada di sana?
Oh tidak. Maafkanku. Otakku...
Aku akan mendengarkan
kesimpulannya di akhir.
- Kau harus mendengarnya sampai akhir.
- Aku baik-baik saja.
Detektif Lim, apa yang kau cari?
Ya.
Apa?
Sekarang?
Apa ini masuk akal?
Ini adalah hasil CODAS.
Terserah orang-orang untuk memutuskannya.
Astaga.
Ini bukan hasil otopsi.
Ini menyatakan bahwa hasil otopsi kita salah.
Kurasa kau bisa membacanya seperti itu.
Kepala Tim Kwak.
Apa yang terjadi?
Dokter Han.
Lihatlah ini.
Apa ini?
Microfracture lebih rendah,
tulang rawan tiroid serta 22
microfractures dikonfirmasi.
Astaga.
Kepala Tim Kwak,
kapan kau menulis sebuah novel konyol ini?
Apa kau mendapatkannya secara online?
Itu agak kasar.
Kau benar-benar ingin aku menjadi kasar?
Microfractures
tidak terlihat dengan mata telanjang.
Karena itulah kami melakukan PMCT.
Hei, Kepala Tim Kwak.
Bisakah tulang rusak
dengan sendirinya?
Jika tidak ada tanda-tanda cedera fisik,
bagaimana bisa ada patah tulang?
22 dari mereka dalam satu orang, tidak kurang.
Kau mulai marah
karena itu tidak sama dengan dongeng racun hukuman matimu?
Apa?
Kau berada di otopsi.
Kau melihat segala sesuatu yang kita lakukan!
Apa kau tahu apa yang kusadari dari
waktuku dengan satgas khusus?
Batas-batas dari otopsi
yang dilakukan manusia.
Sejujurnya, satgas khusus
cukup menyedihkan.
Wow, aku benar-benar tidak bisa
berdiri di sini dan mendengarkan ini.
Aku memiliki sebuah konferensi pers.
Astaga, darahku mendidih.
Dia pasti sudah gila.
Orang-orang akan percaya
hasil CODAS.
Ini memprihatinkan.
Tapi NFS
mengkonfirmasikan adanya tujuh racun.
Hasil CODAS
tidak menyangkal itu.
Ini hanya perdebatan melawan kami tentang hasil yang menyatakan
bahwa 7 racun adalah penyebab kematiannya.
CODAS atau apa pun itu,
aku benar-benar ingin menendang pantatnya.
Tenang.
Duduk, duduk dahulu.
Mari kita duduk dan berbicara.
Ayo.
Kepala Tim Kwak pasti takut,
bahwa kasus Hoerangak
akan memunculkan kesalahan-kesalahannya dari 9 tahun yang lalu.
Apa yang kau bicarakan?
Apa kesalahannya 9 tahun yang lalu?
Semua korban dari kasus Hoerangak...
- Pusat Kesejahteraan Hyukjeon...
- Ya,
aku mendengar tentang itu dari Detektif Kang.
Di Pusat Kesejahteraan Hyukjeon,
9 tahun yang lalu,
ada mayat anak-anak yang ditemukan.
Kepala Tim Kwak dan aku membuat kesalahan
dalam kasus itu.
Kesalahan apa?
Mayat anak-anak yang ditemukan,
tidak kami otopsi dengan tepat.
Apa?
Apa ini?
Ini ancaman yang Dokter Jo terima.
- Ancaman?
- Seseorang memiliki dendam,
karena kita tidak melakukan otopsi yang tepat.
Jadi,
Dokter Jo diancam,
tapi tidak ada yang memberitahuku?
Maaf Jin Woo.
Tunggu.
Dari apa yang kulihat,
sepertinya Detektif Kang tahu.
Bagaimana denganmu, Dokter Moon?
Dong Geun.
Semua orang tahu.
Jadi,
itu berarti aku satu-satunya yang tidak tahu?
Kami tidak ingin kau khawatir.
Omong kosong...
Kalian pikir itu masuk akal?
Hah?
Dia telah diancam
oleh bajingan gila yang menewaskan 7 orang,
tapi aku satu-satunya yang tidak tahu?
Kau bilang kita keluarga.
Apa ini keluarga yang kau bicarakan, Dokter Jo?
- Jin Woo, Jin Woo.
- Lupakan. Lupakan.
Bukan begitu, Jin Woo.
Jin Woo.
Ripped & Synced by ordinaryguy92
Kau,
Kenapa kau
begitu bodoh?
Han Jin Woo, dasar bodoh.
Sial.
Apa para repoter dalam perjalanan mereka?
Ya.
Mereka semua di pihak kita,
jadi jangan khawatir dan lanjutkan saja.
Apa kau mengatur semuanya?
Tentu saja.
Setelah konferensi pers berakhir,
artikel akan mulai bertebaran.
"Program otopsi AI
meragukan otopsi yang dilakukan manusia."
Bagaimana menurutmu?
Aku suka itu.
Aku akan berada di briefing hari ini.
Kau tahu kau memiliki skor rendah sekarang?
Berusahalah lebih keras.
New York.
Maafkan Aku. Mereka baru mengatakannya padaku kemarin.
Ini cara mereka untuk membungkamku.
Tapi,
aku akan menerimanya.
Reporter Hong.
Anda melihat semuanya.
Ini bukan masalah yang bisa kita selesaikan
begitu saja.
Terima kasih
untuk semua usahamu.
Tidak apa-apa.
Ibu?
Ya.
Ini aku.
Kenapa kau menelepon pada jam ini?
Soo Jung,
kurasa aku harus segera
pergi ke Amerika Serikat.
Hah? Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Kau selalu sibuk.
Mereka akan baik-baik saja tanpaku.
Mereka memiliki Jin Woo
dan tidak ada yang membutuhkanku.
Soo Jung,
aku...
harus membuat sebuah keputusan penting,
tapi aku tidak yakin apakah itu yang terbaik.
Ibu, kau selalu tahu yang terbaik.
Benar,
putriku percaya padaku,
lalu
aku akan melakukannya.
Ya, lakukan apa yang menurutmu benar.
Baiklah.
Aku mencintaimu, anakku sayang.
Tapi, ibu ini minggu ujian
dan aku bergadang semalaman.
Oh, oh. Baik.
Pergi tidur.
Ya.
Halo.
Senang bertemu denganmu.
Kita akan bertemu lagi satu sama lain.
Tenang, jangan khawatir tentang hari ini.
Terima kasih.
Briefing akan segera dimulai,
jadi silakan mengambil tempat duduk kalian.
Apa yang Anda lakukan di sini?
Aku datang untuk melakukan briefing hasil otopsi.
Kenapa?
Aku tidak diperbolehkan di sini?
Briefing?
Kau mencoba menguburnya dengan CODAS.
Dokter Jo.
Kau berteriak sebelumnya.
Apa yang terjadi?
Apa kau takut?
Bisakah kita bicara?
Ya.
Ini 2 menit sebelum briefing.
Anda datang ke sini di menit terakhir,
melangkahi batas-batasmu.
Dan
ini adalah konferensi pers untuk hasil CODAS.
Aku akhirnya berpikir,
kenapa kau ingin menempatkan
hasil yang tidak masuk akal.
Kau ingin CODAS menentang kami,
menyesatkan pers.
Aku akan menghentikanmu.
Anda sudah siap melakukan itu, bukan?
Aku sudah siap.
Aku mendapat izin dari putriku.
Itulah yang dikatakan hatiku hari ini.
- Dokter Jo!
- Aku seharusnya menghentikanmu
9 tahun yang lalu.
Kumohon...
Kumohon
hentikan.
Apa yang kulakukan, itu begitu mengerikan?
Dua mayat itu?
Penyebab kematian saja tidak pasti.
Aku,
hanya tidak melakukan otopsi.
Tapi, Anda...
bertindak seperti akula orang yang membunuh mereka.
Aku tidak seperti itu, oke?
Aku tidak melakukan apa pun.
Itulah salahmu!
Kau tidak melakukan apa pun!
Itu kesalahanku juga!
Jadi aku akan membuatnya benar hari ini.
Baik. Silakan lakukan.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Aku tidak tahu apa yang akan
Anda lakukan tanpa adanya bukti.
Aku punya buktinya.
Di sini.
Ini adalah catatan tentang apa yang
terjadi di Pusat Kesejahteraan Hyukjeon.
Alasan mengapa sekelompok orang
berkumpul setelah 26 tahun
dan diracuni di sebuah restoran Cina.
Kepala Tim Kwak.
Sadarkan dirimu.
Kita harus
bertanggung jawab di beberapa titik.
Apa Anda yakin semuanya ada di sana?
Jika buktinya benar-benar ada,
aku akan bergabung denganmu.
Ya.
Setelah kau melihatnya,
kau akan mengerti.
Ya.
Beraninya kau!
Aku melihat tanggapanmu,
bahwa ini adalah asli.
Dasar bajingan, dasar bajingan!
Kembali, sekarang.
Kembali.
Apa?
Bagaimana Anda akan pergi ke medan perang tanpa senjata?
Ini sudah berakhir.
Kembali ke kantormu.
Sekarang yang kulihat dari tanggapanmu,
aku tahu aku benar.
Aku akan memberitahu mereka.
Aku akan menerima tanggung
jawab sebagai pemeriksa medis.
Aku tidak akan membiarkannya terkubur begitu saja.
Ya. Lakukan apa yang Anda inginkan.
Lakukan saja!
Ya.
Dokter Jo sedang mencoba
mengekspos segala sesuatu
tentang kasus Hoerangak
dan Pusat Kesejahteraan Hyukjeon.
Aku menyingkirkan buktinya,
tapi dia ada diluar batas sekarang.
Apa kau yakin kau menyingkirkan buktinya?
Ya.
Lalu, ini benar-benar bekerja lebih baik.
Mari kita ubah strategi kita.
Reporter Choi, ini aku.
Dokter Jo akan melakukan briefing.
Aku akan mengurus semuanya,
tekan dia sekeras mungkin
agar dia tidak pernah bisa kembali.
Ya, Do Yeon.
Sekarang?
Ya.
Bos, CODAS akan melakukan siaran.
Nyalakan.
(Konferensi Pers Hasil Otopsi Pembunuhan Hoerangak)
Aku Dokter Jo, kepala pemeriksa medis di Universitas Nasional Korea.
Otopsi kami menyimpulkan
bahwa korban kasus pembunuhan Hoerangak,
mengalami kerusakan beberapa organ dari
total 7 racun, termasuk arsenik, merkuri, timah.
7 racun yang ditemukan,
komponen utama dari racun hukuman mati.
Selain itu, aku berdiri di hadapan kalian untuk mengumumkan
bahwa kasus ini terhubung
ke kasus yang melibatkan kebakaran
di Pusat Kesejahteraan Hyukjeon
26 tahun yang lalu.
Semua korban dari kasus pembunuhan ini,
terlibat dengan
kebakaran di Pusat Kesejahteraan Hyukjeon tahun 1992,
26 tahun yang lalu.
Mereka semua terlibat untuk mengubur kasus ini...
Jadi, maksudku
kasus Pusat Kesejahteraan Hyukjeon dan kasus Hoerangak yang...
- Jadi, Dokter Jo...
- Permisi.
Tidak.
Sebenarnya penyebab kematian bukanlah...
Ada sebuah konferensi pers di CODAS.
Konferensi pers?
Apa Anda memiliki bukti yang menunjukkan
keterlibatan korban dalam
- kasus Pusat Kesejahteraan Hyukjeon?
- Bukti...
Anda harus menunjukkan buktinya pada kami.
Apa Anda membuat pernyataan eksplosif ini tanpa bukti?
Hasil CODAS menyatakan
beberapa kerusakan organ
karena microfractures.
Apa Anda menyangkal
hasil otopsi CODAS?
- Apa Anda menentang CODAS?
- Tidak, bukan itu.
Apa Anda melakukan ini
untuk menutupi kesalahan pemeriksa medis?
Menutupi...
Bukti, bukti.
Apa tidak ada bukti?
Aku buktinya.
Aku saksinya.
Apa Anda di Pusat Kesejahteraan Hyukjeon?
- Itu bukan...
- Ah.
9 tahun yang lalu, mayat ditemukan di pusat kesejahteraan,
dan Anda melakukan otopsi?
Apa itu benar?
Ya, itu benar.
Aku harus melakukannya dengan benar.
Jadi, apa Anda pelapor pelanggaran, sekarang?
Ya, aku pelapor pelanggaran.
Aku harus melakukannya dengan benar...
Lalu maksud Anda otopsi pada saat itu
hanya rekayasa?
Itu tidak direkayasa...
Berapa banyak yang Anda dapatkan untuk itu?
Tidak. Apa maksudmu?
Apa barusan kau mendengarkan?
Di mana kau...
Ayo pergi saja.
Mereka tidak mau mendengarkan.
Kenapa Anda melakukan ini untuk diri sendiri?
Aku tahu tapi
ini adalah satu-satunya kesempatanku.
Dokter Jo. Ayo pergi.
Apa Anda melarikan diri
setelah membuat pernyataan eksplosif?
Siapa yang melarikan diri?
Itu tidak benar!
Pernyataan eksplosif?
- Mari kita pergi, Dokter Jo.
- Tenang.
Hentikan saja.
Ini tidak bisa terkubur begitu saja.
Aku harus memberitahu mereka.
- Mari kita pergi, Dokter Jo.
- Aku harus memberitahu mereka.
Aku harus memberitahu mereka.
Ini tidak bisa terkubur begitu saja.
Bos,
lembaga Dokter Jo menyatakan itu,
tapi tidak ada yang percaya padanya.
Tae Joon,
aku bilang padamu untuk
tidak mengharapkan apa pun.
Ayo pergi.
Mereka menangkapnya.
Ya.
Dokter.
Bagaimana Dokter Jo?
Dia menghilang.
Semua orang mencarinya.
(Kepala Pemeriksa Medis, Jo Young Sil)
Briefing itu.
Dasar reporter bajingan.
Mereka semua sudah mengaturnya.
(Kepala Pemeriksa Medis, Jo Young Sil)
Bos.
Dokter Jo.
Dokter Jo, di mana kau?
Maafkan aku.
Bos.
Apa ini?
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr