English subtitles by tvN Asia
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
"Orang mati tidak bercerita."
Bukankah itu pepatah yang mengecewakan?
(Cerita sebelumnya)
Bagaimana dengan mereka?
Ketika kau melihat mereka
hidup dengan kemewahan
dengan mengambil keuntungan dari orang mati.
Kita harus
bertanggung jawab dalam beberapa hal.
Aku tidak mau.
Aku tidak melakukan apa pun.
Itulah salahmu!
Ini kesempatan terakhirmu, bajingan.
Bagaimana kau mengenalku?
Tapi, kau harus mencari tahu
bagaimana kita mengenal satu sama lain.
Apa kau pernah mendengar tentang
Pusat Kesejahteraan Hyukjeon?
Dokter Jo sedang mencoba
mengekspos semua hal
tentang kasus Hoerangak
dan Pusat Kesejahteraan Hyukjeon.
Baguslah kalau begitu.
Mari kita ubah strateginya.
Aku harus memberitahu mereka.
Aku akan menyelesaikannya.
Dokter Han.
Dokter Jo, di mana kau?
Maafkan aku.
Bos.
Apa ini...
Bos!
(Jo Young Sil)
(Hanya... Bagian 1)
(Layanan Forensik Nasional)
(memiliki lembaga di 5 Rumah Sakit Gabungan Universitas Nasional.)
(Dari ke-5 lembaga tersebut, lembaga di Rumah Sakit Universitas Nasional Korea)
(secara terpisah berurusan dengan kasus-kasus yang melibatkan kondisi langka)
(dan mendapat hak untuk investigasi sendiri.)
(Episode 13)
Dokter Han.
Dokter Jo.
Dokter Jo...
- Dokter Han.
- Apa yang terjadi?
Kurasa dia mengalami kecelakaan
di taman di seberang kantor.
Untungnya, dia segera dibawa ke rumah sakit.
Bagaimana keadaannya?
Kurasa kau harus bersiap
jika terjadi hal buruk...
Hei!
Maafkan aku.
Berapa BP-nya?
175/110 saat terakhir kali
aku mengambilnya di UGD.
Apa?
Ini CT scannya. Lihatlah.
SDH dan ICH juga.
Ini membuatku gila!
Pupil matanya terbuka juga.
Bagaimana ukurannya?
7 mm.
- Apa dia sadar?
- Tidak.
Lalu kraniotomi adalah satu-satunya pilihan.
[Proses pembedahan otak yang dilakukan dengan membuka tulang tengkorak]
Ya, kami sudah mengatur operasi
dan memanggil Profesor Lim.
- Dia dalam perjalanan dari...
- Tidak.
Beritahu dia untuk tidak datang.
Apa?
Aku yang akan melakukannya.
Jadi kau yang akan melakukannya?
Kau akan baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Dokter Han.
Selamat ulang tahun,
Selamat ulang tahun.
- Halo Profesor.
Dia pasien SDH,
ukuran hematoma rata-rata sekitar 30,3 mm.
Lalu ukuran ICH...
Seukuran jari kalian.
Kalian harus fokus.
Kita harus berurusan dengan SDH dan ICH,
dan ukurannya fatal.
Seperti yang kalian tahu,
dalam kasus seperti ini,
bahkan jika kita menghilangkan
hematoma melalui kraniotomi,
kemungkinannya hanya sedikit.
Karena dalam banyak kasus,
akan ada komplikasi.
Namun,
bagaimanapun juga,
mungkin pasien ini berakhir
buta, bisu atau cacat.
Hari ini, kalian akan melihat
sebuah operasi yang tidak akan
pernah kalian saksikan di tempat lain.
Akan kutunjukan sendiri,
agar tetap fokus sepanjang waktu,
kalian akan berotasi membantuku setiap empat jam.
- Mengerti?
- Ya.
Anestesi sudah selesai.
Pertama, kau. Dan kau.
Sisanya, tolong bersiap.
- Ya.
(Ruang operasi)
- Ini mungkin sedikit sakit.
- Ya.
Dia sudah di ruang operasi?
Beritahu kemajuannya.
Setelah kau melihatnya,
kau akan mengerti.
Dasar bajingan!
Dasar brengsek!
Aku melakukan operasi.
Aku melakukan operasi,
karena itulah aku ada.
Aku senang kau ada di sini.
Aduh, tunggu!
Aku bukan apa-apa.
Jangan memikirkan hal lain, Han Jin Woo.
Tapi...
Tapi aku merindukannya.
Berikan padaku.
Jadi ini adalah bunker rahasia?
Fasilitasnya bagus.
Tentu saja. Aku yakin mereka membuatnya
dengan baik karena ini untuk Hanju.
Dia membuktikan pertandingan yang tidak mudah.
Tapi dia tidak tahu tentang tempat ini, kan?
Itu semua tergantung pada
bagaimana kalian berprilaku.
Apa Anda pernah mengatakan
Anda akan bertemu denganku?
Tidak, tidak ada yang tahu.
Bagaimana dengan yang lainnya?
Aku bahkan tidak memberitahu istriku.
Ya. Aku juga.
Baguslah kalau begitu.
Keamanan yang paling penting.
- Silakan duduk dan beristirahat.
- Baik.
- Apa?
- Apa yang...
Apa yang terjadi?
Bu Seo!
Buka pintunya.
Tolong buka pintunya!
Bu Seo!
Kapan aku harus membukanya?
- Membuka apa?
- Apa?
Jika kita membiarkan mereka hidup,
mereka hanya akan banyak bicara.
Kita harus melenyapkan
potensi pembocor informasi.
Kapan pemeriksaan selanjutnya?
Dalam 6 bulan.
Ah, itu sempurna.
Bu Seo!
(Ruang operasi)
Bagaimana keadaannya?
Aku belum pernah melihat
operasi yang sempurna,
bahkan di NS.
Operasi itu sendiri hanya
murni kesempurnaan.
Namun...
Namun, apa?
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
dia tidak dalam kondisi yang baik.
Ini semua tergantung apakah
dia akan bertahan pada
operasi panjang ini atau tidak.
Tidak.
Tidak, Chan Young.
Darah...
Kita harus menekan pembuluhnya.
Hidup terus mengalir.
Sampai saat ini, dia tidak
akan lagi berada di sini.
Hanya membutuhkan waktu
sekejap agar hidup mengalir.
Di saat seperti ini, satu-satunya
hal yang bisa dilakukan manusia
bukan operasi,
tapi berdoa.
Kepada Tuhan.
Kumohon.
(Kantor Polisi Metropolitan Seoul)
(Penyalinan selesai)
Ini semua sudah selesai, Detektif Yang.
- Benarkah?
- Ya, ini dia.
- Hanya ini?
- Ya.
Itu semua ada di sini.
Sisanya ada di NFS.
Tapi bukankah kondisi langka dan kematian misterius
di bawah yurisdiksi kami?
Itu benar.
Tapi kasus Hoerangak bukan
lagi kematian misterius.
- Kita tahu itu karena racun.
- Ya.
Ya.
- Aku pergi dulu.
- Ya.
- Sampai jumpa.
Kita baik-baik saja dengan kasus ini,
jadi kenapa ada perintah
pemindahan secara tiba-tiba?
Ini tidak benar.
Apa yang bisa kita lakukan,
itu perintah dari Kepala Polisi.
Aku tahu kita tidak bisa membantu, tapi...
Tapi ada sesuatu yang tidak benar.
Sesuatu yang tidak benar.
Maksudku, mereka awalnya mendorong
kita untuk menangkap pelakunya.
Apakah operasinya sudah selesai?
Ah, tunggu.
Detektif Kang bilang dia akan segera
menelepon setelah operasi berakhir,
- tapi belum ada kabar.
- Apa?
Apakah operasinya masih berlangsung?
Dia bilang operasinya mungkin
memakan waktu lama,
tapi itu mengambil terlalu banyak waktu.
- Haruskah aku meneleponnya?
- Ya.
Ya, Detektif Kang.
Ya.
Sudah 20 jam, tapi dia
masih melakukan operasi.
Kami masih menunggu.
Aku akan meneleponmu lagi.
Dokter Han.
Oh tidak...
Apa yang terjadi?
Kau pingsan setelah operasi.
Dokter Jo.
Apa Dokter Jo baik-baik saja?
Terima kasih.
Dia masih tak sadarkan diri,
namun napas dan denyut
nadinya sekarang stabil.
Dia masih tak sadarkan diri?
Semua orang berkata dia tidak
akan bertahan lama dalam OT,
tetapi kau menyelamatkan Dokter Jo.
Tidak.
Bos, mereka masih belum diatasi.
Kurasa Bu Seo mengatasinya.
- Apa?
- Dia bergegas
menggunakan orang-orang ini sebagai umpan,
jadi mungkin tidak ada
gunanya lagi bagi mereka.
Dia mampu melakukannya.
Sekarang ada tiga lagi.
Mana yang harus kuatasi pertama?
(Han Chi Soo, Presdir Hanju Group)
(Han Chi Soo)
Ini baru dua hari sejak kecelakaan.
Bukankah ini terlalu cepat?
Mereka begitu tak berperasaan.
Dokter Jo yang malang.
(Kwak Hyuk Min ditunjuk menjadi Kepala sementara)
Astaga. Kepala Tim kita.
Apa dia akan menjadi Kepala kali ini?
Tidak mungkin.
Tapi dia belum datang, kan?
Ya, dia bilang dia terlambat hari ini.
Aku menjatuhkan USB dengan data penting di dalamnya
ke dalam cangkir kopi.
Apa itu bisa dikembalikan?
Syukurlah.
Aku tahu siapa dia.
Namanya Hyun, dan dia
bos kedua Nine Dragons.
Nine Dragons?
Ya, kurasa dia dulu di Pusat Kesejahteraan,
tapi sepertinya dia berakhir
di Hong Kong entah bagaimana.
Kau bilang kau diancam oleh dia, kan?
Aku tidak menginginkan rekan
yang bahkan tidak bisa
menjaga dirinya sendiri.
Kau akan segera ditunjuk
sebagai Kepala sementara.
Seseorang di kantor bekerja untuk dia.
Tugas pertamamu adalah
menyingkirkan mata-mata.
Baik.
Bolehkah aku
tahu apa yang terjadi
di Pusat Kesejahteraan?
Tidak.
Tolong jangan penasaran.
Tidak akan ada yang berubah
jika mengetahui apa yang terjadi.
Bagaimana menurutmu?
Dalam tiga tahun,
Pusat Medis AI terbesar
di Asia akan didirikan di sini.
Dan seperti yang kau inginkan,
kau akan menjabat di posisi teratas.
Terima kasih.
Aku memenuhi janjiku.
Jadi sudah saatnya kau memenuhi janjimu.
Kumohon.
Kuharap kau bisa bertahan sampai akhir.
Ya.
Kasus Hoerangak adalah kasus kami.
Anda tidak bisa menangani hal-hal seperti ini
tanpa alasan khusus.
Baiklah, lakukan saja.
Bahkan jika itu artinya
aku mengundurkan diri,
aku tidak akan membiarkan ini berlalu.
Hei, ayolah!
Bagaimana bisa kau belum
memeriksa kameranya?
Bahkan jika kau dibanjiri dengan kasus...
Apa?
Lupakan saja, dasar bajingan.
Detektif Nam.
Apakah Divisi Kecelakaan Tabrak Lari
tetap tidak melakukan apa-apa?
Ya, alasan mereka adalah
mereka dibanjiri dengan alasan
tapi aku tidak percaya mereka.
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak bisa meyakinkan dia.
Itu artinya kasus Hoerangak
berada di luar jangkauan
kita untuk selamanya?
Tidak, aku tidak akan hanya duduk dan menonton.
Aku akan membenarkannya.
Tapi mengapa semua ini tiba-tiba?
Kurasa aku punya firasat.
Sejauh yang kutahu, tim Detektif Yang
mengatasi sebanyak 5 kasus.
Mereka selalu mengerang tentang bagaimana
mereka akan mati karena terlalu banyak pekerjaan,
sehingga untuk mentransfer
kasus ke divisi seperti itu...
Dengan kata lain,
seseorang tidak ingin adanya kemajuan, begitukah?
Pertama, kasus Hoerangak dialihkan ke tim lain,
dan sekarang mereka enggan
melanjutkan kasus Dokter Jo...
Dan sejak kecelakaan Dokter Jo kemarin,
kasus Hoerangak telah
menghilang dari Internet.
Tidak peduli bagaimana aku
memikirkan tentang hal itu,
kurasa kecelakaan Dokter Jo
bukan hanya tabrak lari saja.
Dua kasus itu pasti berkaitan entah bagaimana.
Astaga, Dokter Jo...
Mari kita tangkap pelakunya.
Jika Divisi Kecelakaan Tabrak Lari
tidak mengambil tindakan,
kita akan melakukannya.
Dokter Han, bisakah kau
mampir di sebentar ke kantor?
(Nomor Tak Dikenal)
- Hai!
- Oh, itu kau.
Hyun dari Hong Kong Nine Dragons atau apalah itu.
Jadi kudengar kau bos kedua kelompok itu?
Kulihat kau sudah mengetahuinya.
Kau pasti tahu siapa aku
sekarang karena hal itu.
Apa kau tidak takut?
Jika kau tidak ada urusan,
aku akan menutupnya.
Aku tidak punya banyak waktu luang,
berbincang denganmu seperti ini.
Kau tahu, aku belajar satu
atau dua hal di Hong Kong.
Oh, benarkah?
Dan apa yang telah kau pelajari?
Aku berpikir untuk meretas DNA-mu.
Meretas DNA-ku?
Ya.
Aku sedang berpikir untuk mencuri DNA-mu
dengan cepat tanpa kau ketahui,
dan melakukan sesuatu dengan itu.
Orang-orang sepertimu
mencuri apa, melakukan apa?
Kau punya kepala yang sedikit lucu, bukan?
Tidak.
Kepalaku bekerja dengan
baik daripada sebelumnya.
Aku akan mendapatkan info DNA-mu
dan menyesuaikan sebuah virus,
hanya untukmu.
Dan karena itu disesuaikan,
tentu saja ada vaksinnya.
Berapa lama aku harus mendengar omong kosongmu?
Hanya rambut darimu,
dan set permainan.
Jadi lebih baik kau bersembunyi,
karena aku akan menggambil itu.
Maksudku,
berhati-hatilah untuk tidak menumpahkan DNA-mu dimana-mana.
Bahkan dengan tisu yang
kau gunakan untuk hidungmu,
itu bisa saja berguna.
Kau sedikit dikelabuhi dengan mayat,
jadi aku yakin kau tahu
bahwa hal itu tidak sepenuhnya mungkin.
Sekarang kau mengerti?
Kurasa geng Hong Kong menggunakan hal ini.
Analisis menunjukkan tingkat laxaclone tinggi,
dan obat penenang hewan.
Seseorang yang tahu apa yang terjadi.
Seseorang menggunakan ini
padaku dan mengancamku.
Ripped & Synced by ordinaryguy92
Kirim ke Do Yeon.
Katakan padanya untuk mulai.
Iya Bos.
Hei, Seung Byn.
Ada apa?
Dokter Han, bagaimana Dokter Jo?
Dia baik-baik saja.
Soalnya, di hari konferensi pers
Dokter Jo dan Kepala Tim Kwak bertengkar hebat.
Aku tahu itu.
Karena hasil otopsi CODAS, kan?
Kurasa bukan itu.
Mereka benar-benar bertengkar hebat.
Benarkah?
Di mana Kepala Tim Kwak sekarang?
Di kantor Dokter Jo.
Kenapa kantor Dokter Jo?
Itu...
(Pengumuman HR)
(Jo Young Sil, Kepala Kedokteran Forensik)
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku akan bekerja di sini
sebagai Kepala sementara,
jadi aku hanya datang untuk melihat.
Haruskah aku menjelaskannya?
Keluar.
Kubilang, keluar!
Dokter Han Jin Woo.
Perlihatkan sopan santunmu.
Sopan santun?
Dokter Jo dalam keadaan koma sekarang.
Jadi bagaimana kau bisa melakukan ini?
Itu bukan urusanku.
Apa yang terjadi hari itu?
Apa maksudmu, "hari itu?"
Hari ketika Dokter Jo mengalami kecelakaan.
Aku hanya mencoba untuk menghentikan dia
melakukan sesuatu yang sia-sia.
Selain itu, bukan aku yang harus kau marahi
tapi sopir tabrak larinya.
Dokter Jo telah diancam sampai saat ini.
Karena kejadian 9 tahun yang lalu. Karenamu!
Aku juga melakukan semua yang kubisa.
Apa yang kau lakukan?
Nine Dragons, Hong Kong.
Namanya Hyun.
- Apa?
- Orang dengan nama, "Hyun,"
adalah orang yang telah
mengancam Dokter Jo.
Aku melakukan banyak
hal untuk menemukan itu.
Bukankah itu menunjukkan bahwa aku
melakukan sebanyak yang kubisa?
Otak di balik kelompok Nine Dragons.
Pemimpin yang membuat
kelompok Nine Dragons
terkenal di Hong Kong.
Betapa beruntungnya aku hari ini.
Aku bisa bertemu Jin Woo.
Kita akan bertemu lagi.
Ya, Detektif Nam.
Di mana kau sekarang?
Aku ingin meminta bantuanmu.
Astaga.
Dokter Moon.
Apa kau melihat ini?
(Kwak Hyuk Min ditunjuk menjadi Kepala sementara)
- Apa-apaan ini?
- Astaga.
Apa menurutmu ini tidak manusiawi?
Maksudku, ini hanya beberapa jam setelah
Dokter Jo mengalami kecelakaan itu.
Dong Geun sangat tertarik
dengan karir di masa depannya.
Setelah magang selesai,
dia berencana untuk mengajukan residensi di operasi.
Meskipun dia ingin tetap
di departemen Forensik,
keluarganya sangat menentang hal itu.
- Keluarganya?
- Keluarganya adalah sesuatu.
Mereka keluarga ahli bedah,
mulai dari kakeknya.
- Bagaimana Jung Seung Byn?
- Seung Byn...
Dia cukup tertarik pada
penyiapan awal CODAS.
penyiapan awal CODAS?
- Kenapa?
- Kurasa itu permintaan Dokter Han.
- Benarkah?
- Oh, dan...
Keluarga Seung Byn benar-benar sesuatu juga.
Ternyata, ayahnya menjalankan
sebuah bisnis besar di Hong Kong.
Hong Kong?
Baiklah, kau bisa pergi.
Baik.
Apa yang kau lakukan?
Aku menanyakan tentang
kemajuan Dokter Jo.
di Rumah Sakit.
Apa dia baik-baik saja?
Dia masih koma,
tapi Dokter Han tidak bisa melakukan
pekerjaan yang lebih sempurna, sehingga...
Oh. Kurasa Dokter Han legendaris.
Tentu saja, tidak. Dia dalah ahli
bedah saraf nomor 1 di Asia.
Lalu apa yang dilakukan orang seperti dia
di Forensik sebagai peneliti
sementara selama 3 bulan?
Entahlah.
Tapi ada hal-hal yang
bahkan tidak kau ketahui.
Siapa yang tahu.
Menurut Kepolisian Hong Kong,
Hyun memiliki bakat untuk
menciptakan senjata biologis yang
disesuaikan menggunakan DNA.
Senjata biologis yang disesuaikan?
Ya. Dengan kata lain,
kembangbiak virus mutan
dibuat dengan meretas
ke profil DNA individu.
Dan karena itu disesuaikan,
itu hanya fatal untuk targetnya.
Jadi dia benar-benar orang
yang bisa melakukan itu?
Berdasarkan informasi yang
kami kumpulkan sejauh ini,
kami anggap itu lebih dari sekedar mungkin.
Jadi, apa yang yang harus
kupersiapkan untuk itu?
Itu...
Apa?
Tidak terlihat begitu mudah.
Pertama, virus dosis kecil
akan berakibat fatal,
dan ada banyak cara untuk
menginfeksi target dengan virus, sehingga...
Apakah rute infeksi virus?
Mengolesi virus pada objek yang merupakan
target sering datang dengan kontak
atau penyemprotan virus
di tempat-tempat tujuan target,
cukup untuk menginfeksi
target melalui inhalasi.
Metode yang paling terakhir adalah
menggunakan humidifier di kamar target.
Kurasa Anda harus berhati-hati
saat Anda keluar mulai sekarang.
Ah, kau di sini.
Ya. Ada di sini, bukan?
- Ya.
- Bagaimana Detektif Kang?
Dia saat ini sedang memeriksa
CCTV yang dia dapatkan dari
Divisi Kecelakaan Tabrak Lari
untuk melacak kendaraannya.
Aku tidak mengatakan padanya
aku bertemu denganmu,
jadi jangan khawatir.
Lalu apa yang kau katakan padanya?
Ini adalah hari upacara leluhur kami.
Aku anak tertua.
Mereka semua akan tahu nanti.
Tapi, siapa informan
yang akan kita temui?
Aku bertanya kepada salah satu
temanku di Divisi Narkoba
apakah dia tahu siapa saja yang
mengetahui tentang Nine Dragons,
dan dia menghubungkanku
ke salah satu kenalannya.
Jadi dengan kata lain,
kau tidak tahu siapa dia sebenarnya.
Ya, tidak...
Tapi temanku mengatakan
tidak perlu khawatir,
karena dia bukan seseorang
dengan profil cerdik.
Dia menghabiskan waktu yang
lama di Hong Kong juga,
dan tampaknya tahu segala
sesuatu tentang Hong Kong.
Lalu kita bisa percaya padanya.
- Ya, mari kita pergi.
- Baik.
Ini menakutkan, bukan?
Tapi ini adalah satu-satunya tempat
yang cocok di kota untuk bertemu.
Tidak ada pelanggan,
dan sangat tenang.
Dia bilang dia akan terlambat.
- Ya.
- Duduk dulu.
Ya.
Haruskah aku membawakan minum?
Kerja bagus.
Ayolah, ini bukan apa-apa.
Tidak ada CCTV di sekitar
dan tidak ada saksi, karena
itu adalah daerah terpencil...
Kurasa satu-satunya pilihan yang tersisa
adalah menyaring semua kendaraan
itu di sekitar lokasi pada jam ini.
Maksudmu, kita harus membaca semua plat nomor?
Benar.
Jangan khawatir.
Ini bukan apa-apa!
Siapa lagi yang akan menangkap
pelakunya, kalau bukan kita?
Benar.
Mari kita lakukan ini.
Dokter Jo bertahan dengan baik juga, jadi...
Ketika dia bangun,
aku berharap kita bisa katakan padanya,
"Dokter Jo!
kami menangkap pelakunya!"
Tidak. Aku akan mengatakan itu padanya.
Terima kasih, Detektif Lim.
Ngomong-ngomong...
tidak ada lagi cara bagi kita untuk
memiliki kasus Hoerangak kembali?
Jika kita menangkap pelakunya,
mungkin kita akan memimpin
kembali kasus Hoerangak juga.
Itulah yang kupikirkan.
Entah bagaimana, mereka semua tampaknya terhubung.
Kurasa begitu.
Tunggu!
Kenapa kita tidak mendapatkan itu, juga?
Itu?
Baiklah, mari kita dapatkan besok.
Benarkah?
Tentu saja.
Maksudku, itu bukan apa-apa.
Apa kau pernah melihatku berbohong?
Apa kau memiliki banyak uang?
Ya, aku punya seribu dolar.
Wow, kau yang terbaik!
Bisakah aku memiliki 10 sen?
10 sen?
Apa yang kau rencanakan dengan uang itu?
Aku ingin membeli tteokbokki.
Kelihatannya enak.
- Aku juga.
- Ya.
Kau ingin juga?
Bisakah kami mendapat tteokbokki dengan 10 sen?
Dan potong menjadi ukuran gigitan,
karena itu untuk anak-anak.
Kau punya uang?
Kau pikir kami tidak?
Hei, aku tahu bahwa
kalian semua itu di Pusat Kesejahteraan di sana.
Kau pikir kau bisa menipuku?
Jika kau tidak punya uang, pergi!
Dia memiliki seribu dolar.
Oh, benarkah?
Pergi!
Beri kami tteokbokki sekarang.
Beraninya kau melawan orang dewasa!
Pergi sekarang!
Apa itu artinya kita tidak
bisa memiliki tteokbokki?
Tidak, itu artinya kita akan memakan makanan ringan lainnya.
Lari!
Hei! Hei!
Berhenti di sana!
Mengapa kita harus lari?
Bisakah aku dapat satu lagi?
Tidak, ini untuk Young Ok dan Jong Su.
Oh, baiklah.
- Kau yang terbaik!
Enak, kan?
Apa kau tahu "Hyun" di Nine Dragons?
Ah, Hyun.
Ya, aku kenal dia.
- Benarkah?
- Ya.
Sejauh yang kutahu, nama
Koreanya adalah Hyun Sang Pil.
Kudengar dia datang ke Hong Kong
di usia remaja.
Lau apa kau tahu
dia di Korea sekarang?
Tidak.
Mungkinkah untuk pengobatannya?
Pengobatan?
Apa dia sakit?
Benar.
Dia selalu membawa obat
penghilang rasa sakit
yang dia sintesis sendiri.
Tapi obat penghilang rasa sakit itu
menjadi cukup populer sebagai narkoba
dan membuat Nine Dragon makmur.
Apa kau tahu nama kondisinya?
Tidak, tidak ada yang tahu itu.
Lalu...
Apa yang dia lakukan sebelum dia pergi ke Hong Kong?
Aku tidak tahu banyak...
Aku tidak tahu tentang apa ini,
tapi aku hanya ingin memberitahumu
bahwa menggali masa lalunya
sangat beresiko dan berbahaya.
Dia adalah...
seorang pembunuh yang
terkenal di Hong Kong.
Tunggu.
(Dong-dong-geun)
Hei, Dong Geun.
Dokter Han!
- Dong Geun!
- Dokter Han!
Apa yang terjadi?
Saat aku pergi ke toilet, seseorang...
Seseorang, apa?
Seseorang memotong selang respirator!
Apa?
Apa dia baik-baik saja?
Ya. Untuk saat ini.
Ini.
Mungkin orang sama yang menabraknya?
Maaf, seharusnya aku menjaganya dengan baik.
Tidak apa-apa.
Bagaimana kau bisa menghentikannya ketika
dia ada di sini dengan tujuan yang jelas?
Astaga, kita harus menangkap
orang ini dengan cepat!
Jika tidak, dia akan kembali
dan melakukan ini lagi, kan?
Detektif Nam.
Kau bisa berjaga-jaga di sini
malam ini dengan Dong Geun?
Ya, tentu saja.
Kurasa aku harus pergi dan
menangkap pelakunya dulu.
Apa?
Tapi bagaimana Dokter Han?
Kurasa aku tahu pelakunya.
Atau,
aku pernah mengenalnya.
Apa? Pelakunya?
Ini terlalu rumit untuk dijelaskan,
tetapi jika aku bisa mengingatnya...
Kita mungkin harus memimpin
untuk memecahkan kasus ini.
Apa... Apa maksudmu?
Nanti. Akan kuberitahu nanti.
Kumohon.
Terima kasih.
Tapi Dokter Han...
Awalnya adalah kasus Hoerangak.
Dari kasus Hoerangak ke tabrak lari...
Semuanya terhubung.
- Dan...
- Han Jin Woo!
Aku harus mengingat dia.
Apa?
Kau harus mengambil keputusan sekarang.
Kami harus menginformasikannya ke Macallan hari ini.
Dapatkah aku menunda itu?
Tidak!
Apa kau tahu berapa banyak setelah posisi itu?
Lalu aku...
kurasa aku tidak bisa pergi, Profesor.
Kau gila?
Ini Macallan, yang sedang kita bicarakan!
Tapi Dokter Jo sakit, dan
aku harus melewatkan tawaran ini.
Aku minta maaf tentang Dokter Jo,
tapi itu Dokter Jo.
Dan kau adalah kau.
Ya.
Aku harus pergi, Profesor.
Apa ini?
Ini adalah kasus yang
datang ke CODAS.
Ini terkontaminasi darah.
Tolong temukan penangkalnya.
Aku di sini untuk mengajukan cuti.
Aku tidak akan menerimanya.
- Kepala Tim Kwak.
- Temukan penangkalnya.
Dengarkan aku.
Ini adalah perintah pertamaku sebagai Kepala.
Mari kita menetapkan fakta yang benar.
Maksudmu, Kepala sementara.
Ini hanya beberapa hari
sejak kecelakaan Dokter Jo,
jadi bagaimana kau bisa mengambil
tawaran untuk menggantikannya?
Di mana kau belajar rasa tak tahu malumu?
Karena aku ingin mengambil pelajaran sendiri.
Apa kau akan terus begitu?
Ya.
Jika kau tidak ingin, mengundurkan diri saja.
Lakukan apa pun yang kau inginkan.
Hah?
- Apa itu?
- Detektif Kang, kemari.
Kenapa? Kau menemukan sesuatu?
Mobil ini.
Kamera menangkapnya tiga kali
di dekat taman pada saat kejadian.
Periksa plat nomor-nya.
Ya.
(26MA 6942, dibatalkan)
- Oh apa?
- Huh?
Ini dibatalkan kemarin.
Apa kau pemilik kendaraan ini?
Ah, ya, aku.
Mobil ini...
Apa kau membatalkannya kemarin?
Ya, kenapa?
Karena suatu alasan,
jadi aku membatalkannya.
Mobil ini mungkin telah digunakan
dalam kejahatan tabrak lari.
Apa?
- Itu bukan aku!
- Benarkah?
Aku tidak menjalankannya lagi.
Apa itu sehari sebelum kemarin?
Seseorang meminta untuk meminjamnya,
jadi aku hanya meminjamkan mobilku yang rusak.
Siapa yang meminjam mobilmu?
Aku tidak kenal dia.
Apa?
Kau meminjamkan mobilmu kepada orang asing?
Jawab dengan jujur.
Itu benar-benar rusak jadi
aku hanya meminjamkan itu.
Lalu dia kembali di malam hari dan
memintaku untuk membatalkannya.
Apa itu masuk akal?
Soal itu...
Dia menawarkanku uang.
Berapa banyak?
10.000 dolar, tunai.
10.000 dolar?
Maafkan aku. Aku benar-benar tidak tahu
dia menabrak seseorang dengan itu.
Itu tidak terjadi padamu,
itu digunakan untuk kejahatan
ketika dia menawarkan
sebanyak 10.000 dolar?
Kau harus ikut dengan kami.
Ayo pergi.
Oke, ini selesai.
Dokter Josephine.
Shin Yeon Hwa.
Tapi sekali lagi, aku yakin kau tahu
cukup banyak tentang rasa sakit, bukan?
Shin Yeon Hwa tidak bisa membantuku karena dia sudah mati.
Apa yang harus kulakukan?
Tidak, itu bukan hanya seseorang.
Apa ada yang bisa kubantu?
Tidak apa-apa, buka saja pintunya untukku.
Aku akan sangat berhati-hati,
jadi ini tidak menimbulkan masalah
bagimu dengan cara apa pun.
Tidak apa-apa.
Hah?
Ini bahkan tidak membaca sidik jariku.
Apa CODAS selalu seperti ini?
Pernahkah terbuka seperti
ini dengan sendirinya?
Tidak.
Pasti ada masalah dengan sistem keamanan.
Bahkan ada kasus pembersihan
otomatis baru-baru ini.
Ah, itu bekerja.
Terima kasih, Seung Byn.
Kau bisa pergi sekarang.
Apa kau yakin tidak ada yang bisa kubantu?
Tidak.
Ini sesuatu yang harus kulakukan sendiri.
Ini bukan sesuatu yang berbahaya, bukan?
Tidak. Tapi terima kasih.
Lalu aku akan pergi.
Oke.
Teorema De Moivre.
Han Jin Woo!
Jin Woo, ayo kita bermain!
Detektif Kang.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Tolong datang dan jemput aku.
Kenapa kau ingin pergi ke Pusat Kesejahteraan Hyukjeon
malam ini?
Ada sesuatu yang harus kuperiksa.
Apa itu?
Ingatan masa laluku baru saja kembali,
dan aku harus memeriksa apakah itu benar-benar terjadi.
Tolong jelaskan secara rinci.
Aku tidak mengerti apa yang kau bicarakan.
Kurasa aku ada di sana.
Di Pusat Kesejahteraan Hyukjeon.
Apa?
Apa kau merencanakan sesuatu yang begitu berbahaya
tanpa berkonsultasi denganku dulu?
Maaf, aku tidak punya pilihan.
Itu satu-satunya cara untuk menangkap
bajingan yang melakukan itu kepada Dokter Jo.
Kurasa seseorang membuntuti kita.
Apa?
Jangan keluar.
Jangan keluar!
Kau siapa?
- Dokter Han!
- Keluar.
- Tidak apa-apa.
Keluar sekarang!
- Lepaskan aku.
- Diam!
Dokter Han!
Detektif Kang!
Dokter Han Jin Woo,
terima kasih sudah datang kemari.
English subtitle by tvN Asia
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(Quiz from God 5: Reboot)
Sudah 24 jam sejak Dokter Han diculik.
Aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Lepaskan aku!
Dokter Han.
Jika aku bekerja sama,
berjanjilah untuk tidak
menyentuh Detektif Kang.
Tentu saja. Hal baik pastilah baik.
Ini kembangbiak mutasi virus yang
berakibat fatal hanya untuk Presdir Han.
Dan itu sangat sulit.
Epinefrin, cepat!
Apa yang kau lakukan?
Aku mencoba untuk menyelamatkannya!
Setelah kau berada di rumah sakit,
singkirkan Han Jin Woo.