Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
Teorema De Moivre.
Han Jin Woo!
Jin Woo, ayo kita bermain!
Detektif Kang.
Ada tempat yang harus kukunjungi.
Tolong datang dan jemput aku.
Kenapa kau ingin pergi ke Pusat Kesejahteraan Hyukjeon
malam ini?
Ada sesuatu yang harus kuperiksa.
Apa itu?
Ingatan masa laluku kembali lagi,
dan aku harus memeriksa apakah itu benar-benar terjadi.
Tolong jelaskan secara rinci.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Kurasa aku ada di sana.
Di Pusat Kesejahteraan Hyukjeon.
Apa?
Apa kau merencanakan sesuatu
yang begitu berbahaya
tanpa berkonsultasi denganku dulu?
Maaf, aku tidak punya pilihan.
Itu satu-satunya cara untuk menangkap bajingan yang melakukan itu kepada Dokter Jo.
Kurasa ada yang membuntuti kita.
Apa?
Jangan keluar.
Jangan keluar!
Siapa kau?
- Dokter Han!
- Keluar.
- Tidak apa-apa.
Keluar sekarang!
- Lepaskan aku.
- Diam!
Dokter Han!
Detektif Kang!
(Jo Young Sil)
(Hanya... Bagian 2)
(Episode 14)
Dokter Han Jin Woo.
Terima kasih sudah datang ke sini.
Siapa kau?
Ini adalah
Han Chi Soo, presdir Hanju Group.
Dan tugasmu adalah untuk menyelamatkannya.
Bagaimana jika aku menolak?
Apa itu Detektif Kang Kyung Hee
yang bersamamu tadi, benarkan?
(Nomor Tak Dikenal)
Dokter Han saat ini dengan kami.
Dia akan kembali dengan aman
setelah semuanya berakhir.
Siapa kau?
Detektif Kang, ini aku!
Aku baik-baik saja,
jadi jangan khawatir.
Kau harus memastikan
tidak ada yang meragukan keberadaan Dokter Han sementara ini.
Lepas. Lepaskan aku!
Dokter Han!
Karena jika kami merasakan
adanya pergerakan polisi,
kami tidak punya pilihan selain bertahan.
Apa maksudmu?
Kami harus menyingkirkan
semua saksi, bukan?
Maksudku Dokter Han
dan kau, Detektif Kang.
Kepala Tim, semuanya sudah siap.
Ya.
Aku Kwak Hyuk Min, Kepala sementara kalian.
Dengan kekurangan pemeriksa medis,
dokter otopsi dipaksa menanggung
beban kerja yang berlebihan.
Jika kalian mempertimbangkan ini,
tidak ada yang menyangkal bahwa kualitas otopsi
oleh pemeriksa medis
manusia ditentukan oleh
negara atau pengetahuan medis pemeriksa.
Dan aku telah lama berjuang dengan
dilema ini.
Ya, Dokter Moon Su An.
Tapi bukankah karena itu
otopsi dilakukan sebagai tim?
Jadi kita bisa saling melengkapi satu sama lain untuk
mendapat kesimpulan terbaik.
"Bekerja sebagai tim."
"Saling memuji."
Ya.
Jadi katakan padaku.
Berapa banyak otopsi
yang timmu lakukan perhari?
Biarkan aku bertanya.
Apakah "tim otopsi" ini
benar-benar efisien?
Saat ada kekurangan dokter
dan jumlah permintaan otopsi yang harus dipenuhi.
Di sinilah fungsi CODAS.
Karena bisa menawarkan layanan otopsi
yang sempurna dan konsisten untuk publik.
Baiklah, mungkin aku meminta kalian untuk
menahan ketidaksenangan kalian
terhadap program otopsi AI?
Sebaliknya, aku ingin meminta kalian untuk
mulai bersiap-siap bertransformasi ke
operator Program otopsi AI dalam waktu dekat.
"Karena itu komputer, itu akan menjadi sempurna."
Bukankah itu fantasi?
Manusia masih di belakang program AI.
Sama seperti bagaimana kau berada
di belakang CODAS, Kepala sementara.
Jadi katakan padaku,
bagaimana kita bisa percaya itu manusia?
Kau benar.
Aku selalu takut bahwa
Dokter Han akan menghilang dari sisiku.
Dan ketakutanku telah menjadi kenyataan sekarang.
Apa yang harus kulakukan?
Dokter Jo,
Dokter Han telah diculik.
Detektif Kang!
Kapan kau sampai di sini?
Kau harus membangunkanku.
Aku baru saja sampai.
Aku menjaga Dokter Jo sepanjang malam,
dan dia tidur dengan nyaman.
Detektif Kang?
Ada goresan
di wajahmu.
Oh, tidak apa-apa.
Kurasa itu tidak apa-apa.
Di mana Dokter Han?
- Dia dalam perjalanan.
- Apa?
Dia dalam perjalanan, ketika
Dokter Jo terbaring di sini?
Dia tampak sangat stres,
jadi aku menyuruhnya
untuk pergi beristirahat.
Terjadi sesuatu, bukan?
Tidak ada yang terjadi.
Dia hanya dalam perjalanan.
Detektif Kang.
Apa yang kau katakan itu tidak masuk akal.
Di mana sebenarnya Dokter Han?
Terakhir kali aku bertemu dengannya,
dia bilang padaku untuk berjaga di sini
dan akan menangkap pelakunya.
Berjanjilah bahwa
kau tidak akan menyentuh Detektif Kang jika aku bekerja sama.
Tentu saja.
Apa yang baik bagimu
akan baik bagi kami juga.
Apa yang terjadi pada
Presdir Han Chi Soo?
Dia terinfeksi oleh virus.
Aku dari departemen bedah saraf.
Kurasa kau salah orang.
Namun Departemen Penyakit Menular di
Rumah Sakit Universitas Nasional Korea
merekomendasikanmu, Dokter Han.
Ketika itu menyangkut virus langka.
Karena alasan itu,
kau menculikku, karena mereka merekomendasikanku?
Kau 'kan yang memecahkan kasus 13 virus itu?
Presdir Han telah
terinfeksi dengan mutan dari virus H5N1.
Virus influenza A, subtipe H5N1.
Itu mutan favorit para peretas bio.
Dia mungkin mengalami peretasan bio.
Peretasan bio?
Aku berpikir meretas DNA-mu.
Tapi itu tidak mungkin.
Tidak ada yang bisa mendekati Presdir Han.
Tidak harus mendekatinya.
Ketika semua yang dibutuhkan adalah sehelai rambut.
- Dokter Moon.
- Ya, pergilah.
Aku terlalu sibuk melakukan apa
yang kau perintahkan padaku.
Apa kau senang melawanku?
Aku tidak melawanmu tapi
hanya berbagi pendapatku.
Apa kau selesai menganalisis sampel
darah yang kuberikan padamu?
Menurut analisis,
kami mendeteksi jumlah jejak laxaclone dan pesticonin.
Aku sudah tahu tentang laxaclone,
tapi apa pesticonin?
Ini adalah neurotoksin yang
sangat langka dari hewan.
Bagaimana dengan obat penawarnya?
Tidak ada.
Penyebab kematian subjek ini
mungkin neuroparalysis dari pesticonin.
Gejalanya mungkin diawali
dengan kejang pada jari
sampai seluruh otot-ototnya menjadi lumpuh,
mengakibatkan kematian dari
serangan jantung akut.
Apa kau senang?
Apa kau yakin tentang ini?
Jika kau tidak percaya padaku,
lalu kerjakan melalui CODAS.
Tim medis kami telah menjalankan
semua tes yang mereka bisa.
Tentu saja.
Biarkan aku melihat grafiknya.
Aku harus menjalankan
tes untuk memverifikasi,
tapi jika dia benar-benar korban peretasan bio,
ini tidak akan mudah.
Berapa lama kau harus
menjalankan tes tersebut?
Aku tidak tahu sampai aku menjalankannya.
Jika itu mudah,
kau tidak akan menculikku
jadi bersabarlah.
Kau pasti terburu-buru.
Untuk Detektif Kang.
Bagaimana dengan rute infeksi?
Karena dia adalah Presdir Hanju Group,
aku yakin kau menyelidiki semua yang kau bisa.
Kami tidak bisa menguraikan
rute yang tepat dari infeksi.
Tapi kami akan memberikan
semua data yang kami miliki.
Mereka menculiknnya ketika
dia bersama seorang detektif?
Dan bukan sembarang orang,
tapi Dokter Han juga?
Mereka pasti gila!
Aku tidak bisa hanya
duduk diam seperti ini.
Mari kita memasang sebuah APB, dan...
Tidak.
Itu hanya akan menempatkan
Dokter Han dalam bahaya.
Sekarang, kita harus bergerak diam-diam.
Apa?
Apa seseorang membuntuti kita?
Ya.
Detektif Kang.
Apa kau melihat plat nomornya?
Detektif Kang, apa plat nomornya?
Aku tidak tahu nomor pertama,
tapi itu 0JU 9952.
0JU... Kita akan mencoba 10, 20, 30, dan seterusnya...
- Apa warna kendaraannya?
- Hitam.
Hitam...
80JU-9952, kendaraan hitam.
Ini pasti ada satu.
- Siapa pemiliknya?
- Tunggu.
(80JU 9952 / Perusahaan / Hanju Group)
Itu milik Hanju Group.
Hanju?
(80JU 9952 / Perusahaan / Hanju Group)
Dia pasti mendapatkannya dari dalam kantor.
Pulpen.
Pembaur.
Rak berkas.
Orang-orang ini menyaring
segala sesuatu di kantor.
Termasuk humidifier.
Tapi mereka tidak menemukan virus.
Kenapa?
Jika aku pelakunya...
Jika aku menyebarkan virus di seluruh bangunan...
Karena ketegangan virus ini
disesuaikan untuk target...
Lalu...
Aku hanya akan menyebarkannya di seluruh bangunan.
Hanya target yang akan terinfeksi.
Tapi jika itu terhirup...
Itu benar-benar yang terburuk.
Jika kau di sini tentang kasus Hoerangak,
kau mendatangi orang yang salah.
Tim kami tidak menerimanya
karena kami menginginkannya.
Tentang Hanju Grup...
Apa kau masih belum bisa menyadarinya?
Apa maksudmu?
Kasus Hoerangak.
Apa kau tidak tahu kenapa
kasus itu diambil darimu?
Tidak, aku tidak mengetahuinya.
Jadi tolong beritahu aku.
Kau pernah mendengar tentang
Pusat Kesejahteraan Hyukjeon, kan?
Aku mendengar bahwa korban kasus Hoerangak
terkait dengan Pusat Kesejahteraan Hyukjeon.
Pusat kesejahteraan itu milik Hanju Group.
- Apa?
- Bu Seo
yang ada di Hanju.
Dia wanita yang berbahaya.
Jadi jangan menggali lebih dalam lagi.
Aku memberimu nasihat ini
karena aku peduli padamu.
Kau yang bayar, ya!
- Kau di sini.
- Hei.
Jadi, bagaimana dengan pemilik tempat rongsokan itu?
Haruskah kau bertanya?
Tidak ada kemajuan.
"Dia menawarkan uang, jadi
aku meminjamkan mobilnya.
Aku tidak tahu itu akan
digunakan untuk kejahatan."
Dia terus mengulangi hal yang sama,
jadi tentu saja tidak ada kemajuan.
Tapi tentunya kamera pasti
menangkap wajah pelakunya.
Itu pada malam hari jadi kita
tidak bisa membuat dia keluar.
Ngomong-ngomong, di mana Detektif Kang?
Detektif Kang?
Aku yakin dia berada di suatu tempat.
Kenapa bertanya padaku?
Mungkinkah dia dengan Dokter Jo?
- Detektif Nam.
- Kau ingin kopi?
Jangan biarkan aku begini.
Benarkan? Maaf aku lupa
kau punya mulut juga. Baiklah,
aku akan membuatkan kopi.
Kau dan Detektif Kang
merahasiakan sesuatu, kan?
Tidak, tidak ada hal seperti itu!
Benar-benar tidak ada!
Maksudku, kasus Hoerangak
tidak lagi milik kita, kan?
Jadi kami ingin berhati-hati.
Ya, berhati-hati menyelidiki kasus ini.
Oh, begitu.
Ya, kau hanya salah paham.
Tentu saja, kami sangat
menyesal mendengar berita
karena mereka adalah karyawan lama kami.
Namun, laporan otopsi menyimpulkan bahwa
kematian mereka tidak ada hubungannya dengan lingkungan kerja mereka,
dan juga menempatkan kami pada kemudahan.
(Nomor Tak Dikenal)
Ya, halo?
Detektif Kang.
Apa kau menikmati makananmu?
(Merekam)
Apa yang kau bicarakan
dengan Detektif Yang?
Siapa kau?
Ayolah, kau tahu siapa aku.
Kehidupan Dokter Han tergantung pada
setiap tindakanmu.
Jangan lupakan itu.
Ini adalah virus yang direkayasa yang
hanya mempengaruhi Presdir Han.
Detailnya...
Ini sangat canggih.
Tidak ada satu pun di Korea yang mampu
merancang sebuah virus yang
rumit seperti yang satu ini.
Presdir Han baru saja kehilangan kesadaran.
Tidak ada respon! Minggir,
biar aku yang melakukannya.
Lepaskan aku!
Epinefrin, cepat!
Ini.
Apa yang kau lakukan?
Aku mencoba untuk menyelamatkannya!
Kita berhasil menghindari yang terburuk,
tetapi kita harus membawa
dia ke rumah sakit sekarang.
Jika opsi itu tersedia,
kami tidak akan membawamu kemari.
Aku tidak mengatakan ini tanpa alasan.
Kita harus membawa dia ke sebuah
ruangan dengan tekanan negatif.
Tekanan negatif?
Satu-satunya hal yang bisa
kita lakukan sekarang adalah
membawanya ke sebuah ruangan dengan tekanan negatif
dan meningkatkan tingkat RBC-nya.
Apa kau tidak ingin menyelamatkannya?
Jika kita tidak melakukan hal itu,
dia akan meninggal malam ini.
Kau bohong, kan?
Kau tahu, aku...
Aku mungkin telah dipukuli
dan diculik di tengah malam,
tapi aku seorang dokter.
Aku membuat sumpah untuk
menyelamatkan orang-orang,
apakah mereka teman atau musuh.
Ripped & Synced by ordinaryguy92
Presdir sedang ditransfer ke rumah sakit.
Tapi ini tidak harus keluar ke publik.
Aku masih belum siap untuk menanganinya.
Katakan pada Pengacara Choi
aku ingin bertemu dia.
Ya.
Ketika kita sampai ke rumah sakit,
singkirkan Han Jin Woo.
Ayolah, itu terlalu keras!
Paling tidak yang bisa kau lakukan
adalah berterima kasih padaku.
Ini semua ada pada chart-nya,
sehingga setelah kau berada di sana,
pergi ke Dokter Park Yong Il di Departemen Penyakit Menular.
Dia yang terbaik di Korea dalam bidang ini.
Dokter Han, kita harus pergi ke kantor polisi?
Tidak, tidak apa-apa.
Tapi kau bilang kau diculik.
Hei. Tunanganku adalah seorang detektif!
Jadi jangan khawatir tentang aku,
tapi menepilah di sana.
Tapi tetap saja...
Sudah kubilang tidak apa-apa.
Di sana. Menepi di sana.
Orang-orang di belakang akan segera bangun,
jadi jangan terlalu khawatir.
Berputar dari sini,
dan kau akan sampai di Rumah Sakit Universitas Nasional Korea.
Ya, aku tahu.
Terima kasih.
Hati hati.
- Baik.
- Hati-hati.
Apa yang...
Lepaskan aku!
Kau pikir kau akan lolos dengan ini?
Kau menangkap orang yang salah.
Tidak, kau menangkap orang yang salah.
Jika kau mendekatiku atau Detektif Kang lagi,
aku tidak akan hanya duduk diam
dan tidak melakukan apa-apa.
Di mana kantor Perawat?
Aku terjatuh.
(Pengobatan/ Silakan mengetuk)
Bagaimana hasilnya?
Ada berita?
Pertemuan dewan hari ini,
tapi melihat Presdir Han dan
Bu Seo tidak hadir,
itu artinya kita mendapat keduanya.
Jika kau merasa tidak enak badan,
kau harus beristirahat di rumah.
Baguslah kalau begitu.
Astaga, tanganku dingin.
Apa?
Bolehkah aku melihatnya?
Tentu saja.
Hei, pilih beberapa.
Berapa banyak?
Ini dan yang ini...
- Bisakah aku mendapatkan kantong plastik?
- Ya.
Satu dua tiga empat lima...
Dan yang satu ini. Enam!
Kau akan membeli semua ini?
Untukku, kau
dan Do Yeon juga.
Untuk semuanya!
Wooyang-dong, Namgang-si,
Gyeonggi-do pada tahun 1992.
Wooyang-dong. Di situlah Pusat Kesejahteraan Hyukjeon.
Ya, kau benar.
Tunggu.
Bahkan ada sebuah artikel yang
menyatakan bahwa dia menjadi
Kepala Departemen termuda
di Hanju pada tahun 1993.
Tahun setelah Pusat Kesejahteraan Hyukjeon hangus terbakar,
dia menerima promosi yang belum pernah terjadi sebelumnya?
Ini semua mengarah ke sesuatu yang tidak baik.
Wanita ini juga hadir
di sesi pengarahan CODAS
tentang kasus Hoerangak.
- Benarkah?
- Ya.
Apa kau tahu? Ini tidak akan berhasil.
Aku akan pergi dan menyelamatkan Dokter Han sekarang.
Tidak, tunggu!
Dia adalah Ketua Inovasi dan Pembangunan
Hanju Grup yang kau hadapi.
Kita tidak punya banyak
kesempatan sekarang.
Pertama, kita harus mengumpulkan beberapa bukti lagi.
Aku tahu aku tidak punya kesempatan,
tapi aku tidak punya pilihan lain.
Sudah 24 jam sejak Dokter Han diculik.
Aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi!
Kau tidak harus menunggu lebih lama lagi karena aku di sini.
- Dokter Han.
Kami sangat khawatir padamu.
Aku baik-baik saja.
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Aku ingin melihat Dokter Jo.
Dokter Jo.
Apa kau baik-baik saja?
Aku di sini.
Dokter Jo baik-baik saja.
Jadi, apa yang terjadi?
Apa kau tidak diculik?
Aku diculik.
Tapi siapa aku?
Orang yang paling jenius di alam semesta ini!
Aku mengalahkan mereka
dan membuat mereka lari!
Kau tidak terluka?
Tentu saja tidak.
Akan kupastikan untuk tidak menyakiti
diri sendiri selama petualanganku
karena aku tidak ingin membuatmu merawatku.
Untuk sekarang,
kurasa kita tidak harus menangkap Bu Seo.
Hal pertama yang harus kita lakukan adalah
mencari tahu apa yang terjadi
di Pusat Kesejahteraan Hyukjeon.
Jika kita mencoba menyerang
mereka tentang penculikan dan
mereka bergerak terlebih dahulu,
itu hanya akan memberi
kita lebih banyak masalah.
Detektif Kang?
Ah... Maaf.
Aku berusaha keras untuk tidak menangis.
Mulai sekarang,
aku tidak akan pernah hilang dari pandanganmu lagi.
Maafkan aku.
Aku berjanji.
Jika ada yang melakukan hal
seperti itu kepadamu lagi, aku...
Tidak ada berita tentang Presdir Han?
Bos, tentang itu...
Dia dipindahkan ke Rumah Sakit Universitas Nasional Korea tadi malam.
Kupikir dia akan meninggal di rumah.
Kenapa?
Aku tidak begitu yakin.
Mungkin itu lebih baik.
Kita tidak ingin dia pergi begitu mudah, kan?
- Benarkan?
- Ya.
Dia harus merasakan sakit.
Aromanya enak.
Apa kau menyukainya?
Tentu saja.
Ini putih dan cantik.
Kirim padanya.
Baik.
(Selamat atas kematianmu)
- Apa ini?
- Ini baru saja datang,
nama pengirimnya adalah Hyun, jadi...
Hyun?
Baik. Letakkan di sana,
dan buka kartunya.
Bagaimana rasanya, menonton Han Chi Soo mati?
"Berbagi sukacita?"
Kau sedang bersenang-senang, bukan?
Selain itu, kecurigaan terus meningkat terhadap
sejarah masa lalu dari Dokter Jo Young Sil,
yang mengepalai laboratorium Forensik di Universitas Nasional Korea
dan yang telah memimpin
otopsi korban Hoerangak.
Sementara itu, Kwak Hyuk Min
yang memimpin tim CODAS
di Universitas Nasional Korea
berpendapat bahwa kecurigaan korupsi di sekitar
Dokter Jo Young Sil adalah bukti
bahwa CODAS sangat dibutuhkan...
Selamat pagi!
Dokter Han!
Aku mendengar dari Detektif Nam
saat aku menjenguk Dokter Jo pagi ini.
Diculik? Apa yang terjadi?
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Dokter Moon.
Apa kau bisa membantuku?
Apa yang bisa kubantu?
Tolong analisis
DNA Presdir Han Chi Soo.
Bagaimana kau bisa melakukan ini
tanpa berkonsultasi denganku dulu?
Aku tidak melakukan wawancara tersebut.
Kepala Tim Kwak, dengarkan dengan cermat.
Korupsi Dokter Jo Young Sil di masa lalu akan
menambahkan sentuhan akhir untuk
kontroversi seputar otopsi Hoerangak.
Apakah skenario ini
sulit untuk diikuti?
Tapi...
Bu Seo, kumohon...
Sadarlah, Kepala Tim Kwak!
Ini belum selesai.
Jadi, jika kau tidak bisa menerima ini,
maka kita harus
melupakan perjanjian kita.
Masuklah.
Tentang pesticonin yang
Anda minta untuk diteliti,
tidak ada obat penawar resmi yang dikenal.
Namun,
ada kasus di Hong Kong dua tahun yang lalu...
Hongkong?
Ya.
Seorang pengusaha dengan nama Danny Chun
diracuni dengan pesticonin,
dan dia membayar sejumlah astrologi untuk
pelakunya untuk obat penawar.
Ada informasi tentang pelakunya?
Kasus ini ditutup karena permintaan korban.
Apakah itu semuanya?
Ya.
Baik.
Jung Seung Byn.
Kudengar orang tuamu menjalankan bisnis besar di Hong Kong.
Oh, itu ketika aku masih kecil.
Mereka menjalankan sebuah toko kecil sekarang.
Apakah itu benar?
Ya, tapi kenapa Anda bertanya?
Tidak apa-apa.
Kau boleh pergi.
- Aku di sini.
- Kau di sini? Berikan padaku.
Apa analisisnya hampir selesai?
Ya, itu hampir selesai.
Seperti yang kau katakan Dokter Han,
ada mutasi pada posisi 12,21 pada kromosom-X.
Mutasi?
Ini berarti Presdir Han menderita kekurangan MAO-A.
Kekurangan MAO-A?
Yun Hyun Jong!
Bahkan keluarganya menjauhinya karena kekerasan dan
masalah perilaku.
Kami sudah kesulitan karena dia,
jadi tolong pergilah!
Dia bukan anakku.
Benar.
Dan sama dengan Kwon Young Pil.
Kwon Young Pil!
Kudengar kau jenius.
Apa kau akan memperbaiki kepalaku untukku?
Hidupku berantakan karena kekurangan MAO-A.
Aku membicarakan kepalaku.
Tapi kekurangan MAO-A ditandai
dengan masalah perilaku seperti
pembakaran atau eksibisionisme
yang disebabkan oleh agresi
yang ekstrim atau depresi.
Namun Presdir Han memiliki citra publik yang baik.
Dia melakukan begitu banyak
hal untuk masyarakat juga.
Yang membuat ini lebih membingungkan.
Jika Presdir Han tidak menderita kekurangan MAO-A,
karakter kekerasannya
tidak akan hilang tanpa diketahui.
Bahkan, kondisi ini sulit bagi kehidupan sosial yang normal.
Tunggu.
30 tahun yang lalu, dia menunjukan perilaku kekerasan.
Dia dibawa dan diinterogasi karena
menyerang seorang staf departemen
store tanpa alasan yang jelas.
Korban mengalami cacat
fraktur wajah.
Bagaimana dia memukulnya sampai korban
mengalami cacat?
Ada banyak catatan untuk kekerasan.
Tapi dia berhasil menyelesaikannya
secara pribadi dengan para korban,
dan tidak berakhir di pengadilan.
Tidak ada catatan terbaru?
Tunggu.
Mereka...
Mereka semua dari 30 tahun yang lalu.
Catatannya bersih sejak dia menjadi Presdir.
Tidak ada rumor di internet?
Tidak, dia Presdir yang paling dihormati di antara 20-an
dan itu saja.
Tidak ada satu rumor, bahkan di Internet
selama 30 tahun berjalan?
Itu tidak mungkin.
Dong Geun, bagaimana dengan hasil urinnya?
Oh, iya.
Tingkat serotonin dan normetanephrine normal.
Apa?
Itu aneh.
Kenapa?
Dengan pasien yang menderita kekurangan MAO-A,
kita harus mendeteksi tingkat serotonin dan
normetanephrine yang sangat tinggi dalam sampel urin mereka.
Jadi ini tidak masuk akal.
DNA-nya mengatakan dia
menderita kekurangan MAO-A,
tapi sampel urinnya mengatakan sebaliknya...
Jika tes urine benar,
maka tidak ada alasan baginya untuk menunjukan
kekerasan dan masalah perilaku.
Tapi 30 tahun yang lalu,
dia memang memiliki karakter kekerasan.
Karena itulah.
Ini adalah kondisi genetik, sehingga tidak bisa sembuh sendiri.
Apa? Wawancara?
- Apa?
- Apa itu?
Ini wawancara dengan Kepala Tim Kwak.
(Kecurigaan Berlebih Mengelilingi Kasus Hoerangak)
Sementara itu, Kwak Hyuk Min
yang memimpin tim CODAS
berpendapat bahwa kecurigaan korupsi disekitar
Dokter Jo Young Sil adalah bukti bahwa CODAS
adalah perangkat yang sangat dibutuhkan,
dan memberikan beberapa pertanyaan penting termasuk
apakah kita benar-benar bisa mempercayai pemeriksa medis manusia.
Ada kecurigaan bahwa
Dokter Jo Young Sil mungkin telah disuap,
dan sebagai pemeriksa medis sendiri
aku menyesal mendengar...
Astaga!
Omong kosong macam apa itu?
Tunggu. Ini viral di Internet juga.
Dokter Jo disuap untuk menyampaikan laporan palsu,
dia menerima...
Astaga, apa dia gila?
Astaga.
Hah? Ada apa?
Di mana Kepala Tim Kwak?
Dia baru saja pergi.
Apa?
Kwak Hyuk Min!
Bagaimana rasanya sekarat?
Aku senang membaca wawancaramu.
Seperti yang kuharapkan,
kau tidak akan selamat, bajingan.
Aku tidak duduk untuk wawancara itu.
Astaga.
Kau bahkan berbohong sekarang.
Beri aku obat penawar.
Kau bilang kau membiarkanku hidup
karena kau masih membutuhkanku.
Memang benar.
Tapi aku tidak peduli lagi.
Mati saja.
Perlahan-lahan, dan menyakitkan...
Sampai racun mengklaim seluruh tubuhmu.
U... USB.
Aku memiliki USB.
Apa? USB?
Aku memiliki USB yang berisi kebenaran tentang
Pusat Kesejahteraan Hyukjeon.
Jangan berbohong padaku.
Tidak ada bukti yang tersisa untuk
apa yang terjadi di Pusat Kesejahteraan Hyukjeon.
Jika ada sesuatu yang tersisa,
aku akan tahu tentang hal itu.
Tidak, ini adalah informasi pasti.
Dokter Jo Young Sil memberikannya kepadaku sebelum kecelakaan.
Jo Young Sil?
Ya, dia memberikannya kepada aku.
Itu sebabnya dia melakukan konferensi pers.
Jadi informasinya sudah pasti.
Bagaimana?
Ini bukan tawaran yang buruk, bukan?
Entahlah.
Aku harus berpikir.
Putuskan sekarang.
Kalau tidak, aku akan menghancurkan USB ini.
Astaga, dasar bajingan.
Kulihat kau sedang terburu-buru.
Aku akan menemuimu pukul 10.
10?
Di mana?
CODAS.
Apa?
USB-nya dilindungi dengan
program keamanan sendiri.
Apa kau tahu password-nya?
Tidak.
Ini juga dilindungi,
sehingga untuk meretas program
dan untuk melihat apakah file-file tersebut masih utuh...
Apa kau ingin datang kembali besok?
Tidak apa-apa.
Aku akan berurusan dengan
program keamanan sendiri.
Hah? Tapi...
Bangunlah, Dokter Jo.
Banyak kesalahpahaman yang terjadi
karena Kepala Tim Kwak.
Bukankah kau merasa bersalah?
Jadi bangun dan lakukan
sesuatu tentang hal itu.
Karena jika kau tidak,
aku akan melakukannya.
Aku tidak akan membiarkan dia lolos kali ini.
Aku akan segera membawanya Dokter Jo!
Bahkan setelah apa yang kukatakan,
kau masih tidak akan mengatakan apa pun padaku?
"Su An, kendalikan amarahmu."
Kenapa kau tidak akan mengatakan apa pun?
Dokter Jo, aku ingin mendengar suaramu lagi.
Tolong katakan sesuatu.
Dokter Moon.
Ah, Dong Geun. Kau ada di sini.
Istirahatlah.
Aku akan tinggal di sini.
Tidak, aku akan tinggal sedikit lebih lama.
Tidak, kita harus bergiliran.
Tidak, aku ingin tinggal di sini, itu saja.
Dan mengobrol dengan Dokter Jo tentang ini dan itu.
Tidak, pulang ke rumah dan beristirahat.
Ada yang ingin kukatakan padanya juga.
Baiklah.
Kau boleh di sini dengan Dokter Jo malam ini.
Ya, jangan khawatir.
- Hati-hati.
- Sampai jumpa.
Do Yeon kerja di tempat yang cukup bagus.
Benar.
Tempat ini bagus.
- Kau...
- Ya.
Kau ingat suaraku, bukan?
Berikan penawarnya.
Kau tidak terlihat begitu baik.
Apa karena kau berada di ambang kematian?
Beri aku obat penawar!
USB-nya dulu.
Bos!
Itu Young Ok.
Hah?
Apa yang...
Tunggu.
Tunggu, tunggu!
Ini bukan pertunjukan, kan?
Tidak ini...
Ini seharusnya tidak terjadi.
Tunggu, tunggu!
Tunggu, ah!
Jika kau ingin hidup,
aku sarankan kau mengurus ini.
Mari kita temui Do Yeon.
Di mana dia?
Dia di ruang Dokter Jo.
(Jo Young Sil)
Do Yeon.
Sang Pil.
Apa yang kau lakukan di sini?
Dong Geun memintaku untuk mengawasinya.
Sang Pil.
Ya?
Apa?
Kau tahu...
Kurasa jika kau menginginkan
sesuatu dengan bekerja keras,
akhirnya akan menjadi kenyataan.
Tapi...
Tampaknya dunia masih tidak adil.
Lihatlah apa yang terjadi pada Dokter Jo setelah dia melangkah untuk kita.
Ini tidak benar.
Aku marah.
Do Yeon.
Masih ada keadilan di dunia ini.
Dia orang yang baik,
dan kita berutang banyak padanya.
Hah? Apa Seung Byn sudah pulang?
Jadi inilah yang Jin Woo minta untuk kau selidiki?
Ya.
Dan dia memintaku untuk merahasiakannya.
Hanya ini yang dia cari?
Menurutku,
ini.
(Level Aktivitas MAO-B, Normal)
(Tidak ada obat yang dikenal)
Posisi 12,21 pada kromosom-X...
Delapan mutasi.
Tingkat serotonin
dan normetanephrine normal.
Ini kekurangan MAO-A,
tapi tidak pada saat yang sama.
Myasthenia gravis?
Atau CMT?
Hanya anak-anak dengan kondisi langka?
Astaga. Ini tidak masuk akal.
Tidak mungkin.
Ada urusan apa Dokter Han menghubungiku?
Presdir Han menderita kekuranga MAO-A. Tapi...
tingkat serotonin dan normetanephrine
di sampel urinnya normal.
Dan?
Pusat Kesejahteraan Hyukjeon.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Akan kututup teleponnya.
Kau...
Kau melakukan uji klinis pada anak-anak untuk
sebuah obat kekurangan MAO-A.
Kau bahkan tidak memiliki bukti, jadi
jangan beri aku omong kosong ini.
Bukti?
Aku ada di sana.
Di Pusat Kesejahteraan Hyukjeon.
Kau melihatku di sana, bukan?
Apa kau tidak percaya?
Tapi kau masih sama, setelah kau
mempelajari semua kebenarannya?
Apa maksudmu?
Kurasa masih ada sesuatu
yang masih tidak kau ketahui.
Tentang kenapa kau ada di sana.
Aku harus pergi menemui Han Jin Woo.
Halo, Dokter Han Jin Woo.
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr