English subtitles by tvN Asia
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
Halo, Dokter Han Jin Woo.
(Hanya Satu, Bagian 1)
(Layanan Forensik Nasional)
(memiliki lembaga di 5 Rumah Sakit Gabungan Universitas Nasional.)
(Dari ke-5 lembaga tersebut, lembaga di Rumah Sakit Universitas Nasional Korea)
(secara terpisah berurusan dengan kasus-kasus yang melibatkan kondisi langka)
(dan mendapat hak untuk investigasi sendiri.)
(Episode 15)
Halo, Dokter Han Jin Woo.
Siapa kau?
Namaku Han Ju Won.
Jangan bercanda denganku.
Siapa kau, bersembunyi di balik suaraku?
Namaku Han Ju Won.
Apa itu kau, Seung Byn?
Siapa kau? Berhenti mengulang Han Ju Won...
Han Ju Won.
Han Ju Won adalah
namamu ketika kau masih kecil.
Bagaimana kau tahu nama itu?
Nama itu...
Hanya ayahku yang memanggilku dengan nama itu.
Apa yang membawamu kemari?
Aku ingin bertemu dengan Dokter Han Jin Woo.
Oh begitu.
Tapi kurasa mereka tidak mengizinkan
pengunjung dari pukul 22:00 dan seterusnya.
Bagaimana kau masuk ke sini?
Aku hanya masuk saja, karena
tidak ada siapa-siapa di sana.
Lalu tolong identifikasi dirimu.
Boleh kulihat kartu identitasmu?
Oh...
Aku sangat senang bertemu denganmu.
Hentikan lelucon ini
dan bicara dengan suaramu sendiri.
Aku diprogram untuk berbicara dengan
suaramu, Dokter Han Jin Woo.
Semua sinyalku
diterjemahkan ke dalam suaramu.
Satu hal lagi, aku bukan manusia,
tapi sistem AI CODAS.
Hei!
Intensitas kebisingan, 123 desibel.
Yang dapat merusak pita
suara dan saraf optikmu.
Astaga, ini membuatku gila.
Jadi maksudmu,
kau adalah sistem
yang dibuat di bawah nama masa kecilku.
Apa aku benar, CODAS?
Ya, kau benar.
Cepat, tunjukan kartu identitasmu.
Jika tidak, aku harus memanggil keamanan.
Menurutmu...
kenapa aku menghabiskan waktuku di sini?
Kenapa?
Karena kau menggangguku,
aku dalam dilema tentang
apakah akan membunuhmu atau tidak.
Siapa kau?
Kau mengenalku.
Aku cukup terkenal baru-baru ini.
Sampai saat ini, aku telah mengirim
pesan kepadamu, Dokter Han.
Aku memberimu petunjuk untuk sandi.
Aku mengirimmu pesan 'Bantu aku'.
Dan kau, Dokter Han,
telah menjawab semua pesanku.
Tunggu, tunggu. Biarkan aku berpikir sebentar.
Aku harus berpikir apakah aku
harus percaya padamu atau tidak.
Baiklah, aku sudah memutuskan.
Terlalu banyak orang yang
telah melihat wajahku.
Lepaskan aku!
Lepaskan tanganmu, bajingan!
Lepaskan tanganmu!
Itu kau, bukan? Dalang dari kasus Hoerangak.
Detektif Kang Kyung Hee?
Dokter Moon, panggil Detektif Nam
dan Detektif Lim untuk bantuan.
Berbalik, perlahan-lahan.
Jadi akhirnya Detektif Kang
mengenali wajahku?
Dokter Han bilang,
bahwa orang itu yang meminta tanda tangan.
Oh, itu benar.
Kita sudah berkenalan, bukan?
Detektif, Detektif Kang menangkap
pelaku kasus Hoerangak.
Aku hanya ingin bertemu Dokter Han,
tapi tampaknya akan sulit.
Berlutut, dan angkat tanganmu!
Sekarang!
Izinkan aku mengajukan lima pertanyaan.
Ya.
Ini yang pertama.
Kenapa kau memberiku petunjuk
untuk kata sandi CODAS?
Karena kau memiliki hak.
Hak apa?
Karena kau adalah aku.
Aku adalah kau?
Ya.
Sistem CODAS dibuat dengan
menyalin data dari pemetaan otakmu, Dokter Han.
Terutama fungsi EPSP dan IPSP
yang pertama kali di salin,
karena mereka yang paling luar biasa.
Aku tiruan darimu.
Baiklah.
Hentikan.
Haruskah aku mematikan sistem?
Jangan!
Baiklah, inilah pertanyaan kedua.
Kenapa kau memberiku teorema De Moivre sebagai
petunjuk untuk kata sandinya?
Karena itu adalah teori matematika yang
paling bermasalah untukmu di masa kecilmu.
Bagaimana kau tahu begitu
banyak tentang masa kecilku?
Aku tidak bisa menjawabnya.
Baiklah.
Ini pertanyaan ketiga.
Siapa yang memetakan otakku?
Maksudku,
orang yang menyalinku padamu?
Maksudmu, penciptaku?
Ya. Terserah.
Aku butuh kata sandi.
Kenapa kau tiba-tiba
meminta kata sandi?
Identitas pencipta bersifat rahasia.
Silakan katakan sandinya.
Baiklah, setidaknya beri aku petunjuk.
Siapa nama wanita yang kau sukai,
yang bekerja di toko alat tulis,
saat kau berusia 11 tahun?
Bagaimana aku bisa ingat itu.
Lee Bo Mi.
Sandi salah.
Sistem akan menutup secara otomatis setelah
tiga kali percobaan yang salah.
Lee Bo Mi!
Sandi diterima.
Ada dua pencipta CODAS.
Kau ada di Pusat Kesejahteraan Hyukjeon, bukan?
Entahlah,
aku tidak begitu ingat.
Aku tahu segalanya.
Termasuk bagaimana kau mencoba membalaskan dendam
dengan membunuh mereka yang terlibat.
Balas dendam?
Aku tidak emosional.
Sebaliknya, aku hanya menghukum mereka secara rasional.
Entah itu balas dendam atau hukuman,
kau telah membunuh terlalu banyak orang.
Aku tidak ingin mendengar itu.
Tapi, bantuanmu sedang dalam perjalanan, kan?
Kuharap aku bisa mendapatkan
beberapa latihan dengan
beberapa orang darimu.
Lututku mulai sakit, jadi kurasa aku akan bangun.
Jika kau bergerak bahkan satu sentimeter pun,
aku akan menembak.
Oh benarkah?
Lalu aku tidak akan bangun.
Detektif Kang!
Tanganmu cepat dan kuat.
Mereka hanya perlu bergerak lebih lancar, itu saja.
Kalian berdua, nikmatilah hidup kalian.
Aku tidak lagi dalam suasana buruk,
jadi aku akan membiarkan kalian hari ini.
Detektif Kang.
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
- Apa kau baik-baik saja?
Pelaku dari kasus Hoerangak baru saja pergi.
Detektif Nam, kejar dia.
Dan Detektif Lim, periksa keamanan.
Baik.
Biarku bantu.
Terima kasih,
Detektif Kang.
Apa kau baik-baik saja?
Apa terjadi sesuatu?
Aku baru saja bertengkar
dengan Detektif Kang.
- Ayo kita pergi untuk saat ini.
- Iya Bos.
Apa kau tidak mengalami
mimpi yang sangat abstrak
atau terlelap ke dalam
tidur yang sangat dalam?
- Kenapa kau bertanya?
- Aku hanya penasaran.
Apa yang kau ketahui tentangku?
Pencipta di balik sistem AI ini adalah
Dokter Jung Hye Won dan
Dokter Shin Yeon Hwa.
Dokter Jung Hye Won
saat ini adalah wakil Direktur Westone Braintech.
Ya, aku tahu.
Aku tahu!
Apa kau marah?
Bagimana rasanya jika berada diposisiku?
Aku tidak bisa menjawabnya.
Kenapa kau harus...
Baik.
Mari kita lanjutkan.
Pertanyaan keempat.
Apa itu artinya CODAS berisi
semua catatan masa kecilku?
Semua catatanmu,
dari ketika kau berusia tujuh tahun ada dalam sistem.
Bagaimana sebelum tujuh tahun?
Tidak ada catatan sebelum tujuh tahun.
Tentu saja. Kau tidak akan memilikinya.
Itu pasti hal-hal penting.
Pertanyaan terakhir.
Kenapa kau mengirimkan pesan, 'Bantu aku?'
Karena sistem ini dalam bahaya,
karena deduksi yang salah.
Deduksi yang salah?
12 hari, 8 jam, dan 27 menit yang lalu,
- Kwak Hyuk Min...
- Minggir!
menjalankan simulasi otopsi
terhadap korban Hanju Group.
Tapi, karena dia memasuki
nilai yang berbeda dari
data otopsi yang sebenarnya,
sistem menimbulkan kesalahan.
Dan kenapa itu menimbulkan kesalahan?
Ada protokol yang tersembunyi di dalam sistem.
Protokol ini berhubungan dengan
etika dan moral pada kehidupan.
Sistem ini menolak setiap input yang
bertentangan dengan protokol ini.
Benar-benar teliti.
Itu juga disalin darimu,
Dokter Han Jin Woo.
Sekarang, bolehkah aku mengakses
semua perangkatmu dan
yang kau pakai, Dokter Han Jin Woo?
Lakukan apa pun yang kau inginkan.
Aku tidak mengerti, "Lakukan apa pun yang kau inginkan."
Lakukan saja.
Lakukan!
Terima kasih.
Dengan mengatakan 'Hei, Ju Won' ke perangkat,
kau bisa terhubung denganku.
Apa sesederhana itu?
Apa kau salah satu dari pengenalan pengeras suara?
Jadi, jika aku mengatakan,
"Hei, Ju Won" sekarang, kau akan...
Halo, Dokter Han Jin Woo.
Namaku Han Ju Won.
Astaga.
(Pesan dari Detektif Nam, 19 Panggilan tak terjawab)
Dokter Han, apa yang harus kita lakukan?
Pelaku dari kasus Hoerangak
memukul Detektif Kang.
Datang ke kantormu, sekarang!
- Apa kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Kenapa kau tidak menjawab
pesan dan telepon kami?
Maaf, aku tidak bisa mendengarnya.
Di mana kau?
Di ruang arsip.
Apa kau terluka parah?
Kami mengambil CT scan,
dan itu hanya patah tulang kecil.
Syukurlah.
Jika pelakunya membalas dengan cara biasa...
Aku bahkan tidak ingin memikirkan hal itu.
Kenapa dia datang ke sini?
Dia bilang ingin bertemu denganmu.
Aku?
Apa dia mengatakan alasannya?
Tidak.
Tapi apa kau memiliki firasat?
Lift akan naik ke atas.
Ini bagus, bahkan kau meraih pinggangku.
Bagaimana kau bisa tertawa?
Kau hampir terbunuh!
Aku masih hidup dan berjalan di sampingmu.
Kau telah melampaui hidup dan
mati dan mencapai nirwana, kan?
Menurutmu, kenapa pelakunya
ingin bertemu denganmu?
Aku belum tahu alasannya.
Apa pun alasannya,
kuharap kau tidak pernah bertemu dengannya.
Karena dia tampak terlalu berbahaya.
Bukankah itu Kepala Tim Kwak?
Kau benar.
Kenapa dia di sini sendirian?
Dia tampak seperti dalam kesulitan.
Hei.
Hei, Kepala Tim Kwak.
Apa kau baik-baik saja?
Wajahnya tampak pucat.
Benar.
Bisa keluar sebentar?
- Apa yang...
- Hei, tunggu!
Tunggu. Keluar dulu.
Kepala Tim Kwak!
Apa yang salah dengannya?
Entahlah.
Sebenarnya...
Aku bukan berada
di ruang arsip,
tapi di CODAS.
Kenapa?
Apa ada hal yang kau diskusikan dengan Seung Byn?
Tidak.
Aku di sana sendirian.
Bagaimana kau bisa di sendirian?
Itu cukup rumit,
dan terlalu lama untuk menjelaskan semua yang terjadi, tapi...
Ini.
"Hei, Ju Won."
Ju Won. Itu namamu saat kecil.
Halo, Dokter Han Jin Woo.
Astaga, apa itu?
Bukankah itu suaramu, Dokter Han?
Halo, Detektif Kang Kyung Hee.
Apa ini aplikasi?
Apa kau meniru suaranya?
Aku bukan aplikasi.
Aku sistem CODAS,
Han Ju Won.
Berhenti bermain-main denganku.
Aku tidak bisa bermain-main,
Detektif Kang Kyung Hee.
Baiklah.
Dengarkan aku sekarang.
Jadi kita memiliki pencipta dibalik
sistem CODAS dan perangkat keras,
tapi bukan AI, apa itu masih diamankan?
Tapi kenapa itu dijaga oleh keamanan?
Mungkin melibatkan beberapa nama besar.
Sekarang rasa ingin tahuku menggangguku.
Tae Joon.
Hubungi mata-mata di Beijing.
Apa kau akan mencoba meretas CODAS?
Apa kau tidak ingin?
Apa kau tidak penasaran?
Akan kuhubungi dia, Bos.
Oh, dan beritahu mereka untuk meringankan harganya.
Kita sama dengan mereka!
Iya Bos.
Oh, ya.
Do Yeon.
Apa dia menyelesaikan apa yang kita suruh?
Dia menelepon bahwa dia
akan melakukannya hari ini.
Benarkah?
Orang kepercayaan kita.
Kita harus menangkap mereka
hidup-hidup dan bergerak lagi.
(Farmasi Hanju)
Sekarang kau tau,
hubungan antara CODAS dan aku.
Bukankah ini
seperti di film?
Interaktif AI sudah banyak diiklankan.
Tapi tetap saja.
Siapa tahu itu akan menjadi seperti ini?
Jadi maksudmu,
sistem ini dibuat oleh Ibumu
dan Dokter Shin Yeon Hwa.
Ya.
Mereka lebih dari mampu melakukannya.
Hei, Ju Won.
Ya, Detektif Kang Kyung Hee.
Apa 'Kang Kyung Hee'
tercatat dalam sistem?
Kenapa kau menggunakan honorifik ke mesin?
Santai saja.
Apa kau meniru profil Detektif Kang Kyung Hee?
Tidak...
Katakan saja apa Dokter Jung Hye Won
meninggalkan sesuatu tentang Kang Kyung Hee.
Ada tiga kalimat.
Itu lebih pendek daripada yang kupikirkan.
"Wajah cantik dengan kepribadian yang tegang,
keras kepala dan tidak lucu sama sekali."
"Terlihat langsing,
tapi itulah yang kau sebut, 'gemuk-kurus.'"
"Kebutuhan untuk mengurangi protein
dan memilih untuk latihan aerobik."
Tidak ada lagi dari daging kaki.
"Namun, tidak memendam dendam dan sangat jujur."
"Lebih dari cukup untuk menjadi
istri Han Jin Woo di masa depan."
Aku benar-benar tidak suka Ibuku,
tapi dia bisa menilai karakter.
(Peringatan)
Apa, apa itu?
Kode Peretasan mengalir dari
Beijing, Cina.
- Cina?
- Mungkinkah
salah satu orang dari kasus Hoerangak?
Kemungkinannya tinggi.
Katakan situasi saat ini.
Pertahanan terhadap peretasan berhasil,
peretas IP dilaporkan ke Polisi Cina.
Mereka bahkan melakukan ini?
Setelah membunuh semua orang?
Jadi sekarang mereka mengejar CODAS juga.
(Pusat Medis Universitas Nasional Korea)
Dia tidak terlihat begitu baik, kan?
Benar.
Kurasa dia seperti itu sejak 2 hari yang lalu.
- Selamat pagi.
Aku hanya akan beristirahat,
simpan laporan kalian nanti jika tidak mendesak.
- Ya.
Ya.
Kepala Tim Kwak?
Bagaimana dia?
Buruk.
Sudah jelas bahwa dia telah terinfeksi.
Ada yang lain?
Fail untuk kasus Hyukjeon dari kemarin
masih tersisa pada sistem.
Apa?
Bagaimana bisa?
Tampaknya itu diakses oleh USB,
tetapi sistem menyatakan
fail rusak dan menghapusnya.
Kepala Tim Kwak adalah satu-satunya
yang bisa mengakses fail itu, kan?
Meskipun memoriku dihidupkan
kembali, itu tidak stabil.
Kesalahan apa yang terjadi selama
rekonstruksi memori otakku dilakukan kemarin?
Ada dua kesalahan.
Katakan.
Daerah yang kau rangsang
berkonsentrasi pada hippocampus
pada lobus temporal medial.
Tentu saja, karena itulah yang
harus dilakukan dengan memori.
Namun, untuk menarik keluar memori,
stimulasi komprehensif
ubun-ubun lebih efektif.
Metode itu sangat efektif terhadap
amnesia anterograde.
Apa yang kau katakan itu...
Teori siapa itu?
Itu diambil dari jurnal memori yang
diterbitkan oleh Dokter Jung Hye Won tahun lalu.
Bagaimana dengan kesalahan lainnya?
Stimulasi itu terlalu kuat.
Itu mirip dengan kejutan pistol taser.
Dalam beberapa kasus,
aliran darah bisa terkonsentrasi
di lobus temporal medial,
menghambat pemulihan dengan sengaja.
Lalu berapa banyak yang harus aku kurangi?
Aku merekomendasikan pengurangan sebesar 34% dari
stimulasi kemarin.
Hei, Ju Won.
Mulai.
Han Jin Woo!
Kau harus menggunakan teorema De Moivre di sini.
Jin Woo.
Sudah waktunya untuk belajar
matematika denganku.
Ya.
Mereka memanggilku jenius
di Pusat Kesejahteraan.
Karena aku sangat pandai
matematika dan IPA.
Kudengar kau juga jenius.
Ya, semua orang mengatakan itu padaku.
Pantas saja.
Itu sebabnya kau di sini.
Ngomong-ngomong,
kenapa aku di sini?
Karena Ibumu membawamu ke sini.
Ibuku?
Ya.
Kenapa?
Kau benar-benar tidak tahu?
Kenapa kau di sini?
Beritahu aku.
Sang Pil.
Operasi dihentikan.
Hyun Sang Pil!
Beritahu aku.
Sang Pil.
Operasi dihentikan.
Hyun Sang Pil.
Hyun Sang Pil?
Ya. Itu namanya, aku yakin.
Jadi maksudmu,
anak yang lebih tua yang mengajarkanmu matematika adalah
orang di balik kasus Hoerangak, kan?
Ya, aku hampir yakin.
Kurasa dia sangat mengenalku.
Tapi kau tidak bisa mengingat
kenapa kau berada di Pusat.
Ya, mungkin ada sistem overload,
jadi aku akan beristirahat dan mencoba lagi.
Pertama, lakukan pencarian
tentang Hyun Sang Pil.
Baiklah, sampai nanti.
Dan jaga dirimu.
Cari apa pun yang kalian bisa
dengan nama, Hyun Sang Pil.
Tahun kelahirannya antara
tahun 1975 dan 1985.
- Ya.
(Kwak Hyuk Min)
Pemulihan tidak mungkin.
IC memori hampir sepenuhnya rusak.
Kubilang, jangan ada laporan!
Kurasa aku harus menjadi
orang yang menerima briefing.
Apa yang membawamu kemari?
Apa kau harus bertanya?
Dasar sampah!
Kau berani bekerjasama dengan Cina
dan menusukku dari belakang?
Kurasa ada kesalahpahaman.
Inilah akhir untukmu.
- Apa?
- Kelihatannya
mereka melakukannya padamu juga.
Atau apakah kau terinfeksi oleh sesuatu lagi?
Apa mereka tidak akan memberikan obat penawar?
Aku hanya diancam.
Aku tidak pernah membantu mereka.
Aku tidak ingin mendengarnya!
Itulah bajingan yang tidak jelas memihak siapa,
yang paling kubenci.
Bu Seo.
Posisi Direktur?
Jangan membuatku tertawa.
Aku akan menyingkirkan
CODAS bulan depan.
Oh, tunggu.
Kau mungkin mati sebelum itu.
Bu Seo.
Tolong beri aku satu kesempatan lagi.
Aku akan mengatur ulang segalanya.
Kwak Hyuk Min.
Tidak ada yang bisa mengatur ulang di dunia ini.
Kata "Mengatur ulang"...
Itu hanyalah alasan klise
mereka yang merusak segalanya.
(Nomor Tak Dikenal)
Hei.
Kau mengalami kesulitan, ya?
Apa yang kau inginkan?
Kenapa kau tidak datang menemuiku?
Aku akan mengajakmu ke tempatku nanti.
Apa pendapatmu tentang tempat ini?
Bukankah ini bagus?
Bagaimana dengan USB?
Datanya sedang dipulihkan,
tapi itu akan memakan waktu.
Oh, benarkah?
Tapi...
Kenapa ini ada di tempat
sampah di kantormu?
Jangan membuat kebohongan
yang menyedihkan kepadaku.
Karena sekarang kau menyakitiku.
Bukannya aku tidak
mencoba untuk memulihkannya.
Hanya saja kerusakannya terlalu besar.
Aku tahu itu.
Aku akan mempertimbangkanmu, setidaknya.
Aku akan menemukan cara lain.
Tapi pertama-tama,
beri aku obat penawar.
Aku...
Aku tidak bisa memikirkan hal lain
sampai aku pulih sepenuhnya.
Saat menyusun mereka
yang ingin kau bunuh,
kau tahu siapa yang akan
berada di bagian paling akhir?
Orang yang ingin kau
bunuh dengan cara yang paling menyakitkan.
Dan orang yang dipertimbangkan untuk
diberikan kesempatan kedua untuk hidup.
Dulu, mereka biasa menyebutnya repechage.
Baiklah, jika kau melihat daftar kami di sini,
Bu Seo yang terlebih dahulu,
dan kau...
kau yang kedua.
Tapi...
kau menghilangkan kesempatan itu.
Dasar bodoh.
Aku hanya mencoba melakukan
apa pun yang kau katakan.
Jadi tolong, berikan obat penawarnya.
Oh.
Maksudmu ini?
Ya.
Ya, terima kasih.
Jangan mencoba mengambilnya dariku,
tanpa izin dariku!
Pesticonin?
Ya. Dia mendesak memintaku
untuk meneliti tentang itu,
karena pesticonin ditemukan pada beberapa tubuh.
Tapi ketika aku memikirkan hal itu,
tampaknya Kepala Tim Kwak terinfeksi pesticonin.
Ada bercak merah di wajah dan lehernya,
dan bahkan dia menggigil.
Tapi bagaimana dia terinfeksi pesticonin?
Itu hal yang sangat jarang.
Kurasa dia diinfeksi oleh
orang yang terlibat dalam Kasus Kesejahteraan Hyukjeon.
Aku setuju.
Ada kemungkinan tinggi bahwa itu
adalah orang di balik kasus Hoerangak.
Astaga, Kwak Hyuk Min.
Aku menyuruhnya untuk
menjalani hidup yang benar.
Jika itulah yang kita pikirkan, maka
tidak ada yang bisa menyelamatkan dia.
Karena tidak ada obat penawar.
Aku akan memberimu ini,
tapi jika kupikirkan, itu tidak akan adil.
Bagaimana itu tidak adil?
Karena Dokter Jo, yang dosanya kurang darimu,
dalam keadaan koma sekarang.
Jadi tidak adil jika kau
dihukum lebih berat?
Itulah sebabnya,
aku memutuskan untuk...
Tidak. Tidak!
Hei, singkirkan kakimu!
Minggir.
Tentang obat penawar ini...
Ini tidak diperdagangkan.
Itu dibuat dengan resep rahasia kami,
sehingga kau tidak bisa
mendapatkannya di Korea.
Bahkan jika kau membayar
sepuluh juta dolar untuk itu.
Namun, kau seorang pria yang beruntung.
Setidaknya kau tahu kapan
dan bagaimana kau akan mati.
Kau memang tidak akan memberikan obat penawar, kan?
Ya.
Ganti rugi untuk dosa
yang tak ada habisnya.
Ini adalah ganti rugi untuk
dosamu yang tak berujung.
Hukumanmu
tidak akan pernah berakhir.
Mari kita bertemu lagi
dikehidupan selanjutnya.
Karena aku akan dilahirkan
kembali sebagai diriku,
dan menemukanmu lagi.
Kau menyebut ini laporan?
(Layanan Forensik Nasional)
Ada keributan besar atas
kesalahan yang kau buat.
Pengacara korban menggunakan
ini sebagai alasan untuk
menuntut investigasi kembali!
- Maafkan aku.
- Maaf tidak menyelesaikan masalah.
Tentang apa itu?
Kasus pembunuhan Baleun-dong.
Laporan otopsinya menghilangkan luka tusukan.
Dan karena itu,
bahkan jika kau baru dalam pekerjaan ini, ini tidak dapat diterima!
Maafkan aku, Pak.
Ini kesalahanku.
Apa?
Meskipun Kwak Hyuk Min
yang melakukan otopsi,
dia masih tidak berpengalaman dengan menulis laporan,
jadi aku telah menulis satu untuk dia.
Aku pasti membuat kesalahan.
Aku sangat menyesal, Pak.
Kau membuat kesalahan seperti itu, dari semua orang?
Bahkan jika kau tidak melakukan otopsi itu.
- Pak, itu...
- Ah...
Aku akan bertanggung jawab, Pak.
Maafkan aku.
(Layanan Forensik Nasional)
Maafkan aku, Dokter Jo.
Karena aku, Anda...
Tidak apa-apa.
Kau berada di sini baru setengah tahun,
kita tidak bisa berharap banyak.
Aku mengerti Anda sangat peduli dengan tim Anda,
tapi Anda tidak perlu melakukan hal seperti itu.
Selain itu, Anda tidak bersalah.
Hyuk Min.
Ya, Dokter Jo.
Bertanggung jawab adalah
cinta terbesar yang bisa kuberikan.
Dan itulah caraku mengekspresikannya.
Kau mungkin tidak memahaminya sekarang,
tapi saat kau menjadi mentor,
kau akan melihatnya.
Dan memahamiku.
Dokter Jo.
Oh, Profesor.
Kau ada di sini.
Aku menunggumu di kantor.
Maaf, Profesor.
Kwak Hyuk Min.
Aku yakin kau tahu Profesor Jang
dari Universitas Nasional Korea.
Ini suatu kehormatan.
Kehormatan? Astaga.
Senang bertemu denganmu.
Ya.
Dia baru saja bergabung dengan
kita tahun ini, dan dia di timku.
Astaga, Tim Dokter Jo?
Lalu dia pasti akan menjadi
pemeriksa medis terbaik.
Kenapa kau tidak bergabung
dengan kami untuk makan siang?
Aku tidak tahu apakah itu pantas untukku.
Ayo, bergabung dengan kami!
Profesor berkata begitu.
Aku datang ke sini hari ini tentang itu.
Untuk membicarakannya dengan Ketua.
Maksud Anda, tentang membuka
kantor di Universitas Nasional Korea?
Ya, aku berencana untuk
menyimpannya di agenda untuk
pertemuan dewan berikutnya.
Jika itu sudah terencana
aku bersedia melakukannya.
Apa maksud Anda tentang kantor cabang baru?
Itu benar, dan cabang berikutnya akan
berurusan dengan kondisi
langka secara terpisah.
Kurasa sesuatu seperti itu sangat dibutuhkan.
Ini tidak akan segera dibentuk.
Masih membutuhkan waktu.
Tapi setelah itu, berjanjilah padaku kalau kau akan membantu.
Jika Anda memilihku,
aku akan segera ke sana.
Tentu saja kau harus, untuk
membayar hutangmu hari ini.
Jangan tarik ucapanmu, ya!
Hyuk Min.
Bertanggung jawab adalah cinta
terbesar yang bisa kuberikan.
Dan itulah caraku mengekspresikannya.
Kau mungkin tidak memahaminya sekarang,
tapi saat kau menjadi mentor,
kau akan melihatnya.
Dan memahamiku.
Ya, Dokter Jo.
Aku tahu tapi...
Tapi pada akhirnya...
Meskipun aku tahu...
Hal ini tidak mudah bagiku.
Tidak, bagiku.
Kwak Hyuk Min.
Bisa kita bicara berdua?
Jujurlah padaku.
Kau...
Kau terinfeksi pesticonin, kan?
Apakah itu orang di balik kasus Hoerangak?
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Itu karena kau bertanggung jawab atas
kasus Pusat Kesejahteraan Hyukjeon, bukan?
Aku benar-benar tidak tahu
apa yang kau bicarakan.
Kwak Hyuk Min.
Tolong, lihatlah dirimu.
Setiap menit, setiap detik
kau akan mati!
Dan kau tahu itu juga.
Pertama, mari kita periksa dulu.
Ikuti aku.
Tidak akan berguna.
Mari kita lakukan apa yang kita
bisa dan mencari penawarnya.
Tidak ada hal seperti penawar.
Mengapa kita memiliki CODAS?
Mari kita lakukan apa yang kita bisa.
Aku mencoba CODAS, tapi itu sia-sia.
penawar untuk pesticonin tidak terdaftar.
Jadi urus saja urusanmu.
Aku bisa menjaga diriku sendiiri.
Tidak,
Mari kita lakukan apa yang kita
bisa untuk menyembuhkanmu.
Aku bilang, aku tidak menginginkannya!
Kenapa kau marah ketika aku berkata
aku akan menyembuhkanmu?
Tidak ada gunanya, jadi kenapa aku
harus mempercayakan tubuhku padamu?
Ini bukan waktunya untuk mempertahankan harga dirimu. Dengarkan aku.
Bagaimana jika aku menyembuhkanmu?
Tidak, tidak ada waktu bagimu untuk sombong.
Aku...
Aku tidak pernah sombong ketika
berhubungan dengan pasien.
Kubilang, tidak apa-apa.
Tinggalkan aku sendiri!
Kwak Hyuk Min.
Hei, tolong.
Bertahanlah, Hyuk Min.
Ripped & Synced by ordinaryguy92
Meskipun kita memberinya petaoxin,
itu hanya akan bersifat sementara.
Astaga. Aku benar-benar
tidak tahu apa yang terjadi.
Pertama Dokter Jo, dan sekarang Kepala Tim Kwak.
Kita harus mencari obat penawar baru,
walaupun berdasarkan asumsi, tidak ada.
Aku menghubungi departemen terkait,
tapi mereka semua menolak tantangan.
Lalu,
kenapa kau tidak mencoba mensintesis itu?
Kenapa kau menyuruhku?
Aku tidak menyuruhmu,
itu karena kau benar-benar
pandai dalam hal ini.
Aku akan membantumu.
Pesticonin.
Itu tidak akan mudah.
Dokter Moon.
Ya.
Terima kasih banyak.
Jika bukan karenamu,
aku tidak akan mampu untuk
membuatnya melalui semua ini.
Aku merasakan sedikit kebenaran
dalam kata-katamu hari ini.
Sedikit? Ini semua kebenaran!
Astaga Dokter Jo, dan Kepala Tim Kwak juga.
Mari kita pastikan mereka kembali pulih.
Do Yeon baru saja menyelesaikannya.
Jadi semuanya ada di sini, bukan?
Ya, katanya mereka segar dan dimaksimalkan.
Apa kita menjual ikan di sini? Segar?
Setidaknya ada penawar untuk pesticonin.
Tapi ini bukan.
Tapi, kita bisa menimbulkan
rasa sakit yang nyata.
Kurasa begitu.
Daripada sakit, itu keputusasaan bahwa
kau tidak bisa melakukan apa-apa
yang membuatmu menjadi benar-benar gila.
Ini kesempatan baik untuk
melihat kembali kehidupanmu.
Nama Koreanya adalah Hyun Sang Pil,
dan nama Hong Kongnya, David Hyun.
Dia berusia 38 tahun.
Jadi nama Koreanya masih ada dalam catatan.
Ya, tapi catatan di kantor distrik yang
ada hanya sampai dia berusia 12 tahun.
Setelah itu, tidak ada apa pun,
bahkan di pusat-pusat kesejahteraan atau agen adopsi.
Oh, tapi itu berarti
dia diselundupkan ke Hong Kong pada usia muda.
Dia lebih berbahaya dari yang kau pikirkan.
Dia adalah kelompok kedua
Nine Dragons di Hong Kong,
dan meskipun dia sudah ditangkap 12 kali oleh Polisi Hong Kong
dan Interpol dia tidak pernah didakwa.
Menurut sumber kami,
dia dianggap sebagai otak dari organisasi.
Bagaimana dengan pria di sampingnya?
Tangan kanan Hyun Sang Pil.
Nama Koreanya adalah Seok Tae Jun,
dan nama Hong Kong nya, Micky Stone.
Satu hal tertentu yang harus diperhatikan,
Hyun Sang Pil memiliki resume yang mengesankan.
- Resume?
- Ya.
Dia lulus mengucapkan pidato perpisahan dari Fakultas Matematika
di Universitas Peking dan lulus dari sekolah kedokteran.
Orang jenius, dengan kata lain.
Bahkan obat tradisional Cina?
Lalu...
Sintesis yang beracun dari kasus Hoerangak.
Apakah tidak ada kemungkinan
besar bahwa orang ini pelakunya?
Tapi bagaimana Dokter Han
tahu tentang orang ini?
Dia bilang dia pernah mengenalnya saat dia kecil.
Dia juga datang untuk menemuinya.
Bagaimana sejarah masa lalunya?
Kami hanya memiliki catatan masuknya di Imigrasi.
Ini tidak mudah, melacak jejak masa lalunya.
Bahkan tidak ada catatan kartu kredit.
Tapi kita mungkin mendapatkan sesuatu,
jadi terus mencoba.
- Ya.
- Dan kau, Detektif Lim,
tolong kirim profilnya Dokter Han.
Ya.
Kau harus menggunkan teorema De Moivre di sini.
Arsen, timah, merkuri, emas, aconite, arisaema, oleander.
Itu 7 bahan yang digunakan
untuk membuat racun hukuman mati.
Dokter Han.
- Ya, ada apa?
- Hyun Sang Pil yang ada dalam foto
berada di CODAS kemarin,
7 Januari pukul 22:01.
Hyun Sang Pil?
Silakan lihat videonya.
Apa yang dia lakukan?
Dia mencoba memulihkan fail USB.
Namun, CODAS mengenali wajah mereka dan
mencatat mereka berada di DPO Interpol,
sehingga menolak pemulihan
dan menghancurkan USB,
pertimbangan itu tindakan ilegal.
Tunggu, tunggu.
Itu...
Orang pertama, Hong Na Yeon dari Harian Handong,
dan orang kedua,
PC di kantor Dokter Jo Young Sil
di Universitas Nasional Korea.
Baiklah, aku mengerti.
Catatan itu.
Catatan yang akan diekspos Dokter Jo.
Baiklah!
Aku mendapatkannya!
Kwak Hyuk Min tidak akan tinggal diam, kan?
Ya.
Dia juga bersalah sehingga
merasa ragu pada awalnya,
tapi setelah dia kehilangan segalanya...
Sudah jelas bagaimana dia
akan berbalik melawan kita.
Hancur bersama-sama.
Itu akan menjadi tujuannya.
Aku berencana untuk mengasihaninya tapi kurasa tidak.
- Singkirkan dia, diam-diam.
- Baik.
Astaga.
Di sana, ya!
Akhirnya aku bisa bernapas sekarang.
Tunggu. Tunggu.
Aku tidak salah mendengar itu, kan?
Kau...
Apa kau menghancurkanya?
Ya.
Hei, bagaimana kau bisa menghancurkan itu?
Tapi itu semua telah disimpan
dalam folder tersembunyi,
melalui penyimpanan backdoor.
Benarkah?
Tentu saja, karena kau super cerdas!
Baguslah!
Akan kuberi ciuman.
Hei, ngomong-ngomong.
Apa Dokter Jung Hye Won
juga yang memprogram ini?
Ya, pencipta membuat sebuah protokol di mana
data ilegal dihapus di permukaan,
tapi masih disimpan di folder tersembunyi
melalui penyimpanan backdoor.
Nama protokolnya adalah y-a-b-a-w-e.
Y, a, b...
Yabawe (Penipuan)?
Astaga.
Astaga, Dokter Jung.
Dia benar-benar memiliki
bakat untuk ide-ide konyol.
Bagaimanapun.
Tunjukkan data dalam folder tersembunyi.
Silakan katakan sandinya.
Ayolah! Kenapa harus ada
sandinya diantara kita?
Dengan folder tersembunyi,
kau harus memberikan sandi
yang ditetapkan oleh pencipta.
Ayolah, hentikan dan tunjukkan folder tersembunyinya.
Silakan katakan sandinya.
Baiklah, beri aku petunjuk.
Totalnya enam karakter,
dan hal yang paling diinginkan
Dokter Jung Hye Won.
Enam karakter, dan hal yang paling dia inginkan...
Makan dengan baik, hidup dengan baik.
Kata sandi salah.
Hei, aku hanya bercanda!
Tunggu.
Apa itu Infinity Stone?
Kata sandi salah.
20 percobaan yang salah akan
mengakibatkan akses ditolak secara permanen.
Apa?
Ada apa dengan aturan itu?
Kenapa dia harus mengaturnya seperti itu?
Astaga, Dokter Jung Hye Won!
Dokter Han Jin Woo,
bukankah kau anak Dokter Jung Hye Won?
Ya, kenapa?
Bukankah seharusnya kau memanggilnya 'Ibu'.
Apa yang kau tahu?
Kurasa penciptamu itu
menambahkan mode guru ke sistemmu.
Agar kau menguliahiku.
Kata sandi.
Apa kata sandinya?
Ayolah!
- Apa yang kau lakukan, Dokter Han?
- Hah?
Oh, tidak.
Aku tertarik dengan pelatihan suara baru-baru ini,
jadi aku hanya membersihkan tenggorokanku.
- Kenapa?
- Briefing akan dimulai.
- Baiklah, aku akan segera ke sana.
- Baik.
Dong-dong-dong-geun!
Apa kau memanggilku?
Ya.
Itu sangat menyenangkan.
Dong-dong-dong-geun!
- Lanjutkan.
- Ya.
Aku akan membunuhmu!
Maafkan aku.
Petunjuk yang kita miliki sekarang
tentang obat penawar adalah
insiden pesticonin yang
terjadi di Hong Kong, dua tahun lalu.
Pelakunya menginfeksi seorang pengusaha,
dan dia membayar jumlah yang
besar untuk obat penawarnya.
Dan apa pengusaha itu masih hidup?
Ya, dia benar-benar sembuh.
Menurutku, penjahatnya adalah
orang yang sama di balik kasus Hoerangak.
Aku pikir begitu.
Karena tidak ada cara,
mereka hanya akan berbagi
informasi tentang obat penawar.
Ah, kau di sini, Seung Byn.
Ini fail kasus pesticonin di Hong Kong.
Tidak ada apa-apa tentang unsur pokoknya.
Tidak, semua racun dilarutkan setelah
obat penawar itu diberikan,
sehingga mereka tidak punya cara
untuk mencari tahu komponennya.
Ah, ini tidak baik.
Bolehkah aku bertanya
kenapa kau meminta ini?
Kami mencoba untuk membuat obat penawar.
Apa?
Tapi sejauh yang kutahu,
tidak ada obat penawar.
Itulah sebabnya kita perlu membuat satu.
Tapi tidak ada petunjuk.
Bagaimana kau akan membuatnya?
Karena itulah otakku harus
bekerja semaksimal mungkin.
Tapi, ada seseorang yang
diracuni dengan pesticonin?
Beritahu dia.
Dia pasti tahu cepat atau lambat.
Memangnya siapa?
Kwak Hyuk Min.
Apa? Maksudmu atasanku?
Jadi mereka membuat obat penawar?
Ya, mereka masih briefing dan memikirkannya.
Melakukan sesuatu yang sia-sia, bukan?
Kurasa Kwak Hyu Min putus asa sehingga
meminta bantuan Han Jin Woo.
Kurasa tidak.
Dia pingsan, menolak bantuan sampai akhir.
Menurutmu ada kesempatan?
Sejauh ini, 0%.
Tapi kau tahu Jin Woo,
dia tidak mustahil.
Awasi Jin Woo dan Kwak Hyuk Min sampai besok.
Baik.
Ini adalah masalah dengan Jin Woo.
Keluar dari akal sehatnya
untuk mengurus urusan lain.
Baiklah, ayo kita pergi dan
mulai pesta terakhir kita.
Iya Bos.
Kau benar-benar tidak
bisa memikirkan apa pun?
Ya.
Dan ada 10 peluang yang tersisa sekarang.
Astaga.
Hei, Ju Won.
Bisakah kau memberitahu
Detektif Kang Kyung Hee?
Kau tidak memiliki otoritas.
Hei, kenapa kau sedikit tegang.
Apa yang kau harapkan, itu AI.
Kau berharap itu akan mengeluarkan suara sepertimu?
Yah, kupikir begitu karena terasa spesial.
Kita hanya perlu membuka folder,
dan mengatur permainan.
Kenapa tidak terbuka?
Tunggu, jangan bilang
itu sesuatu yang konyol,
seperti "open sesame."
- Kata sandi salah.
- Hei!
Aku hanya bercanda.
Iu hanya lima karakter.
- Jumlah percobaan dikoreksi.
- Ya.
Kurasa itu bukan apa-apa.
Itu pasti semacam link
antara kau dan ibumu.
Kapan kau mulai memikirkannya sebagai Ibu mertua?
Itu...
Yah, aku hanya...
Hanya lebih mudah
berpikir seperti itu.
Oh, benarkah?
Astaga.
Baiklah.
Aku akan mencoba untuk memikirkan
sesuatu yang menghubungkan kita.
Astaga, kuharap aku bisa
memikirkan dengan cepat.
Kenapa kita tidak memikirkannya
dalam perjalanan pulang?
Ya. Tidak, tunggu.
Aku harus pergi memeriksa Kwak Hyuk Min.
Tunggu di sini dan beristirahat.
Apa ini?
Aku baru saja melakukannya dengan
cara yang mudah seperti ini.
Aku terlalu banyak menggunakan lelucon, kan?
Tapi itulah aku.
Kau tidak perlu berbuat apa saja.
Oh.
Itulah yang semua orang katakan
dalam situasi seperti ini.
Tapi Bu Seo,
orang berbuat apa saja
karena mereka harus,
di dunia ini!
Mari kita bahas ini.
Untuk semua rasa sakit
kau harus bertahan.
Aku akan memberikan kompensasi yang kau inginkan!
Sayang sekali, aku kaya.
Lalu...
Katakan hal lain yang kau inginkan.
Apa pun itu.
Baiklah.
Apa itu ada?
Hah?
Hal lain yang kuinginkan?
Tidak peduli seberapa keras aku
memikirkannya, itu tidak ada.
Apa yang kau lakukan?
Hei! Jangan!
Tidak. Tidak, Presdir!
Dia akan segera mati
jadi mari kita kirim dia
dengan baik dan cepat.
Jangan lakukan ini!
Melakukan hal ini tidak akan
membawa anak-anak kembali!
Tentu saja tidak.
Tapi...
Setidaknya aku bisa mengirim
dia pergi ke sisi mereka.
Tolong. Jangan lakukan ini.
Tidak, kumohon!
Kumohon.
Aku akan menuangkan
semuanya pada Presdir.
Aku harus menyimpannya sebagian.
Lalu...
Apa yang kau lakukan?
Hukuman yang cocok untukmu
yang lebih baik, tidak lebih buruk.
Akhirnya...
Hari ini kita bisa melihat Presdir mati.
Pergi dan berlutut di depan anak-anak.
Atau aku akan memburumu lagi.
Tidak.
Tidak!
Siapa kau?
Apa?
Siapa kau, bajingan?
Kemari, bajingan!
Kemari!
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(Quiz from God 5: Reboot)
Aku tidak bisa membiarkan dia pergi.
Buktinya tidak bisa lebih jelas!
Seo In Sook, jangan berbohong.
Aku tidak tahan lagi.
Jin Woo akan mengenaliku
dalam beberapa hari, kan?
Mereka akan kembali.
Kenangan buruk.
Temukan obatnya dalam waktu seminggu.
Benar-benar tidak ada obatnya!
Apa kau tidak bersemangat
ketika kematian mendekat?
Tidak!
Sang Pil!