English subtitles by tvN Asia
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
Siapa kau?
Apa?
Siapa kau, bajingan?
Kemari bajingan!
Kemari!
Tidak!
Hei, Ju Won,
bunyikan alarm kebakaran terdekat.
(Tangga)
Jangan mainkan mainanmu
saat kau berada di lantai.
(Hanya Satu, Bagian 2)
Dia adalah pembunuh bayaran yang dikirim Bu Seo.
Detektif Kang telah membawanya pergi.
Untuk obat penawar,
kami sedang mengusahakannya.
Kami akan mencoba dan mendapatkannya secepat mungkin.
Jangan repot-repot.
Kau tahu,
aku bukan orang yang menyelamatkanmu.
Itu Dokter Jo.
Jika Dokter Jo tidak dalam keadaan koma,
inilah yang akan dia lakukan.
Bahkan jika kita mengatakan
hal itu tidak ada gunanya,
dia akan mencari obat penawarnya kemana-mana.
Dan bahkan sekarang...
Dia akan melawan pembunuh bayaran
itu tanpa berpikir terlebih dahulu.
Aku hanya...
Melakukan apa yang akan dilakukan Dokter Jo.
Bahkan jika Dokter Jo ada di sini,
kau tidak harus melakukan hal ini.
Bagaimana bisa kau masih
tidak mengenal Dokter Jo?
Menurutmu, dia menyerahkan USB yang
berisi fail-fail penting di dalamnya,
karena dia bodoh?
Bagi Dokter Jo,
kau adalah anggota tim yang
ingin dia lindungi selamanya.
Seseorang yang tidak perlu sungkan padanya.
Seorang teman dari masa lalu.
Tidak peduli seberapa marah dia padamu,
dia selalu memikirkanmu,
dan sangat peduli padamu.
Jadi ingat ini.
Setidaknya ada satu orang di dunia ini
yang masih peduli untuk
seseorang sepertimu.
Hei, apa kau tidak takut?
Bagaimana bisa kau melawannya
saat dia memegang pisau?
Aku bertindak sebelum berpikir,
dan tidak menyadarinya.
Aku benar-benar berhutang budi padamu.
Terima kasih.
Dokter Han?
Bukankah kau membenci Kepala Tim Kwak?
Tentu saja.
Mengapa tidak?
Aku sangat membencinya.
Aku ingin memberinya pukulan yang keras.
Tapi...
Aku tidak ingin membenci siapa pun lagi.
Kau tahu,
saat kau sangat membenci seseorang,
kau juga berakhir dengan menyakiti diri sendiri juga.
Dan semakin lukamu mendalam,
itu akan semakin rusak.
Meskipun, itu tidak mudah.
Aku hanya berusaha yang terbaik.
Aku akan
menyimpannya di hati.
Ngomong-ngomong, Dokter Han.
Ada sesuatu yang ingin kuketahui.
- Apa itu?
- Baru saja,
kau mengatakan, "Hei, Ju Won" ke ponselmu.
- Oh, jadi kau mendengarnya?
- Apa itu tadi?
Jadi, sebenarnya...
- Kapan?
- Dua jam yang lalu.
Tapi bukankah Presdir Han Chi Soo di Pusat Medis
Universitas Nasional Korea sore ini?
Ya, tapi rupanya mereka memindahkannya
kembali ke rumah sakit mereka.
Seorang presdir dari konglomerat
baru saja dibakar sampai mati,
jadi kenapa tidak ada di media?
Kurasa mereka bersekongkol
dengan polisi dan media.
Aku bertanya ke kantor dan 911 juga,
dan tidak ada yang memberiku jawaban yang jelas.
Kurasa mereka hanya akan
mengabaikannya seperti
insiden di Hoerangak.
Aku baru saja berduka dua jam yang lalu.
Kepalaku sangat sakit, mencoba untuk menghadapinya.
Tapi, pembunuhan berencana?
Aku benar-benar tidak
tahu harus berkata apa.
Tapi, apa kau diperbolehkan melakukan hal ini tanpa surat perintah?
Surat perintah akan berada
di sini dalam 5 menit.
Detektif Nam!
Masuk, bajingan.
Dia mengakui semuanya.
Mencoba membunuh Kepala Tim Kwak Hyuk Min
dan Dokter Han Jin Woo tiga jam yang lalu.
Tidak hanya itu,
untuk membunuh Dokter Jo,
dengan memutus tali mesin yang
membantunya tetap hidup.
Cepat, tunjuk dia!
Bukankah dia orangnya?
Sekretaris?
Kulihat kau ragu-ragu.
Ikuti aku.
Kau merasa tidak nyaman karena
Dokter Jo terus membesarkan
insiden Hyukjeon, bukan?
Jadi kau mencoba membunuhnya,
dan kau meninggalkan Kwak Hyuk Min juga.
Karena dia tidak berguna lagi bagimu.
Aku benar-benar tidak tahu
apa yang kau bicarakan.
Seo In Sook!
Kau...
Aku tidak akan percaya
dengan kebohonganmu,
atau seringai itu.
Detektif Kang.
Aku akan menindak prilakumu ke pengadilan.
Tunjukkan rasa hormatmu.
Aku hanya menunjukkan rasa
hormat kepada manusia.
Hei.
Pengakuan pembunuh bayaran ini,
dan catatan transaksi bank yang
kami dapatkan lebih dari cukup
untuk mengurungmu di penjara.
Surat perintah?
Tapi kami mendapat bukti yang pasti, Jaksa.
Pembunuh bayaran mengaku,
dan ada catatan transaksi.
Tidak ada kemungkinan lain.
Apa kemungkinan lainnya?
Jaksa!
Aku tidak bisa dan tidak akan melepaskannya.
Kami tidak bisa memiliki
bukti yang lebih pasti!
Jaksa? Jaksa...
Aku mencari obat penawar untuk
Kepala Tim Kwak sepanjang hari.
Aku bahkan tidak punya
waktu untuk makan malam,
dan hanya meminum kopi dan minuman berenergi.
Anda tahu, sampai kemarin,
aku ingin menggunakan semua yang kumiliki
untuk hal yang benar dan bermakna.
Tapi aku berubah pikiran.
Karena Anda, Dokter Jo.
Hal itu bukanlah yang membuat kita menghakimi
apa yang benar dan bermakna,
tapi konsekuensi yang memberi kita makna.
Itulah yang ingin selalu Anda
beritahukan kepadaku, kan?
Aku melakukannya persis seperti yang Anda katakan,
jadi Anda harus bangun dan memujiku.
Ini mungkin sakit.
Sudah selesai.
Cari tahu secepat yang kau bisa,
apa yang mereka suntikan padaku.
Baik.
Kau sudah bekerjasama dengan
kejaksaan dan media juga, kan?
Ya, mereka semua sudah diatasi.
Mari kita membeberkannya besok.
Bahwa Presdir
meninggal akibat kecelakaan tragis yang
disebabkan oleh arus pendek dari peralatan medis.
- Sekretaris Lee.
- Ya.
Kumpulkan semua orang-orang kita
dan bawa Hyun Sang Pil dalam 24 jam.
Kau bisa membawanya dalam keadaan mati.
Bos!
Ya?
Do Yeon di sini.
Dia membawa tteokbokki juga.
Baiklah, aku akan segera keluar.
Jadi CODAS dan Jin Woo adalah satu?
Ya, kuncinya berada pada pencipta
yang melakukan pengaturan awal.
Pantas saja.
Tidak ada informasi tentang penciptanya.
Jadi kau benar, Do yeon.
Tentang apa yang membuat Jin Woo penasaran.
Ibunya Jin Woo.
Dia benar-benar mengejutkanku setiap kali.
Benar.
Karena itulah dia membawa
Jin Woo ke pusat kesejahteraan
saat masih kecil.
Nanti, dia akan mengenaliku juga, kan?
Dan Tae Joon juga.
Itu akan kembali.
Kenangan buruk.
Hei.
Setelah ini selesai,
kenapa kita tidak meninggalkan negara ini
dan pergi ke suatu tempat yang tenang?
Bukan Hong Kong, tapi mungkin Guam.
Karena beberapa waktu lalu,
kita sudah sangat membenci seseorang,
daripada mencintai satu sama lain.
Aku tidak ingin hidup seperti ini lagi.
Baiklah.
Akan kupastikan bahwa
kalian berdua hidup tanpa rasa khawatir
di negara dengan cuaca cerah.
Kau harus berada di sana dengan kami, Bos.
Tentu saja.
Kenapa aku harus meninggalkan kalian?
Ayo mulai.
Kecilkan volumenya.
Detektif Kang sedang tidur.
Ayo mulai.
Kudengar kau akan bersama
kami selama satu bulan.
Senang bertemu denganmu,
aku Hyun Sang Pil.
Sepertinya aku lebih tua darimu,
jadi kau bisa memanggilku kakak.
Aku Seok Tae Joon.
Aku melihatmu di TV.
Kau benar-benar cepat memecahkan persamaan matematika.
Halo, aku Jung Do yeon.
Senang sekali bertemu denganmu, Hyung.
Bukan "hyung," tapi "oppa" untukmu, bodoh.
Baiklah, hyung.
Aku tidak buruk dalam matematika.
Bagaimana kalau kita melihat siapa yang
bisa memecahkan persamaan lebih cepat?
Apa kau mendapatkan sampel cairan
tulang belakang Han Jin Woo?
Ya.
Kau harus mengambilnya dalam jumlah kecil,
kalau tidak, dia akan mengalami syok.
Ya.
Jin Woo, lari!
Bagaimana denganmu?
Kau duluan.
Aku harus pergi dan menyelamatkan yang lain.
Tidak, ayo pergi denganku.
Tidak apa-apa.
Kau duluan saja.
Hyung! Maafkan aku!
Detektif Nam.
- Detektif Nam.
- Tidak!
Kenapa kau?
Tidak, aku tidak tidur.
Apa kau memanggilku?
Kita menerima beberapa fail dari Interpol.
Ini catatan transaksi kartu
kredit dari Seok Tae Joon,
tangan kanan Hyun, sebelum dia memasuki Korea.
Baiklah, mari kita lihat.
Ini semua dalam bahasa Inggris.
Pa... Three... List...
Jika kau lihat di sini,
dia membeli sesuatu dari Korea
tiga hari sebelum berangkat ke Hong Kong.
Apa itu?
Kami berhasil melacak penjualnya,
tapi itu di pagi hari jadi mereka
tidak akan mengangkatnya.
Lalu...
- Mari kita hubungi di pagi hari.
- Ya.
Dong Geun, cepat kemari.
Ini adalah wawancara baru-baru
ini tentang pengusaha Hong Kong
yang membayar tebusan dan selamat setelah
terinfeksi pesticonin.
Ah, benar.
Hah? Dia tampak sangat sehat.
Dan ada sesuatu yang menarik di sini.
Dia bilang dia mengalami gejala
awal Alzheimer sebelum serangan
namun kondisinya ini jauh lebih
baik sejak menerima obat penawar.
Bahkan, dia hampir tidak memiliki
gejala apa pun sekarang.
Menurutmu, penawarnya ada hubungannya dengan itu?
Lihat ini juga.
Wajahnya, sebelum dan setelah terinfeksi.
Bintik-bintik gelap telah menghilang.
Apakah obat penawar membuat dia lebih muda?
Aku tidak bisa mengatakannya dengan pasti,
tapi kurasa itu bukan hanya kebetulan.
Namun, ada banyak kemungkinan.
Sesuatu yang meningkatkan gejala Alzheimer,
sementara itu menyingkirkan bintik-bintik gelap pada kulit.
Benar juga.
Terlalu banyak jenisnya.
Seung Byn, ini.
Baiklah, aku akan mencoba memasukkan kata kuncinya.
Maaf, kata kuncinya hanya sedikit.
Ini akan memakan waktu, kan?
Tidak.
Mungkin satu atau dua jam lebih.
Kami akan sangat menghargai itu.
Kau bekerja keras untuk
menemukan obat penawar
untuk Kepala Tim Kwak.
Tentu saja kita harus.
Hidupnya bergantung pada itu.
Yah. Kurasa begitu, kan?
"Seorang dokter yang benar tidak
melibatkan perasaan pribadi, bila mana itu menyangkut kehidupan."
Apa itu kutipan dari Dokter Han?
Bukan, itu dariku.
Kalau begitu, sampai nanti.
Enam karakter... enam karakter.
Berapa banyak percobaan yang tersisa?
Ada 7 percobaan tersisa sampai
akses ke folder ditolak secara permanen.
Astaga, ini membuatku gila.
Kau tidak bisa memberitahuku apa itu?
Aku benar-benar membutuhkan fail di USB itu.
"Proses yang benar mengarah ke hasil yang berarti."
Siapa yang bilang begitu?
Apa itu kutipan dari Dokter Jung Hye Won juga?
Bukan.
Itu adalah kutipan dari
buku Dokter Jang Gyu Tae, "Prinsip Pengobatan."
Aku telah diprogram untuk
mematuhi prinsip itu juga.
Baiklah.
Tidak peduli betapa frustasinya ini.
Aku akan menaati prinsip-prinsipmu, Ju Won.
Ini dia.
Apa kau yakin dia membeli ini dari Korea?
Ya. 4860 dolar Hong Kong.
Dia membeli sesuatu yang
bernilai sekitar 700 dolar AS.
Detektif Kang, ini informasi tentang penjualnya.
Ini sebuah perusahaan bernama JoyMecca,
dan itu sebuah perusahaan
mesin game di Yongsan.
- Mesin game?
- Ya.
Ya, salah satu dari arcade game.
Oh, maksudmu seperti game King Kong?
Aku tidak tahu detailnya, karena aku bukan dari generasi itu.
Aku juga tidak tahu dengan baik.
Pergi dan bicara dengan mereka.
Jika itu masalah besar, mereka
akan langsung mengatakannya.
Ya.
Katakan lagi.
Apa yang ada di dalam tubuhku?
Naegleria fowleri.
Maksudmu,
amuba pemakan otak?
Bagaimana... Bagaimana bisa?
- Mungkinkah itu dari sana?
- Apa?
Bulan lalu, laboratorium kami dimasuki penyusup.
Naegleria fowleri.
Kami sedang mengembangkan obat untuk itu.
Seperti yang Anda tahu,
tidak ada obat untuk itu.
Apa?
Apa gejalanya?
Gejalanya mirip dengan meningitis
yang akan terlihat dalam 3-7 hari,
dan korban akan
meninggal dalam dua minggu.
Ya?
Kami menemukan keberadaan Hyung Sang Pil.
1 Desember.
Ah iya. Ini adalah mesin game.
Dengan 600 jenis game di dalamnya.
Apa Anda mengantarnya secara langsung?
Tentu saja, kami selalu memberikan
produk kami secara langsung.
Apa Anda kebetulan melihat
orang lain saat di sana?
Tidak, mereka hanya memberikan kode masuk,
dan menyuruhku untuk memasukannya ke dalam.
Bisa katakan alamatnya?
Detektif Kang, kami menemukan keberadaannya.
Gusan-to, Deokwun-dong, 1-gil.
Baiklah. Mari ke sana,
dan tunggu satgas kita.
Itu terlalu berbahaya.
Ya, Detektif Kang.
Jangan pergi sendirian, oke?
Baik.
Kau harus berhati-hati.
Bergabungalah dengan satgas setiap saat.
Ya, jangan khawatir.
Baik. Aku akan ke sana secepat
mungkin setelah bertemu Dokter Moon.
Ya. Hati-hati.
Hei, Ju Won.
Ya, Dokter Han Jin Woo.
Apa kau memiliki panduan darurat?
Ya.
Katakan "red alert," dan aku
akan melacak koordinat GPS-mu
melalui perangkat.
Red alert.
Tapi,
kenapa kau tidak memberitahuku tentang itu dari awal?
Kau tidak pernah bertanya.
Baiklah.
Lalu bisakah kau menambahkan fungsi lain dan
mengaturnya sehingga keberadaan
Detektif Kang Kyung Hee
siaga secara otomatis juga?
Ya, Dokter Han Jin Woo.
Perbedaannya mencolok, kan?
Ya.
Dari munculnya bintik-bintik ini,
itu tidak tampak seperti dia
pergi ke dokter kulit untuk itu.
Dugaanku begitu.
Bukan tempatnya,
tapi pengurangan gejala Alzheimer yang
sangat mengejutkanku.
Maksudku, ini menyatakan bahwa
menemukan obat penawarnya
sama artinya dengan memiliki obat untuk Alzheimer.
- Ah.
- Hei!
Hasil CODAS keluar.
Tidak ada kecocokan.
Tunggu sebentar.
Pesticonin.
Racun.
Dengan kekuatan yang sama.
Ya, ya! Pesticonin!
Seperti yang kita semua tahu,
racun ini adalah hal yang mengerikan
karena perlahan-lahan menghancurkan semua struktur kimia
terlepas dari apakah mereka ditemukan secara alami atau tidak.
Jadi, yang dibutuhkan obat penawar kita adalah
ikatan kimia yang kuat untuk menahan kekuatannya.
Dan secara struktural mirip
dan juga ditemukan secara alami.
Apa itu mungkin?
Racun.
Itu benar, racun.
Untuk menghancurkan pesticonin,
yang kita butuhkan adalah racun yang
sama kuatnya dengan pesticonin.
Kenapa aku tidak memikirkan hal itu?
Kalahkan racun dengan racun!
Ah!
Kenapa? Apa yang salah?
Wajahmu mengatakan bahwa
kau membuat kesalahan besar.
Aku memasukan kata kunci yang salah.
Maksudku,
aku mengatur kata kunci untuk obat penawar, bahan kimia, obat-obatan.
Karena itulah kita tidak
mendapatkan apa-apa.
Tambahkan "racun", dan cari lagi.
Baik.
Tunggu.
Tidak ada waktu, jadi mari
kita lakukan saja sekarang.
Melakukan apa?
Oh ya, aku hanya harus
mengekspos semua itu.
- Hei, Ju Won.
- Ya, Dokter Han Jin Woo.
Apa itu tadi?
Apa kau men-download aplikasi?
Akan kujelaskan nanti.
Ini adalah kata kuncinya.
Alzheimer, dan perlindungan
terhadap kerusakan sel otak.
Apa?
Siapa mereka?
Bagaimana ini?
Baiklah. Jangan pergi, tapi tunggu saja.
Tapi bagaimana jika terjadi
sesuatu sebelum kau di sini?
Kami sedang dalam perjalanan,
jadi jangan gegabah.
Dengarkan Detektif Kang,
dan jangan melakukan sesuatu yang bodoh, mengerti?
Aku mendapatkan hasil untuk
kata kunci yang kau minta.
Tunjukan pada monitor.
CODAS.
Apa kau meretasnya?
Aku tahu itu akan menjadi masalah besar.
Mari kita lihat dulu hasilnya.
Tunggu.
Peptida.
Itu suatu senyawa kimia yang terdiri dari
dua atau lebih asam amino.
Atrax robustus.
Racun dari jaring laba-laba adalah peptida.
Dan racun ini digunakan untuk
mengobati melanoma pada
kulit atau selaput pekat.
Jadi karena itulah bintik-bintik gelap pada
wajah pengusaha Hong Kong menghilang.
Ya.
Dan protein ini disebut Hi1a dalam racun ini
yang juga melindungi terhadap kerusakan otak.
Hal itu menghasilkan kenapa dia menunjukan kemajuan dalam Alzheimer.
Ju Won.
Berapa kemungkinan penawar racun Atrax robustus,
untuk pesticonin?
89,769%.
Yah, aku tidak tahu apa itu.
Ju Won.
Halo, Dokter Moon Su An.
Bagaimana kau tahu namaku?
Ju Won.
Apakah ada obat yang berhubungan
dengan robustus Atrax di Korea?
Tidak ada.
Masalah besar kita di sana.
Tunggu.
Aku mengenal seseorang
dari laboratorium farmasi
di Newcastle, Australia.
Aku akan mencari tahu apakah mereka memilikinya.
Tolong, lakukan untukku.
Dan aku akan pergi ke Detektif Kang.
Baik.
Bos.
Kau tidak terlihat baik.
Itu karena sistem perlindunganku menurun.
Aku baik-baik saja.
Tapi,
apa kau berhenti berobat?
Ya.
Aku tidak membutuhkannya lagi.
Ini masih bisa ditahan.
Apakah Bu Seo mengirim kalian semua?
Ya, dia meminta kami untuk membawamu.
Baiklah, mari kita pergi.
Tapi biarkan aku membawa jaketku dulu, ini terlalu dingin.
Tidak perlu memakainya.
Dia bilang kami harus membawamu dalam keadaan mati.
Berhenti!
Polisi. Jatuhkan senjatamu!
Bos.
Bos!
Bos, kau baik-baik saja?
Ya.
Tae Joon.
Tae Joon!
Bos.
Lari sekarang!
Mereka akan segera berada di sini.
Aku tidak bisa meninggalkanmu di sini!
Aku akan pergi duluan,
untuk bergabung dengan anak-anak lain.
Jangan mengatakan omong kosong!
Hyung.
Dalam kehidupan berikutnya,
jadilah keluargaku, oke?
Dan Do Yeon juga.
Baik.
Semoga kita dilahirkan di bawah orang tua kaya nanti.
Adikku.
Bawa ke kantor otopsi.
Kumohon.
Terima kasih atas layananmu.
- Kau di sini.
- Ah, kau di sini.
Bagaimana Detektif Lim?
Dia sudah dibawa ke rumah sakit.
Untungnya, itu tidak serius.
Oh, bagaimana dengan Hyun Sang Pil?
Kurasa dia mati.
Ayo kita mulai.
Bukankah ini menyenangkan, Jin Woo?
Ya, Tae Joon. Ini sangat menyenangkan!
Benarkan?
Inilah serangan khususku!
Aku hanya mampir,
dan ada mayat ini.
Kau bisa terus menangis,
Do Yeon.
Kau sudah tahu?
Tampilan wajahmu.
Aku tahu aku pernah melihatnya
di suatu tempat sebelumnya.
Tidak!
Tidak! Jangan!
Itu suara yang sama seperti saat itu.
Dan kecurigaanku terbukti sekarang.
Sang Pil mengatakan untuk
membawa Tae Joon ke sini.
Dia mungkin ingin membawanya untukmu.
Mari kita,
bahas nanti.
Untuk saat ini, kau bisa menangis.
Jin Woo,
kau mengerti, kan?
Kenapa kami tidak memiliki
pilihan selain melakukan ini?
(Pusat Medis Universitas Nasional Korea)
Apa ini tentang kata sandi?
Ya.
Aku hanya memiliki dua percobaan yang masih tersisa.
Apa petunjuk untuk sandinya?
Sesuatu yang diinginkan
Dokter Jung Hye Won.
Sesuatu yang paling dia inginkan.
Dokter Han,
yang dinginkan Dokter Jung Hye Won
bukan menjadi dokter tapi
menjadi Ibu dari seorang anak.
Apa?
Itu bisa menjadi sesuatu
yang sangat sederhana.
Sesuatu yang diinginkan seorang Ibu
atau yang ingin dia dengarkan.
Apa yang sangat diinginkan seorang Ibu
dari anaknya?
Ayolah.
Jangan bilang...
Hei, tidak mungkin jika
sandinya sesuatu yang sederhana dan bodoh seperti itu.
Coba saja.
Bahkan jika kau gagal, kau masih
memiliki satu kesempatan lagi.
Hei, Ju Won.
Aku ingin mengakses folder tersembunyi.
Silakan katakan sandinya.
Aku mencintaimu,
Ibu.
Akses telah diberikan.
Lihat?
Itu semua telah pulih.
Termasuk kenanganku.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ibuku menempatkanku di Hyukjeon selama satu bulan.
Untuk percobaan.
Keluarga Hanju Grup telah
menderita kekurangan MAO-A
selama beberapa generasi.
Ayah Presdir Han
juga meninggal karena hal ini.
Karena itulah mereka melakukan uji klinis pada anak-anak,
untuk mendapatkan obat terbaik untuk
mengobati kondisi Presdir Han.
Di bawah arahan Bu Seo, yang dibutakan oleh kesuksesan.
Tapi...
Para peneliti melakukan sesuatu yang tidak seharusnya.
Untuk menguji obatnya,
mereka menyuntikkan zat untuk
menginduksi gejala kekurangan MAO-A
dan anak-anak
tidak berbeda dengan pasien kekurangan MAO-A yang sebenarnya.
Tentu saja, kondisi mereka memburuk setiap hari,
dan mereka mendapatkan kondisi langka ini.
Kondisi yang sangat menyakitkan
yang tidak mereka ketahui
- sama sekali.
- Apa kau baik-baik saja?
Maksudmu, mereka tidak menderita kondisi langka
tapi itu semua dari percobaan?
Ya, itu benar.
Apa kau baik-baik saja, Do Yeon dan Tae Joon?
- Aku baik-baik saja.
- Ayo pergi.
- Tapi...
Aku dibawa ke sana untuk tujuan yang berbeda.
mereka membutuhkan
neurotransmitter monoamine yang berlebihan
yang dikeluarkan dari sinapsis-ku,
yang mereka ekstraksi.
Karena bagi mereka penting
untuk mengembangkan
obat untuk kekurangan MAO-A.
Ibu tahu alasan ilmiah
kenapa aku seorang jenius.
Hipersekresi dan hiperaktif sinapsis.
Dia mengetahuinya,
sehingga mengirimku ke Pusat Kesejahteraan Hyukjeon.
Pada akhirnya,
bahan kimia dari otakku yang
disuntikkan ke anak-anak.
Tapi bukannya menyembuhkan mereka,
hanya menimbulkan rasa sakit
yang lebih besar pada mereka.
Kau adalah korban juga, Dokter Han.
Tidak.
Setidaknya aku tidak pernah mengalami
kemalangan mengerikan yang telah mereka lalui.
Jika aku tidak ada,
seluruh percobaan ini
mungkin tidak pernah dilakukan.
Tapi...
Kenapa Ibumu
membawamu ke sana awalnya?
Aku tidak yakin,
tapi aku punya firasat.
Tahun itu, Ibuku
ditawari posisi di Brain Institute Sevren di AS.
Apa itu terkenal?
Itu yang pertama di dunia.
Dan bahkan sekarang,
sponsor terbesar dari laboratorium
Hanju Group.
Fail ini
perbuatan dosa itu sendiri.
Perbuatan dosa yang
tidak akan terbebas dari apa pun.
Aku akan menangkap Bu Seo,
yang akan bertanggung jawab untuk semua ini.
Kau akhirnya di sini.
Melarikan diri?
Ya, dia tidak ada di rumah atau di kantornya.
Dia bahkan mengemas tasnya.
Tempatkan larangan untuk tidak meninggalkan negara ini,
dan mari kita perlahan-lahan menyudutkannya.
Kita harus menangkapnya kali ini!
Ripped & Synced by ordinaryguy92
Kenapa kau bertindak sampai sejauh ini?
Jin Woo,
ada seorang anak berusia 12 tahun,
yang menempatkan adiknya yang
berusia 4 tahun di panti asuhan,
lalu membawa adiknya yang
berusia 10 tahun dan menyelinap
ke sembarang kapal di Incheon.
Bahkan tidak tahu ke mana tujuannya.
Dan saat turun, dia berada di Hong Kong.
Tempat di mana dia bahkan
tidak bisa berbahasa
atau mengenal siapa pun di sana,
kau tahu apa yang dipikirkan anak 12 tahun itu?
'Mari kita bertahan hidup.'
'Mari kita bertahan hidup, bahkan jika itu artinya
kita harus bertahan hidup di tempat sampah.'
'Mari kita menumpuk semua rasa sakit ini,
dan membalas semuanya kembali.'
Dan itulah yang menjadi semboyanku.
Itu bukan semboyan,
tapi cara untuk menyianyiakan hidupmu.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Kau melihat anak-anak terbakar sampai mati.
Aku mengatakan ini, karena aku melihat mereka!
Jika kau tidak melakukan ini,
Tae Joon tidak akan mati.
Dan Do yeon, yang sangat cerdas...
Dia pasti sudah mampu menunjukkan potensi penuh.
Benar.
Itu bisa saja terjadi.
Apa kau baik-baik saja?
Sang Pil, kau baik-baik saja?
Aku akan pergi.
Tidak.
Ayo kita ke rumah sakit dulu.
Ayolah.
Bahkan kau tidak bisa memperbaiki ini.
Kudengar tingkat RBC-mu berkurang
secara signifikan setiap tahun,
dan kau mengalami kejang.
Berapa lama kau akan bergantung pada obat-obatan?
Jadi Do Yeon memberitahumu.
Aku tidak akan bergantung
pada obat-obatan lagi.
Waktuku tidak banyak lagi.
Mari kita ke rumah sakit!
Hei, Ju Won.
Red alert.
Sudah kuduga.
Ini adalah satu-satunya tempat yang akan kau datangi.
Astaga, kulihat kau masih berdiri dan berjalan.
Tapi sekali lagi,
dibutuhkan 2-3 hari sebelum
cacing memakan otakmu.
Apa yang kau bicarakan?
Aku menyuntikkan Naegleria fowleri
ke otaknya.
Cari di tasnya.
Untungnya, masih ada banyak yang tersisa.
Percuma saja.
Kau tidak akan selamat.
Jangan buang waktumu,
Bu Seo.
Bawa dia.
Dokter Han.
Bukankah kau sangat bersemangat untuk
seseorang yang akan segera dikubur?
Tidak!
Kau mengejutkanku sampai akhir.
Wah, sekarang aku benar-benar takut.
Dokter Han, bawa obatnya dalam waktu seminggu.
Omong kosong.
Kudengar kau bahkan menemukan
obat penawar untuk Kepala Tim Kwak.
Benarkah?
Aku tahu kau memang jenius, Jin Woo.
Tapi...
Jangan temukan satu pun untuknya.
Hentikan!
Mengobati Naegleria fowleri,
benar-benar tidak mungkin!
Lalu, buat itu terjadi.
Jika tidak,
hanya tersisa dua.
Untuk Detektif Kang Kyung Hee,
dan Dokter Jo Young Sil.
Bahkan, aku siap untuk memberikannya sekarang.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Dasar bajingan.
Jin Woo,
Lindungi orang-orang yang kau cintai.
Jangan seperti aku,
oke?
Sang Pil!
Apa kau masih keras kepala?
Tapi sekali lagi, itu adalah gulma yang selalu bertahan.
Kurasa aku yang akan pergi duluan,
tapi kau akan mengikutiku, oke?
Aku tidak mengikutimu.
Jatuhkan senjatamu, Seo In Sook.
Detektif Kang, di sini! Cepat!
- Dokter Han.
- Dokter Han!
Panggil ambulan, sekarang!
Panggil ambulan!
Ya, Dokter!
Tidak ada gunanya.
Sudah terlambat bagiku.
Otakku sudah sangat menurun.
Aku...
Aku seorang ahli otak.
Aku bisa menyelamatkanmu.
Bagaimana kau akan menghidupkan otak yang mati?
Kurasa hidupku tidak sia-sia.
Karena adikku yang kurindukan
tepat di sisiku saat kematianku.
Jin Woo.
Tolong lindungi Do Yeon untukku.
Andai saja...
Andai saja ada satu orang dewasa di pihak kita,
maka ini tidak akan terjadi.
Sang Pil.
Sang Pil?
Do Yeon.
Jin Woo.
Kau akan pergi?
Aku tidak memberitahu yang lain.
Kau tidak perlu pergi.
Tidak, Jin Woo.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Tidak ada lagi rahasia di dunia ini.
Lalu, kau akan pergi ke mana?
Aku bersalah juga.
Aku harus bertanggung jawab
atas apa yang telah kulakukan.
Tidak perlu.
Kau tidak perlu mengaku.
Tidak.
Kurasa itulah satu-satunya cara
agar aku bisa berdiri dengan bangga
di dunia ini dengan kakakku.
Kita harus berbeda dari
orang-orang jahat yang
membuat kita tidak bahagia.
Do Yeon.
Terima kasih untuk semuanya.
Aku akan meneleponmu nanti.
Bu Seo, kau baik-baik saja?
Bu Seo!
Sudah waktunya Anda bangun.
Jika Anda bangun, aku akan membuat
kopi enak untukmu setiap hari.
Aku berlatih membuat kopi setiap hari.
Dokter Jo?
Apa?
Apa katamu?
Handuknya terlalu dingin.
Dokter Jo!
Untungnya aku menggunakan handuk dingin, kan?
Ya.
Anda mengingat kami semua, kan?
Kalian semua terlihat baik.
Ya, karena kami makan setiap hari
dan bersenang-senang juga.
Dokter Han mengoperasimu
selama lebih dari 20 jam
dan menyelamatkanmu, Dokter Jo.
Dia bahkan pingsan setelah operasi.
Aku tahu.
Aku tahu itu.
Dalam mimpiku,
kau tidak akan melepaskanku sampai akhir.
Kurasa aku mengganggumu,
bahkan dalam mimpimu.
Kau memegangku begitu erat.
Kurasa lenganku akan patah.
Jadi kumohon.
Berpikir dahulu sebelum bertindak.
Apa Anda tahu kalau aku
kesulitan di ruang operasi?
Ya.
Syukurlah aku bisa melihat kalian lagi.
Aku sangat bahagia.
Aku benar-benar sangat bahagia.
Terima kasih.
Terima kasih!
Untungnya, mereka memiliki peptida di Australia
dan mengirimkannya kepada kita.
Kau tahu, kau benar-benar beruntung.
Aku pikir kau tidak akan menemukannya.
Kau berharap aku tidak menemukannya?
Saat kau memulai hidup untuk yang kedua kalinya,
kuharap kau datang menjadi orang baru.
Orang tidak berubah dengan mudah.
Kau harus, meskipun tidak ingin.
Kau setidaknya harus membalas kami dengan semua usaha kami.
Tapi itu hanya beberapa
hal yang bisa kau balas.
Tolong jangan membuatku menyesal
karena telah menyelamatkanmu.
(CODAS)
Presdir Han Chi Soo, Bu Seo In Sook,
orang-orang yang berada di Pusat Kesejahteraan Hyukjeon
dan aku,
mencoba untuk menutupi uji
klinis ilegal pada anak-anak,
membunuh mereka, dan membuang mayat mereka.
"Mencoba untuk menutupi?"
Uji klinis?
Dan selama proses tersebut,
aku menuduh Dokter Jo Young Sil,
Direktur Departemen Ilmu Forensik di HUH,
yang mencoba untuk mengungkapkan kebenaran,
dan merugikan reputasinya.
Aku akan mengungkapkan semua kebenaran kepada polisi
dan mengambil tanggung
jawab hukum atas hal itu.
Aku mengkhianati kepercayaan
publik terhadap pemeriksa medis.
Aku menawarkan permintaan maaf tulusku untuk
mereka semua yang marah
mengenai hal ini.
Kepala Tim Kwak Hyuk Min.
Bisakah kita mampir ke suatu tempat dulu?
Aku sangat senang Anda sudah bangun.
Terima kasih.
Tapi aku masih tidak mengerti.
Apa?
Tentang bagaimana aku mempercayaimu sampai akhir.
Bukan.
Itulah dirimu yang sebenarnya.
Tapi, ada saat-saat di mana aku
tidak memahami diriku sendiri.
Karena itulah,
aku ingin melakukan penelitian ketika aku pergi.
Tentang apa?
Maksudmu, tentangku?
Aku tiba-tiba penasaran.
Tentang kecerobohan Anda yang
bertentangan dengan akal dan sifat manusia.
Aku harap penelitianmu berhasil.
Dokter Han Jin Woo.
Ya.
Ada yang ingin kau katakan, Ju Won?
Aku datang dengan gambaran
grafis dari diriku sendiri.
Gambaran grafis?
Apa kau akan muncul
sebagai manusia kali ini?
Ya.
Apa? Kapan kau
menyalin wajahku? Itu agak memalukan.
AI saat ini,
mereka bisa memberitahu wajah tampan!
Ya. Hei, ini agak memalukan,
cepat dan tunjukkan wajahku.
Ini wajah yang berbeda darimu, Dokter Han.
- Oh, jadi itu bukan aku?
- Ya.
Oh, benarkah?
Cepat tunjukan pada kami!
Apanya yang cepat? Aku yakin itu sesuatu yang aneh.
Seperti karakter permainan atau sesuatu.
Suaraku akan berubah, bersama dengan suaraku.
Syukurlah.
Aku akan kebingungan tentang siapa yang bicara.
Ayolah, kau harus mengenal dengan baik
ketika pacarmu berbicara.
Aku akan menghitung sampai tiga.
Kau ingin bercanda, bukan?
Tiga, dua, satu.
Apa itu?
Bagaimana menurutmu,
Dokter Han Jin Woo?
Apa itu yang terbaik?
Wajah itu yang ingin kau tunjukan?
Hei, singkirkan wajahku itu.
Kau terlihat seperti playboy.
Apa itu? Itu benar-benar aneh.
Kau benar-benar memperhatikan rambutmu, bukan?
Kenapa kau tidak hanya mengambil wajahku?
Aku benar-benar tidak bisa melihatnya lagi.
Apa yang salah dengan wajah ini?
Dari Big Data,
aku mengumpulkan penampilan pria yang paling idealis.
Apa kau menggunakan Big Data untuk
mengumpulkan penampilan pria yang paling idealis,
dan itulah wajahmu?
Wajah itu? Hei, lupakan saja.
Hapus saja semua datanya.
Senyumlah padaku, Ju Won.
Astaga. Lihat, lihatlah itu.
Kau menyuruhnya tersenyum,
dan dia tampak seperti sembelit.
Aku belum menyelesaikan pemrograman dan
penyesuaian dari ekspresi.
Ayolah, kurasa itu tidak buruk.
Itu terlihat seksi.
Kerja bagus, Ju Won.
Terima kasih, Detektif Kang Kyung Hee.
Kenapa kalian tidak berkencan sekalian?
Kau bisa melakukannya. Kencani AI.
Kalian akan menjadi pasangan serasi.
Kenapa kau cemburu kepada Ju Won?
Haha.
Haha apa?
Itu adalah kata-kata untuk mengejek seseorang
yang cemburu atau perasaan
yang sedang kacau balau.
Oh, benarkah?
Baiklah. Kau harus berdiam diri saja.
Aku akan mematikan listriknya.
Tunggu saja. Aku akan mencabutmu.
Di mana steker?
Dokter Han.
- Hei, lepaskan aku.
- Ayolah!
Baiklah.
Singkirkan wajah itu, kumohon!
Aku tidak ingin melihatnya lagi.
Kurasa aku tidak akan pernah kembali.
Tidak akan pernah kembali?
Anda kembali dengan sehat.
Saat aku mengalami kecelakaan,
menurutmu, apa hal pertama
yang terlintas dalam pikiranku?
Jadwal otopsi untuk hari berikutnya,
dan bau ruangan ini.
Astaga Dokter Jo.
Tapi...
Itu bukan karena aku seorang
pemeriksa medis terhormat
yang sangat bertujuan.
Hanya saja...
Ini adalah hidupku dan segalanya.
Anda tahu,
Andalah pemeriksa medis
terhebat yang kutahu.
Tidak.
Aku membuat kesalahan.
Dan itu murni kesalahanku.
Tidak, Dokter Jo.
Anda mencoba membenarkan kesalahan.
Kau tahu "keadilan" yang orang-orang bicarakan?
Itu harus menjadi sempurna dan tanpa cela.
Hanya satu kesalahan,
dan tidak ada gunanya.
Kenapa menempatkan begitu banyak beban pada diri sendiri?
Karena itulah pekerjaan kita.
Dan sekarang...
Aku ingin memindahkan
beban berat itu kepadamu.
Apa?
Aku sudah berbicara dengan Markas Besar.
Direktur berikutnya di tempat ini
adalah kau, Dokter Moon.
Apa yang Anda bicarakan?
Tidak!
Apa kau ingin aku melakukan otopsi seperti ini?
Lalu katakanlah, "sementara."
Sampai Anda sepenuhnya pulih dan kembali.
Tidak.
Aku ingin beristirahat sekarang.
Untuk melihat kembali kasus terakhir,
menulis beberapa makalah,
dan memberikan kuliah.
Aku masih punya banyak kekurangan.
Apa yang kau bicarakan?
Kau sudah melampauiku.
Young Sil.
Kau tidak tahu
betapa bersyukurnya aku saat kau ada di sini.
Su An,
aku meninggalkan tempat ini untukmu.
Astaga, sudah lama sekali
kita tidak berjalan bersama-sama
seperti ini tanpa rasa khawatir.
Benar juga.
Tapi saat kita tidak memiliki kekhawatiran,
hari itu sedingin saat itu.
Oh, kita berada di tempat yang sama persis!
Benar. Dan saat itu,
kita bahkan berharap pada bulan.
Apa kau tidak akan memberitahuku?
Apa?
Harapanmu.
Karena harapanku sudah terkabul,
aku akan memberitahumu.
Sejujurnya, aku mengharapkan sesuatu yang sulit.
Aku berharap jika orang yang dicintai
mengalami kejadian tragis,
aku ingin sebuah kesempatan.
Sebuah kesempatan untuk mengulang semuanya.
Kurasa keinginanmu
telah dikabulkan.
Melalui Dokter Jo.
Kau tidak kecewa?
Bahwa itu bukan tentang kita?
Tidak juga.
Dokter Jo adalah kita.
Maksudku, dia begitu menyayangi kita.
Oh, iya. Ada yang ingin kutanyakan.
Apa itu?
Seseorang menanyakan sesuatu padaku.
Bisakah kau mencari tahu lebih dalam tentang ini?
(Bukti 1)
Apa ini bukti?
Ya.
Ini cincin.
Keluarkan.
Aku harus memakai sarung tangan
dulu karena ini adalah bukti.
Kau bisa mengeluarkannya.
Tidak!
Ini adalah
bukti no.1 bahwa aku benar-benar
mencintaimu, Detektif Kang.
Astaga, siapa yang tahu kau akan
memberikannya kepadaku seperti ini?
Ayo, cepat keluarkan!
Jangan biarkan aku berdiri di sini.
Bukan ide yang buruk.
Kau tahu, aku menghabiskan tiga jam
untuk memilihnya.
Kau harus meletakannya untukku.
Oh, ya.
Selama sepuluh tahun ini,
kau benar-benar kesulitan
berada di sisiku.
Dan selama sepuluh tahun ini,
aku merasa bahagia
berada di sisimu.
Mari kita...
Astaga, ini membuatku benar-benar gugup.
Ayo lakukan.
Lakukan apa?
Mari kita
menikah.
Hei, kenapa kau melakukan ini?
Tidak.
Lepaskan aku!
- Tolong aku!
- Astaga!
Tolong aku!
Tidak!
- Aku tidak ingin bicara denganmu.
- Tunggu.
- Ayo, mari kita bicara!
- Astaga.
- Hei, diam!
- Tolong aku!
Tentu saja.
Takdir selalu menyela kami
pada saat-saat yang tepat!
Lepaskan dia!
Astaga!
Aduh sakit!
Sakit!
Setelah badai ganas,
semuanya tenang lagi.
Tapi itu meninggalkan bekas luka
yang lebih dalam di hatiku.
Sang Pil telah meninggalkanku.
"Hanya satu orang dewasa."
Andai saja...
hanya satu orang dewasa
berpihak pada anak-anak.
Anak-anak mungkin masih hidup,
dan mereka juga.
Yang membunuh anak-anak itu
bukan percobaan tidak manusiawi,
tapi racun fatal yang disebut
kebenaran yang dilenyapkan.
"Hanya satu orang."
Kehadiran satu orang tersebut adalah
penawar untuk semua racun di dunia ini.
Hanya satu orang
yang bisa membuang segala sesuatu,
dengan mempertaruhkan semuanya.
Untungnya bagi kami,
(Dokter Jo Young Sil, Direktur Pendiri Departemen
Forensik)
kami memiliki satu orang.
Dan ada banyak orang lain
(Dokter Moon Su An)
yang bersedia untuk menjadi seseorang.
Aku tidak akan lagi mengeluh kepada Tuhan karena
kurangnya kemampuan.
Sebaliknya, aku akan berterima kasih kepada-Nya karena
memberikan orang-orang seperti itu kepadaku,
dan melanjutkan hidup
dengan salah satu dari mereka di sisiku.
(Layanan Forensik Nasional)
(memiliki lembaga di 5 Rumah Sakit Gabungan Universitas Nasional.)
(Dari ke-5 lembaga tersebut, lembaga di Rumah Sakit Universitas Nasional Korea)
(secara terpisah berurusan dengan kasus-kasus yang melibatkan kondisi langka)
(dan mendapat hak untuk investigasi sendiri.)
(Dan...)
(Mereka yang mencari kebenaran, memecahkan kuis dari Tuhan)
(akan menang dan tidak pernah gagal.)
(Tidak satu orang pun)
(bisa menang atas kebenaran.)
Baiklah, di mana aku harus meletakkannya?
Profesor, aku akan mengakhiri permainan ini.
Aku akan mengakhirinya.
Perhatikan dengan seksama.
Jika aku menempatkannya
di sini, permainan berakhir!
Astaga, aku tidak melihat itu.
Hei, itu 3-3.
3-3! Itu cara yang tidak sah.
- Ah.
- Tidak sah!
Apa kau harus mengatakannya dengan keras?
Ah, kau hampir mengalahkanku.
Lanjutkan kalau begitu.
Baiklah. Lalu...
Aku akan menempatkannya di sini, seperti ini.
Tapi ada 3-3 di sana.
Lakukan lagi.
Astaga!
Ada tempat lain untuk meletakkannya.
Apa itu?
Hantu! Bukankah itu hantu?
Hantu!
Aku tidak akan terbodohi.
Astaga.
Kau masih menggunakan trik itu?
Itu sangat kuno.
Sudah saatnya kau mengunakan trik baru.
Itu selalu sesuatu yang berada di luar jendela. Astaga!
Kalian semua begitu kejam.
Baiklah! Baiklah kalau begitu.
Aku hanya akan menaruhnya di sini.
- Huh?
- Senang?
Di sana, Profesor.
Letakkan di sini.
- Ah!
- Bagus!
Tunggu!
- Hei!
- Astaga.
- Permainan berakhir.
- Oke!
Permainan berakhir.
Itu berakhir, Dokter Han.
Nada apa itu?
Selain itu, itu tidak adil
bermain tiga lawan satu.
Tapi kau yang membuat tawaran tersebut.
Tiga melawan jenius adalah keseimbangan yang tepat.
Dan untuk jenius sepertiku,
permainan Omok ini bukan apa-apa bagiku.
Permainan ini terlalu sederhana!
- Astaga.
- Ini sangat frustasi.
Tunggu sebentar, kita bertaruh lobster, kan?
Ya.
Dokter Han, mari kita pergi.
Eh, Profesor?
Kenapa bukan kepiting atau gurita?
Mereka masih seafood juga.
Apa? Kita bertaruh lobster!
Kenapa kau serius akan semua ini?
Apa kau dibutakan oleh lobster?
Astaga. Tidak apa-apa. Aku yang bayar.
Ayolah, jangan!
Kita harus membuat Dokter Han yang membayar.
Ya, Profesor. Biarkan dia membayarnya.
Itulah kesepakatan umum, Jin Woo.
Aku tidak pernah mengatakan apa-apa.
Kurasa kau tidak bisa menahannya.
- Selain itu, lobster sedang musim.
- Kedengarannya sangat enak!
Aku tahu restoran yang bagus.
Baiklah! Mulutku sudah berair.
Aku belum makan apa-apa sejak kemarin!
Terima kasih sudah menggunakan subtitle @topnine.
Nantikan subtitle selanjutnya di drama lainnya. Bye!!
(Terima kasih telah menonton Quiz from God 5: Reboot)