Subtitles by tvN Asia
Ah apa?
Ada apa dengan ini?
911.
Telepon 911, sekarang!
– Ah, benar. Kebakaran!
– Padamkan, cepat!
- Dia ini?
-Dipalsukan?
Prinsip kita adalah transparansi!
Dia adalah Kepala Permasalahan
Umum di Rumah Sakit Best Trust.
Kamu mau ke mana?
Hei, kamu!
Hei.
Biar aku melihat wajahmu.
Di sini! Di sini!
Dia sudah mati.
Aku akan menyerahkannya
padamu, kalau begitu.
Jika kamu tidak punya tujuan,
kenapa tidak ikut saja denganku?
– Apa kamu baik–baik saja?
– Ya, aku baik–baik saja.
Sialan itu, di mana dia...!
Hei, kamu!
(Setan Api, Bagian 2)
(Episode 2)
Kalium permanganat.
Gliserin.
Dia sudah terlalu jauh.
Dokter Han!
Ya!
Apa kamu baik–baik saja?
Tidak masalah.
Aku adalah petugas polisi.
Apa pria jahat yang
membawamu kemari?
A... Ayah.
Ayah?
Siapa ayahmu?
Ho...
Dia sulit berbicara,
karena terguncang.
Tidak masalah.
Sepertinya Rumah Sakit
Best Trust
jadi sumber semua kasus in.
Dia tidak punya catatan kriminal?
Tidak.
Tapi kita perlu melihat lebih
jauh pada kasus ini.
2 pasien yang memmbutuhkan
transplantasi ginjal,
kepala permasalahan umum di
rumah sakit, dan Park Jae–seung.
Pasti ada hubungan antara mereka,
tapi aku tidak bisa melihatnya.
Mungkin kelompok penjualan organ
ada hubungannya dengan ini.
Tapi aku tidak bisa mengerti cara
Park Jae–seung ada di skenario.
Dong–geun.
Apa kamu bisa melihat catatan
kesehatan ibunya?
Ibunya?
Kenapa ibu Park Jae–seung?
Bagaimana aku bisa
mengatakan ini?
Yah, meskipun sepertinya
jauh dari bayangan,
intuisiku mengatakan jika
ini bisa membawa kita
pada penemuan besar.
Kenapa kamu tidak bilang
"coba saja,"
dan tidak melebih–lebihkan
seperti itu?
Apa? "Coba saja?"
Kamu sudah melihat kemana
intuisiku akan membawa kita
selama 10 tahun terakhir ini!
Jangan memaksakaan pada kita,
setidaknya berikan kami alasan.
Sejujurnya... Coba saja.
Jadi tolong, Dong–geun.
Baiklah, kita mulai.
Ah, aku sungguh tidak
terbiasa dengannya.
Sungguh tidak bisa!
Tapi tolong percaya padanya,
sedikit lagi.
Ayo.
Seperti yang kita duga,
penyebab kematiannya (CoD)
adalah karena luka bakar.
Tidak seperti korban sebelumnya,
dia belum menerima transplantasi.
Ginjalnya juga aman.
Lalu kasus ini berbeda
dari kedua lainnya, kan?
Tentu saja.
Ini adalah kasus umum kematian
karena api dari luar.
Lalu kenapa pembunuh tidak
menggunakan metode yang sama?
Mungkin dia malas melakukan
semuanya itu.
Jika dia malas
dia tidak akan menggunakan
katalis dari awal.
Mungkin...
Pembunuhnya ingin memamerkan
metodenya kali ini.
Dia ingin memamerkan
metodenya?
Wah, kamu sungguh punya
pengelihatan jeli.
Kamu sungguh Han Jin–woo Junior.
Aku pikir aku sudah katakan padamu
jika aku benci nama panggilan itu.
Kamu bilang kamu tidak suka,
bukan benci.
Sudah jelas, hal yang sama.
Tolong, cukup!
Ah, baiklah.
Ah, itu benar.
Apa kamu ingat tubuh itu?
Yang hanya sisa kaki saja?
– Ya.
– Benar, kamu bilang pada mereka.
Jika pembunuhnya mencoba
untuk mengatakan sesuatu.
Ya.
Kejadian pertama
kebakaran spontan manusia
muncul di Book of Leviticus,
dari Alkitab.
Saat itu,
orang sangat takut
dengan fenomena ini,
percaya jika Tuhan sudah
mengirimkan hukumannya.
Jadi pembunuh kita
memulai ini semua untuk
memberikan keadilan.
Keadilan?
Bagaimana aku bisa
mengatakan ini... Kamu berkata
tidak masuk akal untuk
seorang yang jenius.
Ayolah, ketamakan manusia
tidak bisa dijelaskan
dengan logika dan alasan.
Lalu, jika ini bukan untuk
memberi keadilan,
kita tidak akan melihat pola
mengerikan ini.
[tvN Asia ver.] Quiz From God 5: Reboot E02
Ripped & Synced by ordinaryguy92
Benar,
aku pula menyebutkan ini
saat semua ini terjadi,
tapi kita punya hasil untuk
mobil Nona Jang Hyo–yeon
dan konsentrasi etanol di
cairan pembersih
4 kali lebih tinggi dari biasanya.
Ah, tentang itu...
Park Jae–seung mungkin
menambahkan etanol ke dalamnya.
Jadi untuk memastikan
ada reaksi kimia.
Jika kelompok penjual organ
sungguh terlibat,
aku bisa saja melihat ke arah itu,
tapi tidak ada petunjuk
yang membuktikan itu.
Kecuali bagaimana Kepala
Permasalahan Umum
punya telepon sekali pakai.
Tapi,
aku tidak lihat bagaimana ini
bisa dikatakan kejahatan personal.
Tapi kamu tahu,
dari cara Park Jae–seung diculik
putri kecil Min Byung–tae,
dia pasti memendam
sesuatu padanya.
Itu benar, ya.
Tapi kamu tahu,
ini sungguh menyenangkan
pergi makan tengah malam
setelah sekian lama!
Manusia harus makan daging!
Lalu, bukankah kamu lelah?
Aku rasa kamu telihat lebih
lelah dariku.
Bukankah kamu menyesal
datang kembali?
Aku tidak pernah sekalipun
menyesal karena sudah kembali.
Jika aku pernah
menyesali sesuatu,
itu adalah kenapa aku tidak
kembali lebih cepat.
Pasti masih sulit untukmu,
jadi terima kasih sudah
mengutamakan kita.
Seperti aku punya banyak orang
yang ada di sisiku.
Kamu dan Dokter Jo
adalah yang aku punya sekarang.
Setelah menyelesaikan kasus ini,
ayo mengunjungi Profesor Jang.
Kita harus melakukannya, ya.
Sudah lama sejak
kita terakhir menjenguknya.
Dan ini saatnya
kamu jadi seperti
Profesor Jang juga.
Tidak, masih perlu perjalanan jauh
supaya aku bisa seperti dia.
Tidak.
Aku rasa kamu sudah
lebih dari mampu, sekarang.
Lihat dirimu, memoles kata–kata.
Baiklah, selamat malam.
– Lalu, Dokter Han.
– Ya?
Apa kamu akan memanjangkan
kumismu itu?
Kenapa, kamu tidak suka?
Tidak, tapi...
Kamu terlihat seperti penjual
rokok di Dubai.
Ada apa tentang Dubai?
Kamu sudah pernah ke Dubai?
Dengan siapa?
Ayolah, dengan siapa?
(Rumah Sakit Universitas
Nasional Korea)
Kenapa, bukankah ini Pak Kwak!
Halo, dan halo.
Aku sudah mendengar tentang
semua kesuksesanmu.
Sukses? Tolong.
Ini hanya sebesar kacang
dibandingkan
dengan kejayaan masa laluku.
Aku tidak tahu jika kamu punya
pengetahuan luas di bidang kimia.
Lalu,
tentang kebakaran spontan manusia
dan hipotesis ledakan atomik...
Kita mengakui jika kita
melakukan kesalahan di sana.
Wah, sungguh jantan!
Aku tidak sangka kamu akan
langsung mengakui.
Tapi aku harus bilang,
meminta aku di sini
pada para petinggi
sungguh tidak disangka.
Karena peraturan, itu adalah
hal yang harus dilakukan.
Ah, aku paham.
Dan aku pikir kamu ingin
memeriksaku.
Kemanapun aku pergi, orang tidak
akan meninggalkanku sendirian!
Sebaiknya aku pergi.
Tentu, ya.
CODAS harus siap untuk
permainan lain, kan?
Dokter Han.
Apa yang kita lakukan
bukan permainan.
Ini untuk kebaikan bersama,
untuk kepentingan umum.
Ah benarkah?
Tapi aku rasa
kamu yang membuat
kepentingan umum
jadi seperti permainan.
Aku serahkan padamu.
Apa, jadi maksudmu
tranplantasi ginjal untuk
Jang Hyo–yeon dan Shin Seong–guk
berasal dari orang yang sama?
Ya.
Tunggu.
Jika donor memberikan
ginjalnya pada
kedua orang ini...
Itu artinya dia mati sekarang.
Benar.
Dan kita tidak bisa menemukan
donor ini dengan KONOS,
karena tidak ada catatan
mengenai transplantasi.
Jangan bilang, dari orang hidup...
Tidak, kan?
Kita harap tidak seperti itu.
– Dokter Han.
– Ya Dong–geun.
Aku membawa laporan yang kamu
minta. Untuk ibu Park Jae–sung.
Ibu Park Jae–sung...
Itu adalah Nyonya Kim Jae–sung.
Dia adalah pasien SMA.
SMA... Aku tidak tahu terlalu
banyak itu yang itu.
Itu singkatan dari
Atropi Otot Tulang Belakang.
Itu adalah kelainan yang
menyerang sistem saraf,
karena atropi otot
yang digunakan untuk bergerak.
Wah,
kamu sungguh berbakat.
Karena ini bukan sesuatu
yang mudah diketahui.
Maaf jika aku tahu.
Tidak perlu minta maaf.
Lalu, ini adalah penyakit langka,
menyerang sel saraf di
tulang belakang
yang mengontrol
otot untuk pergerakan.
Itu artinya atropi otot.
Tapi bagaimana kamu bisa
mencurigai jika ada sesuatu?
Ah karena ada fotonya
dengan ibunya.
Aku bisa menunjukkan jika
dia tidak bisa berjalan.
Ah.
Diketahui jika dia
meninggal tahun lalu.
Apa penyebab kematiannya?
Jika kamu melihat ke
lembar selanjutnya,
karena dalam perjalanan di
pindahkan ke rumah sakit lain,
ambulans kecelakaan,
yang terbakar api,
dan membunuhnya
Api?
Ya, tubuhnya terbakar total.
Tunggu.
Bukankah ini ambulans dari
Rumah Sakit Best Trust?
– Kamu benar.
– Ah, itu benar.
Sepertinya dia dalam perjalanan ke
rumah sakit yang lebih besar.
Dia kaget saat diperiksa.
Ah, satu hal lagi.
Dia dulu bekerja sebagai pembersih
di rumah sakit yang sama.
Ayolah, kamu!
Kenapa kamu baru mengatakan
ini pada kita sekarang?
Maafkan aku.
Bagaimana dengan sopir ambulans?
Dia menghilang bulan lalu.
Sejauh ini, kita punya alasan
rumah sakit ini adalah neraka.
Aku setuju.
Rumah sakit yang membunuh orang.
Jadi pastikan terungkap
semua, paham?
Aku harus menelepon Detektif Kang.
Dia pasti masih ada di
rumah sakit.
Detektif Kang.
Ah, kamu di sini,
Bagaimana dengan para pembersih?
Aku mencurigai adanya penindasan
dari atasan,
karena mereka terus diam.
Sialan itu selalu cepat
dengan hal seperti ini.
Tidak ada yang perlu mengatakan
padanya, mereka sudah tahu.
Kenapa ada banyak data
yang hilang?
Tapi Nyonya Kim Yeo–sun adalah
pasien di rumah sakit kami, ya.
Siapa dokter utamanya?
Aku diminta untuk tidak
memberikan informasi keluar.
Kita berjanji ini akan
jadi rahasia.
Itu Dokter Lee Myung–suk,
tapi dia sedang cuti panjang.
Dia akan kembali dalam
2 bulan.
Tentu saja.
Baiklah saat kita kejar mereka,
mereka sangat jauh.
Itu mungkin karena mereka punya
alasan kenapa mereka
tidak bisa ada di sini.
Benar.
Catatan kerja
Nyonya Kim Yeo–sun...
Kenapa ada banyak data
yang hilang?
Ayolah, ini tidak masuk akal.
Benarkah?
Bukan hanya dia bekerja sebagai
pembersih lebih dari 5 tahun,
dia juga adalah pasien di sini!
Jadi kenapa...
Kenapa dia tidak punya
catatan kesehatan, setidaknya?
Bahkan klinik hewan melakukannya
dengan lebih baik, aku rasa!
Bukan hanya itu, dia mati
karena kesalahan rumah sakit ini,
dan tidak ada kompensasi
yang layak.
Apa kamu, kelompok kriminal?
Detektif Kang,
tentang rumah sakit ini...
Aku rasa tidak perlu mendengarkan
mereka lagi.
Mereka harus segera
ditutup sekarang!
Sekali kamu tahu dokter
sudah ke sini,
kamu harus banyak menjelaskan
semuanya.
Tapi bukan hanya kepala dokter,
tapi kamu juga.
Sebaiknya kamu bersiap!
Astaga, kamu membuatku
sangat marah!
Ah, itu benar.
Tidak ada kelanjutan
dari lokasi Park Jae–seung?
Kamera pengawas di sekitar
merekam dia,
tapi kita belum melihat
dia setelahnya.
Tapi kenapa kita mengunjungi
rumah ini lagi?
Aku pikir kita sudah selesai
di sana.
Karena Nyonya Kim Yeo–sun.
Kenapa dengan Nyonya Kim?
Baiklah.
Ayo kita mulai dari awal.
Kita punya anak jenius di sini
yang tidak membuat masalah dan
punya masa depan cerah.
Tapi tiba–tiba, dia berubah
jadi monster.
Dan apa alasan dibalilk
perubahan besar itu?
Kebencian.
Dendam. Ketidakadilan.
Sesuatu yang seperti itu.
Tepat sekali.
Jika keluarganya pernah
jadi korban ketidakadilan,
lalu tentu saja itu akan
menumpuk dendam.
Jadi kamu bilang ibunya
adalah awal mula semuanya.
Ya.
Itu alasan yang dikatakan
intuisiku, sebenarnya.
Hm, nyonya?
Astaga. Dia sangat perhatian
pada ibunya.
Sungguh putra yang baik.
Dia tidak akan bisa meminta
putra yang lebih baik.
Jadi, ah...
Nyonya Kim tidak dalam
keadaan sangat sehat, kan?
Kondisinya sangat memburuk
2–3 tahun terakhir ini.
Dia kesulitan membawa tasnya...
Biar aku bantu.
Terima kasih.
Hati–hati.
Apa ada hal khusus lain?
Ah, benar.
Dia memamerkan pada semua
orang tentang bagaimana
Jae–seung akan sekolah
ke luar negeri.
Sekolahnya mengirimkan
murid terbaik ke luar negeri,
katanya.
Sepertinya semua masih sama dengan
terakhir kali kita berkunjung.
Aku hanya perlu satu hal.
Satu hal!
Itu baru, dengan harga yang masih
menempel.
Dia pasti mendapatkannya karena
dia mau belajar ke luar negeri.
Jika kita bisa menangani
kedua kasus pertama,
lalu kita bisa mengatakan dia
membalas dendam kematian ibunya.
Itu dia, jika RS bertanggung jawab
atas kematian ibunya
dan gagal memberikan
kompensasi.
Dan jika Pak Min Byung–tae
sudah melihatnya.
Aku setuju,
tapi ketiga korban lainnya,
Jang Hyo–yeon, Shin Seong–guk
dan korban yang hanya sisa kakinya
tidak bisa diidentifikasi...
Mereka tidak masuk dalam
hipotesa.
Karena kita tidak punya bukti
untuk menunjukan jika
Park Jae–seung memiliki dendam
pada mereka.
Tapi yang lebih penting,
untuk beberapa alasan...
Aku merasa Min Byung–tae tidak
akan jadi korban terakhir kita.
Setuju.
Aku merasa ada target utama.
Obat terlarang.
Ini ada di balik laci.
Apa itu obat terlarang?
(Kinetaxon)
Kinetaxon...
Apa itu?
Itu untuk mengurangi
keracunan ginjal.
Apa itu ada hubungannya
dengan keadaan ibunya?
Tunggu.
Aku bilang aku hanya
butuh 1, kan?
Aku masih belum bisa percaya.
Jika Jae–seung sungguh melakukan
semua itu.
Dia selalu terpendam dalam buku,
dan dia adalah orang
paling pintar dan
jantan diantara semua pria.
Jadi kamu tidak tahu
kenapa dia melakukan ini semua?
Tidak, tidak tahu.
Aku sungguh tidak paham.
Bagaimana dengan ibunya?
Jae–sung, dia...
Dia akan menangisi ibunya
kapanpun dia mabuk.
Karena dia tidak menjaga
dirinya sendiri,
mengutamakan dia dan uang
sekolahnya dan bukan kesehatannya.
Tapi bukankah dia mendapat
beasiswa?
Itu hanya untuk uang sekolahnya.
S3 artinya kamu membutuhkan
semua buku.
Kita dengar dia akan belajar
ke luar negeri.
Ya, itu bagaimana...
...seharusnya.
Tidak, lalu?
Karena ada hal buruk terjadi.
Kenapa keputusannya ganti?
Profesor,
aku memiliki nilai tertinggi
untuk esai dan IPK.
Jadi kenapa Jung–woo
mengambil tempatku?
Itu dibawah rahasia Dekan.
Aku tidak bisa mengatakan apapun.
Apa itu karena Jung–woo...
...adalah
putra Profesor Kang Ju–hyun?
Jae–seung...
Tapi program ini...
Bukankah itu untuk seseorang
yang sepertiku?
Profesor.
Bukankah itu untuk seseorang
yang sepertiku
yang berusaha untuk mencapai
sesuatu
saat dunia tidak bisa membantunya?
Kenapa... Kenapa kamu mengambil
satu–satunya kesempatanku?
Sialan yang mengambil tempat
Jae–seung...
Ya, semua karena ibunya
melakukan sesuatu.
Karena Universitas di Swiss...
Hanya nama dalam resume
bisa jadi aset besar.
Yang kaya selalu
ingin memiliki lebih.
Aku bisa membayangkan
kekecewaannya.
Suatu hari, dia meneleponku
dalam keadaan mabuk
dan menangis di telepon
selama sejam.
Ini alasan kenapa mereka
membuat pepatah,
"lahir dengan sendok kotoran
di mulutnya."
Ya, Detektif Nam.
Di mana?
Hari ini,
sekitar jam 11:20 pagi...
Ayo, lebih keras!
Hari ini, sekitar jam 11:20 pagi,
di apotek di Ansan.
Dari semua pembelian itu,
sepertinya dia merencanakan
yang selanjutnya.
Apa kamu punya daftar
apa yang dia beli?
Ya, aku punya.
Tunggu.
Ini...
– Sup setelah mabuk.
– Ah, itu resepku.
Ini dia.
– Yang ini untuk sandal.
– Ah, seperti itu.
Tunggu.
Ah apa? Apa aku akan melihatnya
di penghujung hari ini?
Ya. Tunggu saja.
Ah, ini dia.
Lihat...
Aku rasa dia mencoba sesuatu
yang berbeda lagi kali ini.
Wah, kamu pasti tahu semuanya.
Mengesankan.
Ini belum seberapa.
Aku bilang kamu sudah akan
memiliki 12 juta kejutan.
Lalu, itu semua pasti untuk
membunuh seseorang, kan?
Kamu bisa mengerjakannya
dengan baik, kan?
Yah, aku mungkin tahu
kandungannya,
tapi apa yang akan dia ramu,
aku...
Kamu sungguh tidak tahu?
Ah, ayolah.
Apa kamu tahu betapa sulitnya
untuk menemukan ramuan
apa yang akan dia buat dengan ini?
Tapi kamu bisa menebak
trimetilaluminium langsung.
Dulu, aku hanya punya sedikit
zat kimia untuk kukerjalan.
Tapi dengan ini,
kemungkinannya tidak terbatas!
Aku bukan seperti Alpha Go...
Jadi, ah...
Apa aku boleh...
Halo.
Dengarkan, aku ingin
meminta bantuan...
Apa kamu bisa mencari tahu...
Apa?
Apa kamu mau minta bantuan?
Kamu pikir aku seperti itu?
Silakan.
Tidak, ah.
Aku hanya menunggu seseorang.
Sebagai orang berpendidikan,
kita tidak seharusnya malu tentang
mendiskusikan suatu masalah.
Kamu pikir kamu selalu
tahu jawaban pastinya?
Apa, kamu pikir kamu bisa
membaca pikiranku?
Mungkin hanya ini kesempatan
untukmu bertanya sesuatu padaku.
Ayolah, kukatakan padamu. Itu
alasan kenapa aku tidak di sini.
– Baiklah.
– Hm...
Aku, ah...
Aku ingin bertanya sesuatu.
Ayo, dengarkan.
Zat kimia ini
memiliki sifat berbeda dari
yang digunakan terakhir kali.
Aku rasa kita tidak tahu kecuali
kamu mencampurnya semua.
Tapi, dengan Big Datamu,
ini pasti hal yang mudah, kan?
Big Data ini dikhususkan
untuk pengobatan dan patologi.
Kita perlu membuat protokol
terpisah untuk kimia
dan itu membutuhkan
beberapa waktu.
Ah, seperti itu?
Apa, lalu aku tidak akan datang
ke sini dari awal.
Maksudku, aku tahu banyak
profesor kimia.
Aku tidak tahu jika CODAS
tidak sepenuhnya lengkap.
Setidaknya coba saja
menganalisanya.
Ini bukan sesuatu yang bisa
kamu selesaikan dengan kegigihan.
Aku tidak melakukan hal
yang seperti itu.
Aku melakukannya dengan
kemungkinan.
Ah, aku paham.
Lalu, ah...
Aku tidak berharap hasil
apapun dari sini,
dan kembali ke tempatku
sebelumnya.
Tapi ah, apa kamu...
Jika kamu mendapat sesuatu
dengan ajaib,
beri tahu aku, paham?
Aku akan melakukannya, baiklah.
Sampai jumpa.
Jadi CODAS juga tidak bisa
mengatasinya.
Ya!
Ya, baiklah!
Baiklah!
Jin–woo, aku sangat bangga padamu.
Kamu terus menjaga kehormatanmu,
tapi masih bilang apa yang ingin
kamu katakan. Bagus!
Tapi aku sungguh membutuhkan
mereka untuk menyelesaikan ini...
Yah, aku yakin mereka
akan melakukannya.
Kenapa kamu menerima
permintaan Dokter Han?
Aku hanya berpikir jika
tidak ada yang baik saat
kita membantu mereka.
Apa kamu pikir itu baik, sekarang?
Kita sudah kalah total
atas kasus ini.
Ini bukan untuk membantu
Dokter Han,
tapi setidaknya untuk menjaga
kehormatan saat kita kalah.
Ya, pak.
Presiden dan Direksi
sudah mengikuti kasus ini
dengan antusias.
Tapi hasilmu sangat mengecewakan.
Tidak ada sistem yang sempurna.
Tapi melalui kesalahan,
mereka berevolusi.
Untuk presiden,
"kesalahan"...
...adalah penjelasan lain dari
kegagalan.
Lalu,
ini ditentukan dari hasil
Direksi, jadi...
Karena kamu mengatakannya,
aku akan memberikan
hasil yang kamu inginkan.
Tapi untuk melakukannya,
aku perlu 2 hal.
Silakan.
Pembaharuan server,
dan PMCT.
PMCT?
Tomografi Komputer
Setelah Kematian.
Alat untuk memimalisasi kesalahan.
Atau dalam bahasa Presiden,
alat untuk memimalisasi kegagalan.
Apa, kamu sudah punya hasilnya?
Aku pikir akan butuh
beberapa hari.
Kita banyak berhutang
pada Nona Jung Seung–byn.
Ah, sungguh?
Kita mulai pertemuannya.
Ya, pak.
Dari 43.742 hasil,
ini adalah kandidat terbaik kita.
Ah, jadi ini bukan
formula yang stabil.
Tidak, ini sepertinya katalis
tanpa nama.
– Katalis?
– Ya.
Ini mirip dengan katalis
timin–asetat.
Jika katalis sebelumnya
menggabungkan etanol dan antasid
bersama untuk menimbulkan api,
katalis ini hanya
membutuhkan darah
dan oksigen untuk
melakukan hal yang sama.
Hanya darah dan oksigen?
Jika katalis ini dimasukkan
dalam aliran darah,
saat korban bernapas,
tubuhnya akan terbakar.
Senjata mematikan,
dengan kata lain.
Ya.
Apa ada...
...zat yang bisa
memecah reaksi kimianya?
Maksudmu, zat pembalik reaksi?
Tepat sekali!
Apa kamu bisa mendapatkannya?
Berikan aku waktu.
Baiklah! Baiklah!
Ya, Dong–geun.
Dokter Han,
kita membutuhkanmu di sini.
Kita menganalisa contoh rambut
dari Kim Yeo–sun,
ibu Park Jae–seung,
dan DNAnya sama dengan
ginjal Jang Hyo–yeon dan
Shin Seong–guk.
Jadi ini alasannya.
Ibunya sudah dicuri
kedua ginjalnya.
Kamu tahu, kan?
Jika ginjal ibunya
mungkin dimiliki oleh
kedua korban pertama kita.
Aku pertama ragu,
tapi Kinexaton yang menutupinya.
Karena SMA yang dia alami
tidak langsung menyerang ginjal.
Tidak kecuali ada komplikasi
yang serius.
Jadi tidak masuk akal jika
dia akan minum Kinexaton,
tiba–tiba.
Itu artinya dia sudah
memutuskan untuk
mendonasikan ginjalnya saat itu.
Dia minum obat untuk
bersiap transplantasi.
Jadi dia sudah memutuskan dan
melakukan operasi,
tapi hal yang tidak
terduga terjadi.
Mungkin dia hanya ingin
mendonasikan 1 ginjal,
tapi rumah sakit mengambil
keduanya.
Rumah sakit memalsukan
kematiannya dengan
kecelakaan saat pindah,
dan membakar tubuhnya
untuk menghancurkan barang bukti.
Benar! Sopir ambulans.
Dia bisa saja dibunuh supaya
tetap diam selamanya.
Mungkin anaknya mengerti
yang sebenarnya
dan berusaha untuk
membalas dendam.
Itu artinya kita sekarang
harus mencari dokternya.
Dari yang kutemukan,
hanya ada 1 dokter dengan
pengalaman operasi transplantasi
di Rumah Sakit Best Trust,
Kepala dokter,
Dokter Jung Chang–man.
Lalu kepala dokter bisa jadi
target terakhirnya.
Kapan kamu bilang dia akan
kembali ke Korea?
Jam 1:30 siang, hari ini.
Tapi sudah jam 2 siang sekarang.
Baiklah, berikan aku alamatnya.
Dia meninggalkan bandara
10 menit lalu.
Beruntung, dia tidak melakukannya
di bandara.
Jika dia menggunakan peledak
seperti terakhir kali,
mungkin akan ada banyak korban,
jadi...
Tapi di mana Park Jae–seung?
Mungkin ada di rumah
Profesor Jung.
– Profesor.
– Ya.
Aku mengerjakan formula untuk
mengembalikan zat reaksi kimia.
Ini lebih mudah dari yang
kamu bayangkan.
Ah sungguh?
Detektif, silakan.
Aku perlu membuat ini.
Tentu saja.
Pertama, ah...
Telepon profesor di departemen
teknik kimia.
Ya, pak.
Senjata pembunuhan kita
adalah zat kimia.
Berhati–hatilah,
dan tangkap Dokter Jung
sesaat dia sudah sampai.
[tvN Asia ver.] Quiz From God 5: Reboot E02
Ripped & Synced by ordinaryguy92
Ah apa?
Siapa kamu?
Kenapa kamu melakukan ini padaku?
Tunggu, tunggu! Hentikan!
Ah apa?
Apa itu? Tunggu...
Apa itu?
Berlutut di depan ibuku
dan mengaku jika kamu
membunuh, dan minta maaf!
Tunggu! Jangan... Tunggu!
Park Jae–seung!
Ah, apa?
Hentikan di sini.
Bahkan jika kamu membunuh,
tidak ada yang berubah.
Kita tahu kenapa kamu
melakukan ini,
jadi menyerahlah,
dan ikut dengan kami.
Park Jae–seung!
Lepaskan dia!
Lepaskan dia... Tolong!
Tolong, selamatkan dia!
Pak Park Jae–seung!
Tenang.
Aku paham perasaanmu,
tapi kamu tidak boleh
mengorbankan anak kecil.
Putri Pak Min Byung–tae...
Guncangan dari hari itu
membuat dia jadi sulit bicara.
Jangan melakukan hal yang
sama dengan anak itu.
Tolong.
– Tidak.
– Tidak!
Tidak masalah.
Pegang dia untukku.
Tidak maslaah.
Ini adalah hasil catatan
medis dan operasi dari
Kim Yeo–sun, Jang Hyo–yeon
dan Shin Seong–guk,
yang ditemukan di brankasmu.
Dan ini adalah bukti konkrit.
Selamat datang.
Silakan duduk.
Apa kamu sadar jika
ini bukan melalui
jalur hukum.
– Ya.
Jika ada yang tahu mengenai ini,
bukan hanya aku, tapi kamu
juga akan dihukum.
Jadi tolong rahasiakan.
– Ya.
Sekarang kita bicarakan biayanya.
Tidak masalah berapapun biayanya.
Selama aku bisa segera
melakukan operasi.
Tapi...
...apa ada donor?
Ya, aku masih membujuknya,
tapi hampir sampai sana.
Mungkin kamu ingin membunuhnya,
bukan merayunya.
Nona Kim Yeo–su,
pekerja penyandang cacat di
rumah sakitmu, dan
ibu dengan 1 putra.
Dengan uang ini, kamu tidak
perlu bekerja untuk 3–4 tahun.
Aku mengatakannya karena
aku tahu situasimu.
Aku tahu kamu dalam
keadaan yang tidak sehat.
Aku juga dengar dari kepala
permasalahan umum.
Jadi kamu punya putra
yang sangat pintar!
Ini juga akan jadi yang terbaik
untuk putramu, kan?
Dan kamu bahkan tidak
membayarnya, kan?
Apa kamu, penjahat?
Kita tidak menemukan adanya
pembayaran dalam akun Nyonya Kim.
Aku mengakui jika aku
melakukan operasi ilegal.
Tapi aku tidak bermaksud untuk
membunuh Nyonya Kim.
Dan uangnya...
Mungkin tidak ada jejaknya karena
aku membayarnya tunai.
Tapi tidak ada catatan dia
mengeluarkan uang itu!
Yah, aku tidak tahu apa yang
dia lakukan dengan uang itu.
Lagipula, itu permintaan
Nyonya Kim Yeo–sun
supaya aku mengambil
kedua ginjalnya.
Apa?
Tolong, dokter.
Tolong.
Tolong ambil keduanya. Tolong.
Tidak!
Kamu akan mati, Nonya Kim.
Aku tidak peduli.
Tapi...
Jumlah yang kamu janjikan padaku.
Tolong...
Tolong berikan itu pada putraku.
Tolong.
Jangan bohong pada kami.
Kamu berbicara pada 2 orang
dalam rekaman ini.
Tunggu.
Itu artinya kamu sudah
memiliki 2 ginjal saat itu.
Tepat sekali. Aku menelepon mereka
supaya mereka tahu,
setelah dia menyetujuinya.
Katakan pada kita yang
sesungguhnya!
Aku punya kontraknya!
Itu ada di brankas rahasiaku
yang ada di bawah tanah.
Detektif Kang.
Sungguh ada kontraknya.
"Aku, Kim Yeo–sun,
setuju untuk mendonasikan
kedua ginjalku.
Jika ini menimbulkan masalah,
aku bersumpah tidak akan
melimpahkan
semua tanggung jawab pada
Dokter Jung Chang–man,
tapi padaku, karena
membuat permintaan ini.
Bahkan jika dia memaksa,
dia seharusnya menghentikan
dia sebagai dokter!
Dokter Jung harus malu mengaku
dirinya dokter.
Dia hanya pebisnis
yang menghasilkan uang
dari nyawa orang lain.
Bahkan dengan kontrak,
dia tidak akan bisa
menghindaari semua tanggung jawab.
Ya.
Detektif Kang.
Park Jae–seung sudah sadar.
Bukannya kita tidak memahamimu.
Tapi saat kita mengatakannya,
yang kamu lakukan adalah
dosa yang tidak bisa dimaafkan.
Tidak bisa dimaafkan?
Aku tidak butuh maafmu.
Aku hanya membunuh mereka
yang pantas mati.
Aku tidak merasa bersalah,
atau menyesal.
Bahkan...
Kamu sudah sejauh ini.
Apa aku bisa mengatakan padamu
mereka orang yang seperti apa?
Mulai dari sialan itu yang
memiliki lidah ular?
Hm, dokter...
Tentang resepku...
Apa kamu bisa mengambil
beberapa obat dari daftarku?
Kenapa?
Aku kekurangan uang...
Tolong.
Aku tahu ini pasti sulit
untukmu.
Wanita itu,
adalah dokter utama ibuku...
Dia adalah salah satu perekrut
transplantasi organ.
Tentu saja,
kepala dokter sudah memerintahkan
padanya,
aku bilang dia akan dibeli, jika
jumlahnya tidak besar.
Kamu mulai dari dia.
Ya, pak.
Pak Min menghasutnya
sampai setuju dan
membawa dia pada kepala dokter.
Lalu...
...dia membuatnya menulis
kontrak itu.
Apa kamu mengerti konteks
dari kontraknya?
Ya.
Hm...
Biar aku tanya, misal, tapi...
Dokter Lee Myung–suk, yang
adalah dokter utama ibumu,
sedang berlibur.
– Apa itu...
– Ya, dia meminta cuti,
seperti tidak punya rasa
bersalah sama sekali.
Jadi...
Aku membuatnya libur.
Tapi aku yakin kalian
sudah mengetahuinya.
Kaki...
Apa kamu menemukan ini semua
dari kepala permasalahan umum?
Tidak.
Aku melacaknya.
Mulai dari sialan yang
mengemudikan ambulans.
Ah apa? Apa?
Ahhhh!
Biaklah, baiklah!
Akan kukatakan padamu.
Aku akan mengatakan yang
sejujurnya padamu.
Itu diperintahkan oleh
Pak Min Byung–tae.
Kepala dokter juga
ada di balik semua ini.
Saat itu, ibuku...
Dia sudah mati, kan?
Katakan semua yang kamu tahu.
Semuanya!
(Rumah Sakit Best Trust)
Dari yang kita tahu,
Pak Kim Seok–chu
hilang setelah itu.
Aku menguburkan tubuhnya
langsung di tempat.
Aku akan memberi tahu
di mana tempatnya.
Kenapa...
Kenapa kamu sampai sejauh itu?
Aku ingin membalas mereka.
[Note: Sorry, this part is not
included in tvN Asia's version]
Lalu...
Kamu tidak harus
membunuh semua orang ini.
Tidak,
aku punya alasan.
Orang itu...
...mengambil keuntungan dari orang
yang termiskin, dan terlemah
di dunia ini.
Kamu benar.
Tapi mungkin karena
kamu merasa bersalah juga.
Rasa bersalah karena ibumu
meninggal,
karena dirimu.
Pergi.
Maafkan aku.
Persetan dengan ini!
Tentu saja, aku harus
ke Swiss, ya.
Aku harus pergi dan
menerima gelar Ph.D.,
jadi aku tidak jadi beban ibuku.
Kenapa yang kaya tidak membayar
sendiri dengan uang mereka?
Kenapa mereka harus
mencuri dariku?
Jae–seung...
Ibu...
Tidak masalah.
Aku akan mengirimmu.
Aku akan mengirimmu, putraku.
Jangan khawatir.
Jadi pergilah,
dan pulang saat sudah berhasil.
Ibu...
Paham?
Apa aku membunuh semua orang itu
karena aku merasa bersalah?
Tidak. Tentu saja tidak.
Itu karena mereka mencuri
kesempatanku.
Kesmpatan berharga untuk
membuat ibuku bahagia.
Tapi di saat yang sama.
kamu mencuri kesempatan mereka
untuk membayar dosanya.
Apa kamu pikir kamu akan
lebih bahagia dengan
membunuh semua orang ini?
Jadi, apa kamu bahagia sekarang?
Kamu pikir itu bisa
menyelesaikan semuanya?
Yang kamu lakukan
adalah membakar dunia ini.
Bagi orang lain, dan
nasibmu sendiri juga.
Sampai mereka jadi abu.
Melalui kasus yang sudah
diselesaikan...
Hatiku terasa berat.
Dosa Park Jae–sung mungkin
adalah yang terburuk,
tapi ini sungguh tragedi yang
dibuat oleh kaum orang kaya.
Kenapa yang memiliki kekuatan
tidak bisa meninggalkan
yang lemah?
Untuk mereka yang punya kekuatan,
orang–orang ini tidak lemah.
mereka hanya...
...seperti saklar untuk mereka,
yang bisa dimainkan
seperti kemauan mereka.
(Rumah Sakit Universitas
Nasional Korea)
Selamat karena sudah
menyelesaikan kasusnya.
Tolong, jangan seperti itu.
Aku berhutang padamu,
Pak Kwak.
Berkat kamu, aku belajar
beberapa hal.
Aku rasa kamu bisa belajar
jauh lebih banyak.
Semua berevolusi karena
kekalahan.
Dan kamu tidak akan menemui
situasi lain akan terjadi lagi.
Ah, jadi maksudmu...
Ini akan jadi semakin sulit
untukku, kan?
Yah, tapi kamu tahu,
aku juga memiliki otak
yang berevolusi.
Lalu. Aku berharap padamu.
Dan aku akan menantikannya.
Cepat atau lambat,
kamu dan aku akan
bergantung pada CODAS.
Sungguh?
Karena aku rasa,
tidak sama sekali.
Kenapa kamu tidak coba
menyelesaikan yang satu ini?
Keputusan bodoh seorang ibu
yang memutuskan untuk menjual
kedua ginjalnya
karena dia tidak punya hal lain
yang bisa diberikan pada putranya.
Bagaimana CODAS
bisa menganalisa itu?
Profesor.
Ah, Seung–byn.
Terima kasih.
Kamu bekerja dengan baik.
Maaf jika aku bertanya ini,
tapi aku punya permintaan.
Silakan. Tapi, ah...
Apapun tapi jangan memintaku
jadi orang yang bertanggung
jawab untuk masuk ke agamamu.
Tolong jadi mentorku!
Men... Mentor?
Tolong, aku mohon padamu.
Ayolah, jangan lakukan
ini sekarang.
Tolong, Tolong!
Ah, baiklah.
Baiklah.
Kamu sering membantuku,
jadi aku akan jadi mentormu.
Terima kasih banyak!
Aku akan memberimu IA.
Baiklah, ayo.
Jadi apa itu IA?
Es Americano.
Apa kamu tidak tahu?
Ah, ini enak...
Lalu, apa ini resmi jadi
hari pertama kita, kan?
– Apa?
– Kesepakatan mentor kita.
Ha.
Jangan membuatnya terdengar
seperti kita sedang berkencan.
Ini adalah pertanyaan pertamaku
Apa menurutmu AI bisa
memahami emosi manusia?
Tidak.
Sepertinya kamu sangat yakin
dengan jawabanmu itu.
Mesin tidak merasakan sakit.
Yah, ya.
Mereka tidak bisa merasakan sakit.
Karena pusat dari segala
emosi adalah sakit.
Melalui sakit, kita belajar
untuk memahami satu sama lain
dan sayang satu sama lain.
(Kwak Hyuk–min)
Aku tidak bicara padamu
dengan senyum,
karena aku sudah memaafkan
masa lalumu.
Kenapa kamu harus membahas itu
sekarang?
Aku katakan padamu,
untuk jadi manusia saat bekerja.
(Tetap jadi anak kecil setelah
17 tahun di Organisasi Hyukjeon)
Profesor.
Ini masih sulit untukku,
dan aku masih berusaha keras.
Aku hanya ingin menghindarinya.
Karena tidak peduli seberapa
keras aku mencoba,
aku tidak melihat perubahan
di dunia ini.
Aku masih lihat kamu mengalami
kesulitan.
Tapi kamu benar.
Orang di dunia ini,
tidak mudah melihat perubahan.
Tapi,
mungkin kita harus lega karena
tidak semakin memburuk.
Tapi kamu tahu,
semakin banyak patogen yang
masuk dalam sistemmu,
semakin kuat antibodimu,
dan semakin kuat respon imun.
Jadi kenapa tidak berpikir
kejadian ini sebagai
proses yang sama persis?
Sama seperti target yang kuat
bertumbuh dan melawan virus kuat,
kamu harus jadi orang
yang sama, Jin–woo.
Kamu ingin aku jadi target
seperti antibodi?
Ya.
Target yang
sangat sulit dikalahkan.
Apa kamu...
...rasa aku bisa melakukan
ini lagi?
Kamu sudah melakukan dengan
baik selama ini,
bahkan melebihi yang bisa
aku bayangkan.
Lalu, kamu adalah Han Jin–woo.
Han Jin–woo, yang selalu menjawab
kuis yang Tuhan berikan pada kita.
Terima kasih, Profesor.
(Kakak tertua)
Kapan kamu pergi meninggalkan
Korea?
Dalam 3 hari.
Aku dengar masalah Taihang
sudah diatasi.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Lalu aku akan meneleponmu
sebelum aku pergi.
Kapan kamu berencana
akan kembali?
Tidak ada rencana.
Tidak sampai aku bisa
membunuh mereka semua.
(Quiz from God: Reboot)
Dia seperti zombi, dari film.
Jangan mendekatiku!
Apa kamu yakin ini bukan
karena kamu
penuh dengan ketakutan dan panik?
Lakukan vaksin, sekarang.
Itu harus dilakukan dalam 24 jam.
Penyakit itu sudah
dimusnahkan di Korea.
Bagaimana kamu bisa
menyimpulkan ini?
Kita adalah peneliti, kan?
Kita perlu mempertimbagkan
semua kemungkinan.
Siapa tahu bahkan
Dokter Han Jin–woo
tidak melihat kemungkinan ini?