Teks oleh tvN Asia
Mobil patroli 23,
laporkan kembali ke adegan di
nomor 1041.
Aku akan masuk dulu.
Jika aku tidak kembali dalam 10 menit,
panggilan untuk back-up.
Polisi Kim!
Polisi Park!
Apa kau di sini?
Po... Polisi Kim!
Polisi Kim!
Apa yang terjadi?
Dimana polisi Park?
Polisi Park?
Polisi Park! Polisi park!
Oh apa?
Berhenti di sana.
Jika kau tidak melakukannya, akan kutembak!
Jangan mendekat.
Jangan mendekatiku!
(Mad World, Part 1)
(Layanan Forensik Nasional)
(memiliki institut di lima rumah sakit nasional yang berafiliasi dengan universitas)
(Dari lima, institut di Korea
National University Hospital)
(secara eksklusif menangani kasus
yang melibatkan kondisi langka)
(dan memegang hak dari
penyelidikan independen)
(Episode 3)
Aku tahu semua orang suka
hal yang berbeda,
tapi kenapa nonton
sesuatu seperti ini? Silahkan.
Sekarang aku kehilangan selera makan!
Tapi itu menyenangkan.
Justru. Kenapa ini menyenangkan?
Orang-orang menggigit
orang lain itu menyenangkan?
Itu dia lagi!
Lihat? Ada satu lagi
menggigit yang lain.
Ini bukan tentang orang
menggigit orang lain.
Ini adalah horor yang tidak akan pernah kita dapatkan.
Tidak mungkin dunia akan  datang ke sana.
Itulah kenapa menyenangkan.
Jika kau tidak menonton,
ambilkan lebih banyak kimchi.
Baiklah?
Aku tidak tahu bagaimana kau mencerna
makananmu saat menonton ini.
- Arghhh!
- Sialan.
Jangan menghalangi pandanganku!
Tapi itu hanya membuatku takut.
Ya, Detektif Lim.
Apa?
Ada suara aneh datang
dari gedung kumuh,
jadi petugas kebersihan memanggil polisi.
Tapi dua petugas polisi
yang pergi untuk memeriksa  sepertinya
mengalami kecelakaan.
Bagaimana mereka?
Mereka berdua mati.
Ada apa denganmu? Apa kau perlu
pergi ke kamar mandi?
Perutku sakit
setiap kali aku cemas,
dan itu menyakitkan hari ini.
Nah, jika kau lagi
cemas dari itu,
Aku akan bilang kau
buang hajat dicelanamu sekarang.
Itu tidak pernah terjadi.
kenapa begitu banyak back-up
di tempat kejadian?
Mereka mencari tersangka.
Kami pikir dia masih di dalam.
Bagaimana dengan petugas polisi
siapa yang pertama kali menemukan mereka?
Di sana.
Itu...
... monster.
Tidak, daripada monster...
Seorang zombie.
Itulah apa itu.
Seperti dari film.
- Z... Zombie?
- Iya nih.
Geraman,
mata merah,
dan buih di mulut...
Giginya panjang juga.
Dan cara dia berjalan...
Sama seperti zombie.
Apa kau yakin tidak
melebih-lebihkan itu
karena takut?
Mari kita lihat apa kau bisa bilang itu
setelah kau lihat mayatnya!
Kau akan tahu apakah
Aku berbohong atau tidak, nantinya.
Cedera pada tubuh
tidak biasa,
jadi kami memanggil TF Khusus terlebih dahulu.
Ini terlalu banyak.
Aku hanya melihat sesuatu seperti ini
satu kali selama hidupku.
Itu beberapa tahun yang lalu
ketika seorang pria diserang oleh anjing Tosa miliknya.
Tapi itu binatang.
Sedangkan tersangka kita sekarang adalah...
Manusia, ya.
Bahkan tanda gigi mengatakan demikian.
Kita akan tahu persis CoD
setelah otopsi,
tetapi untuk sekarang, sepertinya
hemorrhage berlebihan
karena arteriorrhexis di leher.
Apakah mungkin manusia  melakukan ini pada manusia lain?
[Hei, apa kau menulis komentar semacam ini?]
- ♥ Kens ♥ -
De... Detektif Kang?
Detektif Kang!
Ya ampun, tidak bisakah dia
memberiku senjata?
Detektif Kang?
De... Detektif Kang?
Jika kau keluar sekarang,
Aku akan
memukulmu di kepala!
De... Detektif Kang?
Oh, tidak.
Kau bajingan!
Detektif Kang!
Detektif Kang! Detektif Kang!
- Dia keluar, cepat!
- Iya.
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Aku baik-baik saja.
Aku hanya kaget.
(Tersangka Kasus 'Building of
Terror' Mati)
(Dua Polisi Constable Mati,
Dua Terluka)
Apa waktu yang sempurna.
Saat kami sudah meningkatkannya,
kami memiliki acara besar lainnya.
Terima kasih atas dukungan anda,
sekali lagi.
Jangan berterima kasih,
terima kasihlah kepada presiden.
Tentu saja aku bersyukur
terhadap presiden,
tetapi Anda
yang seharusnya saya ucapkan terima kasih.
Karena Anda telah memberi saya
kepercayaan mutlak Anda.
Bisa jadi kepercayaan,
atau hanya berjudi.
Apapun itu, saya tidak keberatan.
Selama saya bisa melihat hasil yang pasti.
Sekarang kau membuatku
benar-benar penasaran.
Tentang kenapa kamu begitu
menutup di CODAS.
Saya pikir sudah mengatakan kepada Anda
berkali-kali.
Saya tidak paham alasanmu
tentang kepentingan publik.
Maksudku alasan sebenarnya.
Saya penasaran sendiri.
Tentang kenapa konglomerat akan
menginvestasikan jumlah yang sangat besar
untuk mengungkap kebenaran
di belakang kematian.
Tentu saja,
Saya tidak paham alasan anda untuk kepentingan publik.
Katakan padaku
pada hari sistem
disempurnakan.
Lalu aku akan memberitahumu milikku.
Kenapa, dengan senang hati.
Itu sangat dekat.
Kau harus memberi tahu Detektif Kang untuk
mengambil cuti satu hari.
Aku sudah melakukannya.
Itu benar-benar mengejutkannya, kupikir.
Aku tidak akan terkejut jika
dia trauma.
Siapa yang pernah dengar tentang
sesuatu seperti ini, kan?
- Baiklah, mulailah.
- Ya Bu.
Tersangka adalah Ji Young-gil,
36 tahun.
Dia adalah seorang pedagang hewan dan
juga punya toko hewan peliharaannya sendiri.
Tidak ada penyakit langka atau
kondisi lain?
Selain goresan atau gigitan,
tidak ada yang istimewa
dalam catatan medisnya.
Jika dia mengimpor hewan dan
menjalankan toko hewan peliharaan,
goresan-goresan itu adalah hal yang biasa.
Apakah toko hewan peliharaannya dekat dengan TKP?
Tidak, baik tokonya maupun kediaman
berada di Bukil – gu.
Bangunan di
Muil – dong, Hancheon – gu,
jadi itu cukup jauh.
Jadi... Apakah dia benar-benar seperti zombie?
Penampilan-bijaksana, ya.
Aku menduga penyakit mental,
tetapi tidak ada di
riwayat medisnya, kan?
Oh apa?
Kenapa kau kembali? Aku bilang padamu untuk
beristirahat di rumah.
Oh, tapi aku jauh lebih baik sekarang
setelah tidur siang.
- Apa kau baik-baik saja?
- Iya.
Aku sangat senang hanya berakhir seperti itu.
Ya Tuhan, kau tidak pernah mendengarkan.
Kau tidak pernah mendengarkan, kan?
Bukankah seharusnya tubuhnya ada di sini sekarang?
Ya, ini Jo Young – sil.
Apa?
Ha, sekarang dia mencuri tubuhnya?
Dia tidak takut pada apa pun sekarang, kan?
Orang ini tidak punya sopan santun.
Bajingan kecil yang kasar, dia!
Siapa kalian?
Saya Heo Sang-cheon,
a VTuber pada konten zombie
dan presiden grup
, Zombie Lovers.
Mari kita mulai pertunjukannya.
Bagaimana kau masuk ke sini?
Jadi menurut laporan,
tubuh zombie dibawa ke sini.
Apakah Anda sudah
selesai dengan otopsi?
Apakah penyebabnya adalah virus?
Kau bisa simpan omong kosong itu
untuk saluranmu,
dan silakan pergi.
- Apakah Anda menyembunyikan sesuatu?
- Tidak, tidak.
Apakah ini semacam percobaan
oleh pemerintah?
Beritahu kami kebenarannya, sekarang!
Kebenaran?
Apa sih omong kosong ini?
Dan apa
dengan konsep acara Anda?
Anyway, cukup.
- Keluar.
- Pegang mereka!
Ayo, keluar!
Jelaskan dirimu, Tn. Kwak.
Ya, Dr. Jo.
Saat ini saya menganalisanya.
- Dengar, Tuan Kwak.
- Ya, saya tidak akan lama.
- Huh?
- Oh apa? Jangan katakan padaku...
Ini adalah PMCT!
Apa? Kapan Anda menginstal ini?
Apa itu PMCT?
Ini adalah singkatan dari Post – Mortem
Computed Tomography.
Dengan kata lain, CT scan
sebelum otopsi.
Dengan begitu, kau punya
gagasan tentang kondisi
dari organ dan setiap luka
lainnya yang
tidak dapat dilihat oleh mata,
sebelum kau mulai otopsi.
Autopsi tidak bisa sempurna.
Sulit untuk melewatkan
fraktur kecil atau
deformasi organ,
jadi itulah tempat PMCT masuk.
Dan mungkin untuk
menjalankan analisis ulang
bahkan setelah tubuh telah dikubur atau dikremasi.
Sebagai kesimpulan, ini adalah hal-hal teknologi tinggi.
Lihat, tidak banyak tempat
yang memiliki salah satunya.
Dan aku melihat ini adalah
versi terbaru.
PMCT – A yang bahkan
melakukan angiografi.
Tapi apa ini?
Tabel otopsi digital.
- Nyalakan.
- Ya pak.
Anda memiliki PMCT – A,
CODAS,
dan bahkan tabel otopsi
digital...
- Betapa berarti.
- Ini bukan hanya berarti,
ini revolusioner!
Apakah Anda mencuri anak laki-laki kami untuk
pamer kepada kami?
PMCT – A adalah tentang kecepatan,
jadi saya tidak punya pilihan.
Namun,Anda
setidaknya memberi tahuku,
sebagai detektif yang
menangani kasus ini.
Saya tidak dapat merusak analisisku
karena birokrasi, kan?
Apa itu?
Tuan!
Anda harus memasukkan
kata sandi terlebih dahulu.
Oh, apakah kamu?
Maka Anda seharusnya bilang demikian!
Saya pikir jika Anda hanya menyentuh ini...
Kwak Hyuk – min!
Sekarang, kamu...
berlebihan, oke?
Apa yang berlebihan?
Semuanya sampai sekarang.
Termasuk
ekspresimu sekarang.
Saya hanya melakukan apa yang seharusnya kulakukan.
Selain itu, katering untuk
mood semua orang
tidak akan melakukan apa pun untuk
meningkatkan kinerja.
Apakah itu semua yang telah kau pelajari
setelah bertahun-tahun?
Saya bukan pemeriksa medis
amatir
yang ada di bawahmu, 8 tahun yang lalu.
Jangan merendahkan apa yang telah saya
bangun selama bertahun-tahun ini.
Saya tidak pernah meremehkanmu,
atau ada alasannya.
Mengapa saya harus?
Kami berharap dapat melihat lebih banyak upaya
dari timmu, lalu.
- Ha!
- Untuk menjadi dukungan kami, maksudku.
Oh, itu tidak akan pernah terjadi.
Karena Kamu adalah kamu, dan kami adalah kami.
Ha...
Oh, dan satu lagi.
Tentang Dr. Han Jin – woo...
Tolong peringatkan dia tentang kesembronoannya.
Kwak Hyuk – min!
Dr. Han adalah...
Bukan bawahanku.
Dia adalah kolega dan temanku yang paling tepercaya.
Sedangkan kamu
akan selalu menjadi bawahanku.
Seperti yang aku duga,
banyak gigitan dan goresan.
Dan gigitan ini di lengannya
sepertinya yang terbaru.
Cukup dalam,
tetapi tidak dijahit.
Tapi sesuatu seperti ini
seharusnya sudah dijahit.
Jaundice di mata.
Dan itu adalah tembakan darah juga.
Sebuah kulit pucat juga menunjukkan
dia tidak memiliki sirkulasi yang baik.
Tapi kita tidak bisa mengesampingkan dehidrasi
dari demam tinggi.
Tidak
Mari kita lihat...
Giginya memang terlihat panjang.
Aku bilang dia lebih mirip vampir,
daripada zombie.
Apa yang kau katakan sebelumnya...
Apakah dehidrasi
membuat gigimu panjang?
Oh, bukan itu
giginya sudah memanjang,
tetapi mereka hanya tampak panjang,
seperti kata Dr. Jo.
Dengan kata lain,
ekstrim dehidrasi telah
kering dan meringkuk gusi.
Penyakit kuning dan dehidrasi...
Calon yang paling mungkin adalah
hepatitis A.
Tapi itu bukan pada
riwayat kesehatannya.
Setiap kemungkinan yang
baru-baru ini mengontraknya
dan itu akut?
Tetapi hepatitis A akut
masih tidak bisa menjelaskan hal ini.
Bagaimana kalau uh...
... garam mandi itu?
Kau tahu, obat zombie.
Oh, itu benar. Ada beberapa kasus di Inggris tahun lalu.
Serangan kanibal di bawah pengaruh obat-obatan.
Ada kasus serupa
di Korea juga,
tetapi ternyata
sesuatu yang lain telah menyebabkannya.
Ayo masuk, kalau begitu.
Tambahkan tes untuk antibodi spesifik.
Ambil sampel cairan serebrospinal
, juga.
Ya, Pak.
Seperti yang diharapkan, CoD adalah
luka tembak...
Tapi penampilan mirip zombie
baik di dalam dan luar
masih merupakan misteri.
Kita harus menunggu sampai
sampel darah dan jaringan
kembali, tapi aku tidak melihat ada jejak penyakit langka.
Tapi bukankah menurutmu ada
koagulasi rendah?
Benar.
Terutama di sekitar luka tembak
.
Mungkin dia adalah penderita hemofilia, lalu?
Aku pikir dia tidak punya
penyakit kronis.
Jika dia menderita hemofilia,
itu sudah
pada mereka di sejarahnya.
Dengan koagulasi rendah,
apa kau menduga ada sesuatu yang harus dilakukan dengan penampilan zombie-nya?
Aku tidak bisa menyimpulkan apa pun
berdasarkan otopsi saja.
Kita harus menunggu
sampel tersebut  kembali.
Man, ini membuat frustrasi.
Apakah ini benar-benar semacam
virus zombie atau apa?
Aku capek.
Dong, Dong, Dong, Dong – geun!
Apa yang kita punya untuk
makan siang hari ini?
Aku sudah memesan
Pelayan Khusus
di Royal Lunchbox.
Kau seharusnya memberiku
khusus Noblewoman.
Yang ada tteokgalbi di dalamnya.
kenapa kau tidak bisa
sama dengan orang lain,
bukannya membuat
ribut saat makan siang?
Aku tidak membuat keributan.
Orang harus makan
apa yang mereka mau.
Akukira para genius tidak benar-benar peduli dengan makanan.
Nah, untuk ini
super-genius Han Jin – woo,
dia menggunakan 70% kalori
dengan otaknya.
Oh, jadi otakmu berlatih di
triathlon, bukan?
Oh, sekarang kau membohongi otakku?
Um...
Aku tahu ini mungkin
terdengar sangat konyol,
tapi ini hanya pendapatku.
Lihat, aku penggemar film zombie.
Benar, kau maniak.
Detektif Kang di sini
menurunkan dua mangkuk ramen
menonton film zombie.
Saat kau menonton
film zombie atau drama,
ada alasan lain
kenapa orang menjadi zombie
selain dari virus.
Oh, maksudmu...
... rabies?
Ya.
Tersangka menjual hewan,
jadi kupikir mungkin rabies.
Aku... aku minta maaf.
Oh, sekarang Detektif Kang adalah
pembuat lelucon tentang subjek medis!
Aku hanya menyarankannya...
Di Korea, rabies adalah...
... mematikan 13 tahun yang lalu.
Tepatnya, sejak tahun 2005.
Tidak hanya itu,
sementara banyak yang cenderung berpikir bahwa
mereka yang terinfeksi akan
berlari liar dan menggigit di sekitar
seperti binatang,
hampir tidak ada kasus seperti itu.
Film dan
drama semuanya adalah kebohongan.
Baik.
Kalau begitu aku tidak akan menyebutnya lagi.
Apa kau marah?
Apakah kau?
Tunggu, kau berdarah. Tunggu.
Tuan.
Kita punya hasil pada tes antibodi
yang Anda pesan.
- Perlihatkan.
- Ya pak.
Itu karena kau berjalan di sekitar
daripada istirahat
Lukamu berdarah lagi.
Atau mungkin kau
tidak menjahitnya dengan benar?
Hei, ayo!
ketika aku seorang dokter,
ketrampilan menjahitku adalah yang terbaik di negeri ini!
Mereka memanggilku Overlock Han dari
Korea National University.
Aku tidak pernah berfikir ini sampai sekarang,
tapi aku harap...
Aku adalah orang yang kuat secara fisik.
kenapa?
Jadi kau bisa menyelamatkanku?
Nah, itu juga,
dan juga untuk mengangkat semua hal berat untukmu.
Dan tunjukkan kekuatan superku!
Kekuatan super?
Tapi tidak apa-apa.
Aku suka kau yang sekarang.
Cerdas,
bijaksana,
dan sedikit konyol.
Namun,aku minta maaf.
Karena tidak mampu
melindungimu dengan benar.
aku juga minta maaf,
karena selalu tidak mendengar
dan berjalan ke api.
Jika kau,
datang lebih dekat.
Jadi kita bisa memiliki ciuman permintaan maaf.
Apa kau gila? Kitai sedang bekerja!
aku selalu gila.
Selain itu, tidak ada seorang pun di sini.
Ayolah, sekali saja.
Oh, Tuhan.
Apa? Apa itu?
Apa yang kau lakukan saat ini?
Kami mendeteksi virus rabies di
sampel darah tersangka.
Apa?
Apa yang dia katakan?
Rabies.
Berikan vaksin.
kau harus melakukannya dalam 24 jam.
Sebelum gejala mulai terlihat.
Vaksin... Vaksin!
Ini membuatku gila!
Apa kau menemukannya?
Tidak, aku tidak menemukan
kita punya satu di rumah sakit.
- Ya, Dr. Jo.
- aku menelepon Rumah Sakit Pusat,
dan mereka memiliki satu
di kabinet mereka.
Mereka akan mengirim satu kepada kami sekarang,
jadi yakinlah.
Ya, Dokter.
Ya, ya. Terima kasih.
Terima kasih, Dr. Jo. Baik.
aku akan pergi dulu.
Baiklah.
Apa kau baik-baik saja?
- Pegang itu.
- Baik.
Apa kau menggulung celanamu?
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Jadi mohon istirahatlah malam ini.
Sampai vaksin melakukan tugasnya.
Baiklah.
Terima kasih.
Dari bagaimana tidak ada gejala
yang muncul,
kau seharusnya baik-baik saja.
aku baik-baik saja,
jadi tidakkah kau berpikir  membuat
masalah besar dari ini?
masalah besar? Ini masalah besar!
Jadi ayo, berbaring.
Ayo!
Baiklah, Ms. Kang.
kau harus tidur
dari sekarang.
Jangan memikirkan hal lain, oke?
baik, Dokter.
60.000 orang meninggal dari
virus ini setiap tahun,
jadi bahkan jika
diberantas di Korea,
aku seharusnya mencurigai itu.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Tidak
Sikap puas saya
menempatkan kehidupan
Detektif Kang dalam bahaya.
Tapi tes sampel darah
yang kita pesan tidak melaporkan
virus rabies apa pun.
Kau tidak bisa mendeteksinya,
kecuali kau menjalankan
tes antibodi spesifik.
Itu berarti Kwak mencurigainya
dan menjalankan tes antibodi spesifik...
Pasien rabies
mengembangkan hydrophobia
dan takut
menelan air liur mereka.
Itulah kenapa air liur
kolam di mulut mereka
dan berakhir
tumpah di mana-mana.
Seperti yang kau lihat, tersangka kita
juga telah mengeringkan dan air liur banyak di sekitar mulutnya.
Kita juga mendeteksi air liurnya  di perabotan dan pakaiannya.
Jadi dari deduksiku
berdasarkan temuan ini,
aku memesan untuk darah dan
tes antibodi cairan tulang belakang,
dan menemukan virus rabies.
Tapi ini adalah sesuatu
yang telah
diberantas di Korea.
Bagaimana kau
mempertimbangkan opsi ini?
Kita adalah ilmuwan, bukan?
Kita harus selalu mempertimbangkan bahkan
kemungkinan terkecil.
Tapi bukan itu saja.
Kita mampu memecahkan apa yang telah terjadi pada saat itu.
- Jung Seung – byn?
- Ya pak.
Seperti yang Anda lihat,
kami mendeteksi retakan halus
yang hanya baru-baru ini
terbentuk pada xiphisternumnya.
Berdasarkan Big Data kami,
CODAS menganalisis banyak kasus
fraktur serupa seperti ini,
dan menyimpulkan bahwa
CPR telah dilakukan di atasnya.
Maksudmu, polisi
melakukan CPR?
Ya.
Seperti yang Anda ketahui, kebanyakan pasien rabies
mati karena dyspnea.
Ji Young – gil mungkin
terjatuh ke dyspnea,
dan polisi mungkin
melakukan CPR pada Ji Young-gil,
yang mengalami shock.
Namun...
Ji Young-gil, yang
tidak bisa berpikir rasional
mungkin merasa takut ketika polisi
menekan dadanya
dan menyerangnya.
Pasien rabies
menjadi paling agresif
ketika mereka mengalami ketakutan yang ekstrim.
Dan ada banyak contoh kasusnya.
Anda pasti menemukan banyak sekali
hanya dalam sehari.
Saya pikir sudah bilang sebelumnya.
Bahwa CODAS sedang berkembang.
Saya akan menyerahkannya kepadamu untuk
mengumpulkan kasusnya.
Karena virus rabies
terlibat dalam hal ini,
Anda harus melacak sumber
dengan dukungan CDC.
Kami akan menangani sisanya,kemudian.
Apakah Detektif Kang baik-baik saja?
Ya.
Nah, terima kasih
beri tahu kami secepatnya.
Jangan khawatir.
Tapi...
Saya harus mengatakan
Saya sedikit terkejut.
Untuk Dr Han Jin-woo,
dari semua orang
kehilangan ini, maksudku.
[tvN Asia ver.] Quiz From God 5: Reboot E03
Ripped & Disinkronkan oleh ordinaryguy92
(Kaosiung / Hong Kong / Chengdu)
Sial.
Ini bukan bagaimana
digunakan untuk mencium, kembali pada hari-hari.
aku harus mengatakan, itu terbakar.
aku tidak tahu akan meninggalkan tempat ini
ketika masih hidup,
dan kembali ke tempat ini
saat masih hidup.
Kami adalah kelompok yang gigih,
bukankah begitu?
aku akan panggilkan taksi untuk Anda.
Apakah Anda akan pergi
langsung ke hotel?
Tidak
Mari kita lihat...
Ya.
aku ingin pergi ke sana dulu.
Ya ampun, aku tidak percaya
Aku merobeknya.
Permisi,
bisakah kita mendapatkan satu mangkuk lagi
di sini?
Rasa ini
membuatku gila!
Orang minggu ini adalah
Dr Han Jin-woo, peneliti
bekunjung di
Korea National University
Layanan Forensik,
yang memecahkan misteri SHC.
Ya, halo. Saya Dr. Han Jin – woo.
Senang bertemu dengan Anda.
Anda jauh lebih muda
dari yang saya kira.
Ya, saya harus mengatakan
wajah saya mengkhianati usia saya.
Saya memiliki wajah ini sejak
kembali di sekolah menengah.
Aku minta maaf.
Setelah mengomelimu jangan
pergi ke tempat berbahaya,
aku adalah
yang membuatmu dalam bahaya nyata.
Jadi mulai sekarang,
aku akan lebih berhati-hati.
Sebanyak aku mencintaimu.
(Seoul Metropolitan
Police Station)
Kami melaporkan kasus ini ke CDC
tetapi kami masih akan menangani kasus
Ji Young-gil.
Jika ada rute
trafficking yang ilegal.
Lalu di mana kita harus mulai lebih dulu?
Kita harus menemukan di mana Ji
terjangkit virusnya.
Lalu haruskah kita mencari seekor anjing?
Bisa jadi anjing,
atau pasien rabies lainnya.
Jika itu adalah pasien rabies,
lalu apakah dia akan pergi arrgh,
seperti zombie?
Detektif Lim,
kau tetap denganku
dan Detective Nam,
kau bersaam dengan Dr. Han.
- Ya.
- Ya Bu.
- Ya?
- Untuk sepenuhnya beradaptasi dengan pekerjaan kita,
akan lebih baik bagimu untuk
bersama Dr. Han.
Ya, ma'am.
Kapan terakhir kali Anda melihat bos Anda?
Seminggu yang lalu.
Dia baik-baik saja saat itu.
kenapa Anda belum melihatnya selama seminggu terakhir ini?
Dia mengirimiku sms,
mengatakan dia akan pergi berlibur.
Kami melihat dia digigit anjing.
Apakah Anda menyadari itu?
Tidak
Tetapi tidak ada anjing kami yang melakukan itu.
Bagaimana jika hewan
yang terinfeksi rabies diimpor,
dan dia digigit ketika
menanganinya?
Tapi itu tidak mungkin.
Proses bea cukai
sangat ketat.
Apakah itu sama untuk
semua hewan lainnya?
Ya, CITES secara tegas melarang
impor hewan yang terancam punah atau
hewan yang membawa patogen.
Ugh. Bau desinfektan!
Mereka pasti sudah membersihkan tempat ini
, huh?
Saya tidak melihat jejak saliva.
CDC bilang bahwa
mereka akan masuk.
Tapi, uh...
Ini tidak seperti itu udara  dan bertahan melalui
disinfeksi, kan?
Tidak, tidak mungkin.
Itu tidak mungkin.
Apa yang baru saja kau katakan?
Saya tidak menangkap apa-apa.
Ini tidak seperti itu udara  dan bertahan melalui
disinfeksi, kan?
ini tidak di udara!
Dan setelah kau mendisinfeksi tempat,
semua virus itu seharusnya...
Apa masalahnya?
Harus pakai kamar mandi lagi?
aku... aku tidak bisa bernafas...
kau tidak bisa?
Dan tubuhku...
Tiba-tiba menjadi panas!
Seberapa panas? Dokter?
ya Tuhan, jadi itu masih menular.
Apa, Dr. Han, apa kau baik-baik saja?
Dr. Han?
Oh apa?
aku akan memukulmu!
pergilah, kau bajingan!
Jika mereka pernah membuat
"Train to Busan 2,"
aku pikir mereka akan memasukkanku.
Aktingku hampir sebagus
Song Kang – ho barusan.
Jangan membuat lelucon tentang ini!
Ayolah, itu tidak di udara!
Jadi, bangunlah.
aku belum pernah lihat seseorang  lebih penakut daripada aku.
cepatlah dengan penyelidikan.
Apa kau baru saja akan memukulku?
- saya minta maaf.
- Apa tangan itu?
Oh, saya minta maaf
syukurlah, ada apa dengan ini?
Ini terlihat seperti noda darah.
Haruskah kita mulai, lalu?
Man, aku merasakan sesuatu yang besar kali ini.
(Virus Rabies Terdeteksi
Dari Dead Dog)
Bulu yang kau bawa, Dr. Han,
milik anjing.
Oh, dan kami juga mendeteksi virus rabies dari itu.
Jadi itu berarti dia telah digigit oleh anjing gila.
Tapi di mana anjing itu?
Benar. Jika lari,
maka itu tidak bagus.
Dari bagaimana kita tidak punya lebih banyak lagi korban,
aku tidak yakin ada orang laen yang belum terkena itu.
tapi dia bilang tidak ada hewan impor menunjukkan gejala.
bagaimana jika anjing itu di kirim lewat jalur ilegal?
kami belom memutuskan kemungkinan itu.
jadi dia digigit anjing impor ilegal,
anjing itu kabur,
dan sekarang dia mati.
tapi kenapa dia tidak pergi kerumah sakit
saat gejala mulai terlihat?
mungkin karena dia takut dia akan bangkrut?
Saat terakhir dia baik-baik saja?
menurut stafnya di toko hewan,
seminggu sebelum kejadian.
Semua hal disisihkan,
bukankah seharusnya kita mencari
anjing terlebih dahulu?
aku tidak berpikir itu adalah pekerjaan kita.
Mari transfer kasus ini
ke CDC.
Baiklah, kalau begitu.
Sampai jumpa pada kasus ini seperti sekarang.
Apa kali ini?
Maaf?
Yah, aku merasa akhir
semua membosankan.
Maksudku, ini adalah kasus zombie.
Seung-byn!
Ah, profesor.
Dalam perjalanan pulang?
Yap.
Um...
bolehkah aku bertanya.
Data dari darah Ji Young-gil
dan analisis cairan serebrospinal.
Bisakah aku minta salinannya?
Oh.
Sebenarnya tidak diizinkan,
tapi saya akan menjadikannya sebagai pengecualian untuk Anda.
Terima kasih!
Saya dengar kasusnya telah ditutup,
jadi apakah Anda perlu
memeriksanya lagi?
Nah, kau tahu,
itu...
Sebenarnya, tidak.
aku akan memberitahumu sekali
aku mengatur pikiranku.
Baiklah. Tolong tunggu, kalau begitu.
- Terima kasih.
- Jangan khawatir.
Begitu rajin dan baik hati.
Bintang baru CODAS, dia!
Yah!
Ini lebih besar dari yang ku harapkan.
Apa anda menyukainya?
Tentu saja.
Haha, kau!
Sekarang semua
yang penting sudah selesai,
mari lakukan finishing-up.
Ya, bos.
kenapa, itu...
Man, ini adalah hal yang sama  yang biasa kita mainkan!
Man, aku akan mengambil uang dari
semua anak-anak di lingkungan
hanya untuk memainkan putaran lain.
Kita harus pergi ke hotel sekarang.
Oh, ayolah.
Hanya satu putaran!
Oh, dan...
belikan aku kulkas, seperti yang
dimiliki restoran.
Dari apa yang ku lihat,
aku tidak berpikir itu akan mudah
mengubur semua daging.
Sial, tempat ini dulunya
sepi,
tetapi kota berkembang begitu banyak.
Ya, bos.
Seperti yang Anda katakan.
- ♥ Kens ♥ -
Biasanya, dibutuhkan
setidaknya 1–2 bulan sebelum
mencapai tahap akhir.
Tapi...
Untuk Ji Young-gil,
hanya butuh 1 minggu.
Itu tidak masuk akal.
Jauhkan saya!
aku akan memberikan semua yang kau inginkan.
Jadi, lepaskan aku!
aku benar-benar tidak akan melakukannya lagi.
Oh, jangan ambil.
kau libur hari ini.
Ya, Detektif Lim.
Di mana?
Ah, Anda di sini.
Anda harus melihat
tubuhnya terlebih dahulu.
Ini mengerikan seperti biasa.
Ya ampun, tapi kita seharusnya
libur hari ini.
Terima kasih atas layanan Anda.
Mari kita lihat.
Mereka hampir sama dengan
polisi yang dibunuh Ji Young-gil.
Ya, sama dengan luka,
dan sisa bekas luka juga.
Kemudian uh...
Apakah itu berarti ada
pasien rabies lainnya?
Ya,
itulah sebabnya kita punya lebih banyak korban.
sebenarnya, mereka semua
mengenakan seragam yang sama.
Ya.
Mereka berasal dari Hancheon High,
yang dekat sini.
Mereka telah dilaporkan
hilang tiga hari yang lalu.
Dilaporkan hilang?
Ya.
Nah, jelas bahwa
ini adalah tempat persembunyian kecil mereka.
Oh man, ugh!
Ada apa dengan air ini?
Mereka masih sangat muda...
Ini mengerikan.
Yah,
tersangka kita mungkin
kehilangan semua alasannya,
jadi aku yakin dia tidak tahu
anak-anak terpisah dari orang dewasa.
Di sini, tolong!
Hujan menghilangkan
semua jejak kaki,
kecuali dari bagian ini di sini
ke lumpur ini di luar.
Seperti yang diharapkan, dia
mengejutkan seperti zombie.
Apa kau mendapatkan sampel?
Ya, ukuran kaki adalah 255mm,
dan tersangka
memakai sepatu kets.
Manis,
kau akan mencoba berjalan
pada langkah-langkah ini
jadi aku bisa lihat seperti apa bentuknya?
- Oh, maksudmu aku?
- Iya.
Ya, aku akan coba melakukannya, Pak.
- seperti ini?
- bukan, lagi!
Apa kau mabuk? Apa yang sedang kau lakukan?
kenapa kau selalu
begitu canggung dengan semuanya?
Keluar dari sana. Itu cukup.
Saya baru saja akan berhenti.
Ayo, keluar!
Dari tampilan penulis naskah
yang bercita-cita tinggi,
virus akan menyebar
di seluruh negeri,
dan semuanya akan menjadi tidak terkendali.
Yah, sayang sekali.
Karena aku tidak berpikir tersangka kita
adalah pasien rabies.
Tapi itu seperti
kasus sebelumnya.
Hanya kondisi tubuh.
Tolong jelaskan.
Nama lain untuk rabies adalah
hydrophobia.
Itu adalah "hydro," seperti dalam "water."
Dengan kata lain,
mereka menjadi takut air.
Karena ini,
pasien rabies tidak akan
berani berjalan di tengah hujan,
meninggalkan jejak kaki mereka seperti ini,
apalagi membunuh siapa pun!
Itu tidak masuk akal.
jadi kau bilang ini bukan
pasien rabies yang melakukannya?
Nah, dari
pandanganku saat ini, ya.
Ugh, hanya membayangkan itu...
Oh!
Bukankah tubuh Ji Young-gil ditemukan
di gedung dekat sini?
Ya, itu juga di Hancheon – gu.
Ini adalah sekitar 15 menit dari sini.
Oh man.
Kitai mungkin harus mengeluarkan keadaan darurat
untuk seluruh area.
Jadi, untuk memulai briefing,
Ahn Jun – hyung, Jo Min – sung, Yu...
kenapa tidak pergi ke kamar mandi saja?
kau akan membasahi
celanaku.
Yah, uh...
Ini ususku lagi.
Saya sangat menyesal tentang ini.
Biarkan saya mulai lagi.
Ahn Jun – hyung,
Jo Min – sung...
Um, Detektif Nam?
Apa kau pikir  bisa menyelesaikan
sampai akhir?
Ya, Anda akan mendengarnya
pada akhir hari.
Biarkan saya mulai lagi.
An Jun – hyung,
Jo Min – sung, dan Yu Mi – na.
Atau bagaimana kalau kita baru saja memulai obrolan grup
jadi Detektif Nam tidak
harus sangat malu?
Saya minta maaf.
Saya...
Maafkan saya.
Oh apa? Apa kau akan
bernyanyi untuk kita sekarang?
Nomor mana yang ingin aku
tekan? 4885?
Oh, itu tidak seperti itu.
Saya hanya merasa nyaman
sekali saya tidak begitu sadar
orang-orang menatapku.
- Silakan mulai, lalu.
- Ya, Detektif.
An Jun – hyung,
Jo Min – sung, Yu Mi – na.
Mereka semua di kelas yang sama
di Hancheon High.
Tiga hari yang lalu, mereka menghilang
pada waktu yang sama
dan hilang.
Orang tua mereka melaporkan polisi
setelah mereka tidak melihat mereka
pulang.
Mereka diduga telah meninggal 3 hari yang lalu.
Sekitar waktu
mereka hilang.
Apakah kita punya tersangka?
Jika mereka pengganggu, saya yakin
mereka dibenci oleh banyak orang.
Ayo!
Bahkan jika mereka dibenci,
Saya yakin tidak sebanyak
mereka digigit
dan robek sampai mati.
Bagaimana hubungan mereka dengan teman sekelas mereka?
Itu penting, ya.
Bahkan, saya mampir di
di sekolah juga
cari tahu tentang itu.
Tapi uh, aku tidak bisa benar-benar mengeluarkan kata-kata ku.
Anda tahu, saya hanya menemukan
siswa sekolah menengah
dan siswa sekolah menengah
sangat sulit untuk diajak bicara.
Dia adalah yang unik, yang itu.
Seperti yang diharapkan,
mereka semua mati karena pendarahan
dari arteri karotid yang putus.
Fraktur dan memarnya adalah
mungkin dari serangan.
Tapi Anda tidak berpikir tersangka  hari ini adalah pasien rabies.
Tidak, yang ini pasti
tidak hidrofobik, jadi...
Tapi berjaga-jaga,
Saya akan double-check
setelah hasilnya keluar.
Ini bisa menjadi virus yang bermutasi.
Ini mungkin karena beberapa penyakit mental
, kan?
Ha... Saya yakin tersangka kita
tidak waras,
tetapi jika dia...
Maka itu adalah masalah serius.
Itu artinya dia membunuh orang
karena marah,
ketika dia masih bisa
berpikir rasional.
Lalu apa yang bisa menjadi sumber kemarahannya?
Seperti yang diharapkan, itu bukan
rabies kali ini.
Itu tidak
cocok dengan hidrofobia.
Alih-alih suatu penyakit,
temukan beberapa pola lain atau
kombinasi
yang dapat menyebabkan gejala serupa.
Pola atau kombinasi?
Ini bukan kekerasan yang diperburuk oleh penyakit medis.
Ini hanya pola kejahatan,
dan penjahat itu mungkin melakukan sesuatu pada tubuhnya sendiri  untuk membunuh.
Obat, mungkin?
bukan.
Sesuatu yang lebih rumit
dan tidak dapat diprediksi.
Maksudmu tiga siswa
yang meninggal?
Mereka begitu akrab dengan yang lain.
Semua orang di kelas mereka
menyukai mereka, dan melihat mereka.
Apakah mereka punya musuh atau
siapa saja mereka  bully?
Tidak mungkin!
Mereka semua berasal dari keluarga baik,
dan memiliki nilai tertinggi di sekolah.
Mereka bertiga.
Mereka cerdas,
sedikit nakal,
tetapi masih anak-anak yang sangat baik.
Tapi sumber kita mengatakan
bahwa mereka adalah pengganggu sekolah.
Tidak mungkin!
Itu hanya desas-desus palsu yang dimulai
oleh anak-anak cemburu.
Kita sudah berkali-kali sebelumnya.
Ini adalah apa yang anak-anak populer
selalu harus berurusan.
Maka saya harus pergi.
Tentu.
Terima kasih.
Oh apa? Lim Do-yun
absen lagi?
- Ya.
- Sudah berapa hari ini?
Dia mungkin bosan dengan kantor perawat,
dan memutuskan untuk tinggal di rumah kali ini.
Ya, yah... Lebih baik
beristirahat di rumah,
daripada melewatkan kelas dengan
menarik sickie.
Buka bukumu.
Guru macam apa dia,
ngajar muridnya seperti itu?
Ya, Detektif Nam.
Kalau begitu...
Ini adalah...
Itu benar. Percepatan.
Akselerasi.
Katalis untuk bekerja sebagai booster.
Booster.
Maka ini adalah...
Itu adalah zat
yang ditemukan dalam penghilang rasa sakit.
Dr. Han!
Apa, kenapa? Apa itu?
Di ponsel
almarhum An Jun – hyung, kami menemukan...
Di mana lagi?
... sebuah video.
Video?
Katakan, "Ampuni saya."
Ayolah, katakan "lepaskan aku."
- lepaskan saya.
- Hei.
Apa kau pikir aku akan membiarkanmu pergi
untuk itu?
Ayolah, kau harus
mohon lebih dari itu.
- Ini adalah close-up!
- lepaskan saya.
Tolong, berhenti!
Kitai adalah teman, bukan?
- Katakan apa?
- Apa yang dia katakan?
Hei, sejak kapan kita berteman?
Suara yang realistis yang dia buat.
Baiklah, mari kita mengambil gambar
untuk peringatan.
Mereka bajingan... Ugh!
Detektif Nam,
anak ini yang sedang diganggu...
Siapa dia?
Namanya Lim Do-yun,
dan dia tidak hadir
dari sekolah selama beberapa hari sekarang.
Lim Do – yun?
siapa itu?
aku tidak tahu.
Perhatikan baik-baik.
Oh, dia ada di kelas 3.
Yang kalah.
Oh, itu benar.
Dia tinggal di kantor perawat.
kenapa Do-yun tinggal
di kantor perawat?
Tidak apa-apa, kamu bisa memberitahuku.
Pecundang ini selalu di
kantor perawat.
Dia akan dipukuli setiap hari.
Setiap hari?
Yah, tidak setiap hari...
Tapi sekitar 3 hingga 4 kali seminggu?
Apa kau punya sesuatu untuk diceritakan?
Tidak, saya tidak.
Siswa ini, Lim Do – yun...
aku yakin dia terlibat
dalam kasus ini, entah bagaimana.
Ya, karena dia punya motif yang pasti.
Dia punya motif, ya,
tetapi kita tidak punyai bukti.
Kita telah melacak
Lim Do – yun,
dan ternyata, dia belum pulang sejak 3 hari yang lalu.
Tiga hari yang lalu...
Tepat ketika itu terjadi!
- Siapa di tempatnya?
- Ibunya,
dan seorang sukarelawan.
Seorang sukarelawan?
Ya, ibunya terbaring di tempat tidur,
jadi seorang relawan menjaganya.
Ya Tuhan, kau mengejutkanku.
Siapa kalian?
Detektif...
Ya Tuhan, kenapa kau harus
datang jauh-jauh ke sini sekarang?
Apa? Apa itu?
kenapa kau kembali?
Presiden...
Presiden...!
Ini adalah klip video terakhir
diunggah oleh presiden kita.
Saya pikir...
Ini adalah tempat persembunyiannya, semuanya.
Itu tempat berakhirnya.
Tunggu. Mundur sedikit.
Sedikit lagi.
Ya, di sana.
Lim Do – yun?
- ♥ Kens ♥ -
(Quiz from God 5: Reboot)
Ah, jadi kita bertemu lagi, seperti ini.
Saya pikir kita membutuhkan hidangan pembuka
sebelum hidangan utama.
Seperti yang diharapkan,
virus rabies adalah untuk menutup kasus ini.
Dari apa yang kami deteksi,
itu mungkin berkembang sangat cepat.
Dengan kata lain, dia menjadi
monster dengan kekuatan super.
Tapi pertanyaan utamanya di sini adalah,
siapa yang mengaturnya?
Orang yang mengatur ini
adalah seorang ahli di bidang ini.
kenapa kau harus gunakan
pelajar muda sebagai alatmu?
kau seharusnya tidak melakukan ini,
tidak peduli seberapa marah
dan geramnya kamu.
Tidak, Do – yun!