Subtitles by tvN Asia
Ini adalah video klip terakhir
yang diunggah presiden kita.
Aku rasa...
Ini adalah tempat
persembunyiannya, semua.
Itu tempat berakhirnya.
Tunggu. Mundur sedikit.
Sedikit lagi.
Ya, di sana.
Lim Do–yun?
Itu zombi.
Itu sungguh zombi!
Presiden benar.
Presiden benar!
Presiden! Presiden! Presiden!
Sudah cukup, diam!
Astaga!
Ah.
Telingaku sakit.
Perlahan, bisa?
Astaga, kamu ke sini untuk
piknik, kan?
Kita belum makan apapun
sehari penuh,
mencari Presiden.
Baiklah.
Tolong katakan pada kami.
Ke mana presidenmu pergi?
Kita tidak terlalu yakin
ke mana dia pergi.
Lalu kenapa dia pergi ke sana?
Karena rumor.
Rumor?
Apa kamu yakin?
Ya.
Kali ini, aku yakin.
Aku dengar dengan jelas dari
wanita yang ada di toko daging.
Di mana toko daging ini?
Bawa kami bersamamu!
Tidak, aku tidak bisa.
Tolong maafkan aku karena
tidak bisa memberitahumu
karena alasan keamanan.
Dan itu terakhir kali kita
melihatnya.
Jangan bilang...
Kamu sungguh tidak percaya
zombi itu ada, kan?
Semuanya hanya konsep, kan?
Tidak, bukan.
Apa kamu tahu
berapa banyak misteri yang
ada di dunia ini?
Ah, sungguh?
Karena aku melihat kalian
lebih misterius.
Apa aku boleh bertemu
denganmu sebentar?
Kita punya koordinat GPS
untuk lokasi Heo Sang–chan.
Sinyal teleponnya masih
ada di sana, agak lemah.
– Dan lokasinya?
– Muil–dong, Hancheon–gu.
Apa, Hancheon–gu lagi?
Apa kita masih punya
sinyalnya?
Ya, masih.
Berpasangan,
dan kamu boleh menembak
dalam situasi darurat.
– Ya, nyonya.
Ini adalah tempat
yang ada di dalam video.
Kita butuh kamu di sini!
Ini adalah ruangan terakhir
dari video.
Tapi tidak ada orang.
Ada jejak dia menyeret
jasad keluar.
Aku rasa dia pasti menggunakan
troli untuk menyeretnya,
lalu membuang di dalam mobil
sebelum pergi.
Jika itu yang dia lakukan,
kemungkinan besar Heo
sudah mati.
(Dunia Gila Bagian 2)
(Episode 4
Toko Daging)
Memikirkannya saja membuatku
merinding.
Ada wanita yang memiliki
toko Sashimi.
Penampilan manisnya sama
seperti Jang Mi–hee, aktris.
Lalu,
dia pergi memetik lobak
dari taman, saat...
Dia melihat hantu,
yang lewat.
Seperti... Kamu tahu,
yang menakuti anak–anak.
Zumba!
Zumba adalah...
...tarian.
Maksudmu, zombi?
Benar, zombi!
Maaf, aku akhir–akhir ini
belajar zumba.
Kita bisa lihat kamu
adalah penari yang baik.
Jadi ah, kamu mengatakan
hal yang sama pada
pria muda yang datang
kemarin lusa?
Ya.
Maksudku, tidak,
ada 1 hal yang tidak
kukatakan padanya.
Apa?
Jika zombi atau apapun itu
terus menggerakkan kepalanya,
seperti dia terkena
penyakit stroke.
Terus menggerakkan kepalanya...
Dari keadaannya,
pria muda itu sudah mati, kan?
Kita masih belum tahu.
Jadi tidak ada orang lain
yang pernah melihatnya?
Tidak, tidak ada orang lain.
Lalu,
bukankah kamu terlalu banyak
makan jagung brondong?
Itu camilanku karena aku
sedang diet,
dan kamu sudah makan
sangat banyak.
Yah, kita tidak bisa makan
daging mentah, kan?
– Terima kasih.
– Terima kasih atas kerja samanya.
Ini tempat importir hewan,
Ji Young–gil ditemukan,
ini tempat tubuh dari
3 murid ditemukan,
dan ini adalah gereja tempat
Heo Sang–chan menghilang.
Semuanya ada dalan jarak 5 km,
di Muil–song, Hancheon–gu.
Itu aneh.
Kenapa hanya di Hancheon–gu?
Itu pertanyaanku juga.
Selain itu, korban tidak
ada hubungannya.
Apa kamu sudah selesai
dengan pemeriksaan TKP?
Ya, kita menemukan banyak rambut
dan mengirimnya untuk
analisis lebih jauh.
Bagaimana dengan orang tua
Lim Do–yun?
Kamu tahu jika ibunya sakit
dirawat inap, kan?
Sepertinya, ini sesuatu
yang cukup serius.
Apa yang dideritanya?
Itu penting, ya. Tapi...
Sayanganya, aku tidak tahu.
Maafkan aku.
Kamu masih percaya diri meski
tidak punya informasi untukku?
Dia tidak pernah mendapatkannya
dengan sempurna.
Lalu,
Aku rasa aku harus ke rumah
Lim Do–yun dulu.
Aku rasa aku harus datang
ke sekolahnya lagi.
Terima kasih untuk pesanmu.
Ada sesuatu yang tidak
kukatakan padamu terakhir kali.
Tentu saja, silakan.
Hm...
Tentang Lim Do–yun...
Dia punya teman baik.
Namanya adalah Lee Ji–eun.
Dia adalah salah satu yang
paling peduli padanya.
Tapi...
Dia mencoba bunuh diri,
dan sekarang masih koma.
Apa alasannya?
Tidak ada yang tahu.
Karena dia bukan seseorang yang
akan melakukan hal seperti itu.
Apa,
setelah apa yang terjadi pada
Do–yun dan Ji–eun,
kenapa sekolah hanya diam
tentang hal ini?
Sekolah apa yang berpihak
pada anak yang lemah?
Apa kamu pernah melihat
sekolah seperti itu?
Dan...
Jun–hyun, Min–sung, Mi–na...
Semuanya dari keluarga kaya.
Dengan itu,
aku tidak perlu mengatakan
lebih lanjut, kan?
Hati–hati.
Matanya mungkin terbuka,
tapi dia tidak sadar.
Apa nama kondisinya?
Apa tadi?
Miastenia...
– Miastenia...
– Miastenia Gravis.
Ya, itu.
Tapi tidak ada lagi yang bisa
kita lakukan untuknya sekarang.
Dia tidak bisa melakukan
pengobatan, kan?
Tidak.
Tapi Do–yun adalah anak yang baik.
Dia selalu merawat ibunya...
Benar, kekasihnya sering singgah.
Namanya adalah Ji–eun.
Ah, ya.
Kita sudah mendengar tentangnya.
Kapanpun dia datang, dia
merawatnya seperti ibunya sendiri.
Malaikat, benar.
Mereka pasti sangat dekat.
Mereka bukan hanya saja dekat,
mereka saling mendukung
satu sama lain.
Ini adalah sekolah.
Tolong jangan membuat masalah
dengan mengacaukan anak–anak.
Apa reputasi sekolah lebih
penting untukmu,
dibanding hak pada murid atau
kebenaran?
Aku tidak tahu apa
yang kamu dengar,
tapi tidak ada di sekolah
kita yang memperdulikan
hak murid atau kebenaran.
Tentu saja tidak.
Mungkin kamu menutupi semuanya
untuk melindungi anak–anak
dari keluarga kaya.
Bukankah kamu sudah keterlaluan...
Dengarkan aku.
Jika aku tahu kamu yang
bertanggung jawab atas semua ini
lalu,
aku akan memasukkanmu ke
dalam penjara.
Dan aku akan melihat
kepala sekolah dan pemimpinnya
bertanggung jawab juga.
Paham?
Ya, Detektif Lee.
Aku tahu di mana orang tua
Lee Ji–eun.
(Kelas Dokter Hewan)
Aku pikir sudah kukatakan padamu
semuanya tentang putriku.
Maaf bertanya sekali lagi,
tapi ini adalah kasus serius,
jadi...
Kenapa Ji–eun berusaha untuk...
bunuh diri,
aku masih tidak tahu.
Lalu,
apa kamu tahu tentang temannya,
Lim Do–yun?
Aku pernah melihatnya
beberapa kali.
Lalu apakah kamu tahu jika
dia adalah teman baiknya?
Aku tahu setelahnya.
Setelah apa yang terjadi
dengan Ji–eun...
Kamu dengar, kan?
Jika Do–yun adalah tersangka
pembunuhan 3 murid.
Ya.
Tapi aku masih belum bisa
percaya.
Karena sepertinya dia anak
yang baik, dari yang kudengar.
Apa Ji–eun masih ada di
rumah sakit?
Ya.
Dari yang kita dengar,
ibunya...
Ya.
Setelah kita kehilangan Ji–eun,
dia mulai bertemu psikolog
tapi juga bunuh dirinya sendiri.
Dia overdosis
obat tidur.
Hanya itu yang bisa kukatakan.
(Sistem Saraf/Operasi Saraf)
Aku harap aku tidak perlu
bertemu denganmu lagi.
(Sistem Saraf/Operasi Saraf)
Sungguh ada yang aneh.
Apa kamu tahu hal pertama
apa yang ada di kepalaku
saat aku menerima teleponmu?
– Importir hewan.
– Benar!
Importir hewan, rabies,
dan sekarang, klinik hewan!
Pekerjaan yang lengkap!
Ayah Ji–eun juga agak aneh.
Dia bilang sudah melakukan segala
cara untuk mencari kebenaran,
tapi bagaimana bisa dia tidak tahu
saat dia bunuh diri?
Tepat sekali.
Karena orang yang bunuh diri
pasti meninggalkan
jejak kenapa mereka melakukannya.
Apa kamu meneleponku, pak?
Aku sadar ada data
yang belum disetujui.
Analisa darah dan cairan
tulang belakang pasien rabies
Ji Young–gil.
Apa ini permintaan Dokter Han?
Ya.
Hasilnya sudah diumumkan,
dan dia bilang dia membutuhkannya,
jadi...
Tetap saja melanggar aturan
jika tidak ada persetujuanku.
Maafkan aku, pak.
Apa kamu pikir kamu ada di
klub universitas?
Kenapa kamu tidak bisa memisahkan
pekerjaan dan hal pribadi?
Aku...
Aku akan lebih hati–hati
mulai sekarang.
Kenapa Dokter Han meminta
data itu?
Yah, ah...
Yah, kamu tahu,
itu dipercepat...
Sebenarnya, tidak.
Aku akan katakan padamu setelah
aku mengatur pikiranku.
"Dipercepat."
Dipercepat?
Ini adalah hasil yang
membandingkan
DNA dari rambut dan
sampel darah dari gereja
dengan sikat gigi Lim Do–yun.
Selain DNA presiden klub zombi...
Ya, itu Do–yun.
Dan jejak kaki dari TKP
pembunuhan 3 murid
juga milik Lim Do–yun.
Bagaimana dengan tes rabies?
Seperti yang kita duga, negatif.
Benarkah?
Tidak mungkin rabies karena
tidak ada gejala hidrofobia.
Ini membingungkan.
Tapi bukankah Ji Young–gil
dan Lim Do–yun
menunjukkan gejala yang sama?
Bahkan jika gejalanya sama,
mungkin ada 2 kondisi
yang berbeda.
Lalu, apa diagnosis ibunya?
Miastenia Gravis.
Itu adalah penyakit keturunan
dari yang aku tahu.
Bisa muncul pada
anak muda juga.
Dan aku curiga dengan
kasus Do–yun,
Kelumpuhan dimulai
dan menyerang lehernya.
Kita juga mendeteksi adanya
Nandrolone di sampel rambut Lim.
Apa itu Nandrolone?
Obat terlarang yang sangat
terkenal dalam
Daftar Terlarang WADA.
Itu adalah steroid anabolik
dan benda yang sangat kuat.
Dan efek samping dari
obat terlarang ini adalah
persis dengan yang ditunjukkan
Lim Do–yun.
Sangat sensitif dan
impulsif.
Juga sepertinya ada yang lain.
Ya, ada obat lain yang
tidak bisa kita identifikasi,
dan mereka sedang mengerjakannya
sekarang.
Tapi kenapa memiliki
obat terlarang seperti ini?
Atau,
kita harus bertanya
siapa yang memiliki ini,
dibanding kenapa.
Ya,
karena tidak mungkin anak SMA bisa
memiliki Nandrolone tanpa resep.
Sampel darah Ji Young–gil.
Sampel darah Lim Do–yun.
(Soidozen)
Itu dia!
Benar, Lim Do–yun
tidak memilikinya.
Apa kamu mengatakan tentang
Soidozen?
Ah, astaga.
Apa kamu tidak bisa
mengetuk sebelum masuk?
Lalu,
apa kamu tahu tentang Soidozen?
Itu sesuatu yang digunakan
untuk mempercepat infeksi
dalam percobaan klinis.
Masukkan,
dan penggandaan diri akan
berlipat ganda 6–8 kali.
Dan?
Aku tidak di sini untuk
menjawab kuis.
Karena kamu sedang
menginvestigasi,
kenapa kamu
tidak menyelesaikannya juga?
Kita tidak tahu jika Soidozen ada
dalam sampel darah
karena komponen kimia
sangat mirip dengan
obat penahan sakit.
Sangat sulit tanpa
adanya analisa mendalam.
Benar.
Aku pikir itu obat
pereda sakit awalnya,
lalu merasa abeh karena
tidak ada Histosine.
Itu saat aku mulai ragu.
Tapi Soidozen
hanya ada di Ji Young–gil.
– Itu artinya...
– Seseorang mempercepat
duplikasi virus rabies dalam
Ji Young–gil.
Kenyataanya, Ji Young–gil
tidak memiliki gejala
10 hari lalu.
Ya, dia digigit oleh anjing
yang terinfeksi,
tapi itu tidak
berhubungan di sini.
Dan karena Lim Do–yun tidak
terinfeksi virus rabies,
tidak perlu ada Soidozen di sini.
Ji Young–gil punya banyak abrasi
di badannya
jadi kita gagal melewatinya.
Tapi aku yakin pasti ada
bekas jarum di suatu tempat
untuk menyuntikkan Soidozen.
Lalu...
Satu hal yang pasti.
Seseorang...
...ada...
...di balik insiden rabies.
Lalu, Dokter Han.
Kenapa kamu mengakses data CODAS
tanpa izin?
Bukannya itu hal yang rahasia,
jadi kenapa kita tidak
bisa berbagi?
Data itu adalah hasil dari
investasi besar dan
akumulasi dari berbagai
pengetahuan.
Aku tidak tahu bagaimana ini
berbeda dengan
– plagiarisme.
– Pla...
Plagiarisme? Hei, itu sudah
terlalu jauh!
– Tapi, aku...
– Tolong ingat kode etik.
Jangan meninggalkan dasar moralmu,
yang dibutakan karena ingin
menyelesaikan kasus,
maksudku, bukankah
kamu orang jenius?
Ah, sial!
Aku tidak tahan dengannya.
Sungguh tidak tahan!
Polisi mencarinya, kan?
Tapi detektif yang menangani kasus
berpikir dia sudah mati.
Kita yakin jika presiden kita
masih hidup!
Jadi tolong, apa kamu tidak
bisa mencarinya juga?
Baiklah, aku tahu betapa
sedihnya kamu,
tapi kita kekurangan orang dan
ini bukan dalam batas
kekuasaan kami!
Kita tidak akan pergi
sampai kamu bilang
kamu akan melakukannya!
Astaga, ini membuatku gila.
Ayolah, lalukan sesuatu!
Apa... Ada apa dengannya?
Ada apa dengannya?
Presiden?
Presiden!
Kita tahu kamu masih hidup!
Apa anggota klub baik–baik saja?
Syukurlah, lukanya tidak
terlalu dalam.
Vaksin sudah disuntikkan juga.
Ck, ck, ck.
Hei, Dong–geun!
Dia tidak akan menggigit.
Jadi minggir!
Sungguh penakut.
Dong–geun, apa kamu bisa
memegangnya?
Tentu saja.
Dokter Moon,
Apa yang kamu lakukan?
Mencari di mana virus rabies
dimasukkan.
Apa, bukan di tangan
tapi di dekat area itu?
Jika tujuannya untuk menginfeksi,
pasti dimasukkan tulang belakang.
Itu artinya ada di dekat otak.
Dengan begitu, infeksi akan
cepat menyebar
bersama dengan obat yang
membantunya.
Baiklah, aku menemukannya!
– Tahan dia.
– Baiklah!
Sekarang semua sudah
jelas untukku.
Bukankah kamu mau pulang?
Ada sesuatu yang harus
aku periksa.
Kamu harus melakukannya perlahan.
Biarkan otakmu istirahat sekarang.
Yah, aku tidak terlahir pintar
sepertimu jadi ini
satu–satunya cara untuk
membuatnya tetap aktif.
Ayolah, jangan terlalu merendah.
Dari yang kulihat,
aku rasa kamu
tidak terlahir bodoh.
Kamu tahu, itu terkadang
membingungkanku.
Apa itu sungguh pujian atau
kamu jadi sarkastik?
Apa kamu terpojok atau tidak,
dari apa yang kukatakan?
Tidak keduanya.
Lalu itu adalah pujian!
Karena jika aku sarkastik,
aku langsung akan memukul
tepat di wajahmu!
Oleh karena itu nama penaku
adalah,
Iron First Han Jin–woo.
Lalu kenapa kamu tidak
mencoba padaku lain kali?
Biar aku tahu betapa
sakitnya itu.
Ah tidak.
Aku tidak pernah memukul seseorang
yang ada dalam timku.
Paham?
Lalu, semoga berhasil dengan
aktivasi otakmu.
Aku pergi!
Ke mana selanjutnya, Bos?
Hmmm?
Tempat itu.
Tempat itu, tentu saja.
Ya, pak.
Apa, gereja di tanah ini?
Mereka bilang sudah ada di
sana sejak 15 tahun lalu.
Mengesankan.
Sekarang kita bahkan
punya gereja!
Hah?
Pria itu...
Kenapa, bukankah dia biasanya
datang setiap minggu?
Benar.
Benar, itu dia!
Wah.
Siapa yang tahu jika kita akan
melihatnya di sini seperti ini?
Kamu tahu, aku rasa kita butuh
makanan pembuka
sebelum makanan utama.
Aku akan menyiapkannya, pak.
Dari tubuh presiden klub zombi,
kita mendeteksi ada Soidozen
dan virus rabies.
Seperti yang diduga,
orang lain ada di balik
infeksi rabies ini.
Dan dari cara Soidozen
dideteksi,
mungkin akan bekerja
jauh lebih cepat.
Baiklah, ini kesimpulannya.
Siapapun yang ada di balik ini
adalah ahli dalam bidang ini.
Dan sekarang saat sudah
seperti ini,
kita perlu menelepon
ahli di bidang ini.
Ah, benar.
Dong–geun, apa kamu bisa
meneliti untukku?
Detektif, Dokter Lee Jae–hyung
ada di rumah sakit tempat
putrinya, Ji–eun berada.
Sayangku.
Sayang manisku...
Berdasarkan dokternya,
kondisinya sudah memburuk.
Sistem imunnya juga
semakin memburuk.
Jika seperti ini,
dia bisa mati kapanpun,
katanya.
Tapi...
Kita masih perlu menahannnya.
Kita berikan dia waktu.
Sampai dia sudah selesai
dengan putrinya.
Ya, Dong–geun. Berikan aku waktu.
Lee Ji–eun dan ibunya menderita
atropi otak.
– Keduanya?
– Ya.
Mereka berdua diberi
resep Tiromin,
dan dengan ibu Ji–eun,
kondisinya cukup buruk.
Dia bahkan berpartisipasi
dalam percobaan klinis,
tapi tidak ada perbaikan.
Tapi kenapa kamu meminta ini,
tiba–tiba?
Ah, saat aku berkunjung ke
klinik Pak Lee,
sesuatu menarik perhatianku.
Dia punya banyak buku
tentang
sistem saraf.
Dan klinik hewan
tidak perlu sejauh itu untuk
sistem saraf.
Ah, dan...
Tentang obat terlarang yang
tidak bisa diidentifikasi
di sampel Lim Do–yun.
Kita sudah punya hasilnya,
dan itu adalah dioksin.
Dioksin?
Dioksin...
Tapi ini adalah steroid anabolik
untuk hewan.
Dan bukankah itu
menimbulkan masalah?
Ya, itu pertama dikembangkan
untuk manusia,
tapi karena ada efek
samping yang parah,
itu dikembangkan ulang
untuk hewan.
Tapi tidak ada data.
Lalu...
Kelebihan dosis itu artinya
halusinasi dan delusi dari
pengeluaran dopamin berlebih, kan?
Benar.
Dan jika kamu menambahkan
Nandrolone untuk itu
yang juga memiliki
efek anabolik...
Meskipun hanya sementara,
kamu akan jadi monster
dengan kekuatan super.
Ini tidak baik.
Kamu harus ikut kami
hari ini.
Ya.
Ji–eun...
Ji–eun!
Tidak, jangan pergi!
Ji–eun...
– Ji–eun!
– panggil suster, cepat!
Ji–eun...
Ji–eun!
– Kita kehilangan dia.
– Tidak...
Tidak mungkin.
Ji–eun...
Kamu tidak bisa meninggalkanku
seperti ini.
Ji–eun...
Kamu tidak bisa meninggalkanku
seperti ini.
Ji–eun!
Ji–eun...
Ji–eun, maafkan aku.
Ji–eunku...
Ji–eun...
Ji–eun!
Kita paham bagaimana perasaanmu,
tapi kamu harus mengatakan
sejujurnya pada kami sekarang.
Kita menemukan bekas darah
dan rambut di mobilmu
milik presiden klub zombi,
dan di persembunyiannya,
ada dioksin, ampul Nandrolone
dan juga bangkai anjing rabies.
Anjing itu...
Mungkin diimpor secara ilegal
oleh pria yang
kamu infeksi dengan virus rabies.
Dan seperti yang kamu minta,
dia akan mendapatkan
anjing rabies untukmu.
Importir itu mungkin tidak tahu
jika dia akan terkena
rabies juga.
Dan satu hal lagi.
Kamu...
Kamu menggunakan Soidozen untuk
mempercepat infeksi rabies
pada importer dan
presiden klub zombi.
Kita menemukannya dalam daftar
obat yang kamu pesan.
Ini tidak ada hubungannya dengan
menyembuhkan hewan,
jadi kenapa kamu membelinya?
Rencanamu hampir berhasil.
Untuk membingungkan kita
dan menutupi kebenaran,
kamu membunuh importir hewan
dan menginfeksinya dengan rabies.
Dan kamu meninggalkan
jejak gigitan padanya,
untuk meyakinkan jika
dia digigit oleh anjing rabies.
Dan untuk membingungkan situasi,
kamu menginfeksi Heo Sang–chan
dengan rabies juga.
Akhirnya,
semua ini hanya untuk
melindungi Lim Do–yun,
yang adalah kaki tanganmu.
Kamu merencanakan seluruh
pembunuhan ini
dan untuk menutupinya seperti
kedua orang rabies
yang saling membunuh.
Tapi selain itu,
kenapa...
Kenapa kamu menggunakan
Lim Do–yun untuk
membunuh semua anak itu?
Dia masih sangat muda, jadi kenapa
menggunakan dia sebagai alatmu?
Aku...
Aku tidak pernah menggunakannya.
Untukku, Do–yun...
...seperti anakku sendiri.
Kenapa...
Kenapa kamu pikir kita
melakukannya?
Kenapa?
Hei!
Bagaimana kamu bisa menyebut
dirimu manusia?
Bagaimana bisa kamu memukulinya
sampai seperti ini?
Ah, aku mendengar dengungan lagi.
Dan ini sungguh mengganggu
telingaku.
Mulai sekarang jangan
tindas Do–yun lagi.
Ah, kamu membuatku muntah.
Lihat mereka berdua,
pasangan sempurna.
Apa orang tuamu tahu?
Jika kamu adalah sampah yang
bahkan tidak bisa didaur ulang?
Jangan, ayo pergi saja.
Tidak mungkin!
Kamu bahkan menjelekkan
orang tua kami?
Lalu, orang tuamu
adalah presiden yang ada di
berita untuk pelecehan kekuatan,
wakil distrik yang melecehan
seksual pada karyawannya,
dan pengacara distrik
tertangkap menerima suap...
Anak yang seperti ayahnya.
Kenapa kamu...!
Ji–eun!
Kamu mau mati?
Aku yang seharusnya
berkata seperti itu padamu.
Jika kamu melecehkan Do–yun
sekali lagi,
sebaiknya kamu hati–hati.
Karena aku tidak takut
pada seseorang sepertimu.
Kenapa kamu...!
Ji–eun!
Mereka menutupi kebenaran.
Do–yun berbohong.
Tidak.
Tidak!
Do–yun selalu iri pada
semua murid itu
yang jadi panutan di sekolah kita.
Dan Ji–eun tidak bersama
dengan mereka saat itu.
Semua murid di kelas adalah saksi.
Aku bukan orang bodoh.
Aku tahu kebenarannya,
tapi keluarga mereka sudah
mengatur semuanya,
Jadi kita tidak bisa
berbuat apa–apa.
Sementara itu,
istriku tidak bisa
melaluinya, dan...
Kenapa kamu tidak mengatakannya
pada kita?
Jika kamu katakan, kita pasti akan
menginvestigasi ulang dan...
Apa kamu bisa menjamin?
Jika investigasi ulang bisa
memberikan pencerahan?
Ya.
Aku bisa jamin.
Karena aku juga sangat
berkeinginan kuat.
Berkeinginan kuat?
Apa kamu pikir
keinginan kuatmu bisa
memenangkan dunia gila ini?
Yang Do–yun dan kamu lakukan...
Itu bukan hukuman sama sekali.
Itu hanya...
Melampiaskan kemarahanmu
pada mereka.
Kamu tidak mendapatkan
keuntungan apapun dari ini.
Lalu,
kamu bilang Do–yun sudah
seperti milikmu sendiri.
Meskipun kamu dilanda kemarahan,
ini bukan cara yang tepat.
Di mana Do–yun sekarang?
Kamu perlu menghentikannya.
Tidak ada waktu.
Apa maksudmu?
Lalu...
Semua murid di kelasnya
adalah target akhirnya?
Kamu perlu ke sekolah, sekarang.
– Beruntung sekolah sudah selesai.
– Tidak.
Saat ujian...
Kelas Do–yun adalah satu–satunya
yang memaksa murid untuk belajar.
Jangan berpikir untuk
pulang sampai kamu bisa
menyelesaikan semua pertanyaannya
dan,
jika kamu menurunkan rata–rata
kelas, hati–hati.
Apa kamu dengar?
Ya, pak.
Siapa itu?
Ke sini.
Hei, hei!
Apa aku belum katakan padamu jika
semua telepon disita?
Apa sudah kukatakan
atau belum?
Ah apa?
Ah apa? Nyalakan kembali!
(SMA Hancheon)
Ah apa?
Hah?
Apa ini pemadaman?
Astaga, kenapa sekarang?
(Telepon Genggam Kelas 1–3)
Oh apa?
Aku takut. Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Hei, siapa itu?
Bukankah itu pecundang itu?
Yun Dae–ho!
Apa? Kenapa, apa?
Di dalam... Lim Do–yun...!
– Do–yun...!
– Baiklah, baiklah.
Telepon 911, sekarang!
Tangkap dia hidup–hidup,
dan jangan menembak!
Tetap bersama detektif di sini.
Sudah tidak masalah sekarang.
Tidak masalah, ke sini.
Apa kamu baik–baik saja?
Lihat aku.
Beruntung, mereka tidak dalam
kondisi kritis.
Kita perlu menemukan
Lim Do–yun, sekarang!
Do–yun, tidak!
Aku...
Aku bukan polisi, tapi dokter.
Dokter yang bekerja dengan polisi.
Tinggalkan aku sendiri!
Do–yun,
aku dengar dari ayah Ji–eun.
Tentang apa yang kamu lalui
dengan Ji–eun.
Jadi tolong...
Jangan membalas dendam
seperti ini.
Detektif Kang!
Baiklah,
kita akan meletakkan pistol kita,
jadi...
Tolong, kita bicara.
Aku tidak ingin bicara!
Orang seperti dia pantas mati!
Membunuh gurumu tidak
akan menyelesaikan apapun.
Ya,
aku bisa lihat mereka dihukum...
Jangan mulai mengajariku
saat kamu tidak tahu apapun!
Apa kamu pikir aku melakukan ini
untuk diriku sendiri?
Ji–eun...
Dia bukan hanya teman untukku.
Berhenti ke ruang guru
untuk mencari obat.
Itu hanya membuat anak lain
membicarakanmu.
Aku akan membawa P3K bersamaku,
jadi jika kamu terluka,
katakan padaku.
Apa yang kamu lihat?
Kamu membuatku malu.
Apa aku sungguh pengecut, kan?
Bisa dipukuli seperti ini,
setiap hari.
Bagiku pengecut yang
sebenarnya adalah
mereka yang berpikir
orang tua mereka paling berkuasa.
Mereka bahkan bukan manusia.
Tapi kamu.
Karena kamu baik hati.
Ji–eun bukan hanya
teman biasa.
Untukku, dia seperti malaikat
yang dikirimkan untukku.
Seseorang yang tidak pantas
kumiliki, dan satu–satunya
yang ada di sisiku
saat aku tidak punya apapun.
Terima kasih untuk makanannya!
Hei, apa ini?
Hei, hei! Do–yun!
Ada apa?
Apa kamu baik–baik saja?
Do–yun... Apa yang kita lakukan?
Berikan dia obat juga, ayah.
Apa kamu mengatakan pada
Do–yun juga?
Ya.
Jika aku mengidap kondisi
langka, tapi berkat kamu,
aku lebih baik seperti ini.
Meskipun itu melawan hukum...
Tapi kita tidak punya jalan lain.
Obat untuk ibuku dan aku
terlalu mahal.
Tolong, ayah.
Do–yun juga punya penyakit
keturunan, seperti aku.
Dan pengobatannya terlalu mahal.
Situasi mereka sama dengan kami,
jadi tolong!
Tapi Ji–eun, ini...
Kamu bisa merahasiakannya, kan?
Hah?
Ya.
Jika kamu katakan pada orang lain,
ayahku akan masuk penjara.
Jadi kamu harus hati–hati,
paham?
Dan itu...
cara aku bisa mendapat
suntikan itu juga.
Berkat Ji–eun, aku bisa lari lagi.
Dengan Ji–eun.
Meskipun setiap hari
berat untukku,
saat yang sebentar itu
adalah kebahagiaan untukku.
Tapi karena aku,
Ji–eun berakhir seperti itu,
jadi aku ingin melakukan sesuatu.
Tapi tidak ada siapapun...
Tidak ada yang membelaku...
Tolong.
Kamu sudah mendengar juga!
Mendengar apa?
Tentang apa yang sebenarnya
terjadi pada Ji–eun.
Itu bukan bunuh diri.
Hei, diam
dan berhenti mengganggu kita.
Kenapa kamu sangat banyak
bicara, pengecut?
Tolong, semuanya.
Ini tidak benar. Kita perlu
membuka kebenaran!
Tidak peduli bagaimana kamu
mau menguak kebenaran,
tidak ada yang akan berubah.
Ji–eun tidak bisa bicara,
dan anak–anak lain akan
percaya pada ceritaku.
Akhirnya,
kamu hanya akan dianggap
sebagai pembohong.
Jadi terima saja kenyataannya.
Membawa mereka tidak akan
membuatmu lebih baik.
Astaga, apa kamu tidak bisa
menerima petunjuknya?
Apa yang kamu lakukan saat
kamu keluar di dunia?
Karena anak sepertimu
akhirnya jadi pengecut.
P–E–N–G–E–C–U–T.
Paham?
Pak.
Ayo kita balas dendam.
Obat terlarang yang
kamu berikan padaku...
Apa kamu punya yang lebih kuat?
Sesuatu yang membuatku
cukup kuat untuk
membunuh semuanya.
Ya,
dan aku membunuh semuanya.
Meskipun Pak Lee
berusaha untuk menghentikanku,
aku melawannya.
Karena hanya ini cara untuk
menghukum anak–anak sampah itu.
Tolong percaya saja pada kami.
Aku akan pastikan mereka
bertanggung jawab
dan seluruh dunia
belajar dari kesalahannya.
Tidak.
Tidak ada gunanya.
Karena dunia ini...
...hanya baik pada orang
jahat seperti mereka
yang menginjak–injak orang lemah.
Do–yun,
jika kamu terus seperti ini...
Kamu hanya akan diingat
sebagai monster.
Apa itu yang kamu inginkan?
Aku tahu ini sulit,
tapi tolong, sekali ini saja.
Percaya pada kita
orang tua.
Apa itu akan mengubah semuanya?
Karena dunia ini...
...sudah dikuasai oleh
orang tua yang tidak
bisa kita percaya.
Apa aku tidak benar?
Sial...!
Beraninya kamu...
– Do–yun!
– Tidak!
Apa kamu ingat apa
yang aku katakan?
Tentang kenapa aku suka
dengan film zombi?
Ya.
Karena itu sesuatu yang tidak
akan pernah kita alami.
Dan,
tidak mungkin dunia kita
akan berubah seperti itu.
Aku ingin menarik
perkataanku lagi.
Maksudku, ada banyak orang
yang bukan seperti manusia,
dan tidak memiliki jiwa.
Dunia ini sudah penuh
dengan zombi.
– Dokter Han.
– Ya?
Apa kamu rasa memang tidak ada
cara untuk menyelamatkan manusia?
Kita lebih rendah dari
yang berkuasa,
dan menginjak yang lemah...
Kenyataannya,
ini mulai terlihat seperti
insting,
dibanding karakteristik.
Ya, kamu benar.
Karena di dalam otak manusia
adalah mekanisme melawan
dominasi dan kekerasan.
Dengan kata lain, kita
sudah diciptakan seperti itu.
Benar? Jadi aku benar, kan?
Tapi
ada yang menarik,
tapi kebenaran yang menakutkan.
Insting itu
bisa ditumbuhkan
melalui pelajaran.
Dengan kata lain, kekerasan dan
keinginan untuk mendominasi
tidak ada dalam otak kita
tapi jadi ada, karena waktu.
Dan sekarang sudah terukir
dalam DNA kita
jika kita tidak bisa melawannya.
Lalu bagaimana mulai saat ini?
Yah..
Mungkin
kita bahkan tidak berani
membayangkan jika
itu akan jadi insting kita.
Insting yang membuat kita tidak
sensitif terhadap rasa bersalah,
jadi kita bahkan tidak akan
meminta maaf karena bersalah.
Aku kembali.
– Selamat datang.
– Ah apa?
Apa ini?
Apa kamu membuat semua ini?
Kamu tidak hanya membeli
semuanya, kan?
Tentu saja aku membeli semuanya.
Kecuali nasi dan sup.
Setidaknya, kamu membuat
nasi dan sup.
Terima kasih untuk makanannya!
Wah, kelihatan enak!
Jadi kamu terlambat saat kamu
bilang akan pulang lebih awal.
Ya. Yah, ah...
Aku baru saja berbicara dengan
pendatang baru di tim CODAS.
Kalian berdua sudah bertemu...
...cukup sering, kan?
Sudah kukatakan padamu,
aku setuju untuk jadi mentornya.
Ah, benar.
Kamu memintaku untuk jadi
orang seperti Profesor Jang
untuk orang lain.
Ah, tentu saja.
Jadi harus.
Maksudku, dia masih muda,
cantik,
dan cukup mempesona.
Lalu,
ada apa dengan ekspresimu itu?
Dan kamu meremehkan,
menolak untuk menatapku.
Kenapa, ada apa dengan tatapanku?
Yah, kamu terlihat sangat marah
dan ingin meledak.
Tidak.
Wajahku memang seperti ini.
Aku rasa tidak.
Tidak selalu seperti itu.
Terserah! Selalu seperti ini!
Apa...
Kenapa kamu marah padaku,
tiba–tiba?
Marah padamu?
Terserah, aku...
Makan saja makananmu.
Ha... Apa yang ada di sendokku?
Detektif Kang.
Kamu tahu sesuatu?
Untukku, kamu adalah orang
tercantik di dunia.
Kecantikanmu tiada tara!
Kecantikanmu,
Nona Kang Kyung–hee...
tidak terkalahkan.
Sungguh luar biasa!
Ada apa ini?
Kamu membuatku merinding.
Membuatmu merinding?
Tapi sungguh.
Lepaskan, panas.
Panas? Terserah.
Ini suhu yang pas.
Ah, tolong.
Detektif Kang?
Kamu tahu sesuatu?
Aku rasa ini saatnya kamu
mengecat akar rambutmu.
Di sini.
Dokter Han.
– Ya?
– Kamu tahu sesuatu?
Kenapa aku...
...tidak memukulmu 3 kali sebelum
kamu duduk kembali?
– Ke sini.
– Ke mana?
Kamu ke sini, kalau begitu.
– Baiklah.
– Ke sini.
– Aku datang.
– Kamu... Kamu?
(Untuk Pak Kwak Hyuk–min)
Ya, itu dia!
Karena beberapa alasan aneh,
tidak bisa dikirim ke luar negeri.
Ini sangat aneh, ya.
Maksudku, semua yang ada di sini
adalah ham Amerika, sosis
dan kacang, kan?
Dan sekarang, mereka juga menjual
pasta pedas ke luar negeri.
Tapi saat kupikirkan,
tidak ada halusinasi
saat aku makan ini di luar negeri.
Halusinasi berpendar
dalam ingatanku.
Itu yang aku suka
saat kembali ke sini,
setelah sekian lama.
Karena halusinasi itu
kembali padaku.
Siapa kamu?
Dan kenapa kamu melakukan
ini padaku?
Saat kamu melihat film,
di adegan seperti ini,
mereka menanyakan kenapa
mereka melakukan ini, kan?
Tapi aku sungguh membencinya.
Pertama, itu menyebalkan,
dan sungguh mengesalkan
tidak tahu kenapa.
Benarkah?
Tolong, aku mohon padamu.
Tolong katakan padaku.
Kenapa kamu melakukan ini.
Tapi kukatakan padamu itu
menyebalkan.
Subtitles by tvN Asia
(Quiz from God 5: Reboot)
Kelimanya adalah anggota
komunitas internet.
Meskipun 4 dari mereka menulis
surat wasiat mereka sendiri,
kita mencurigai surat wasiat
Pak Yun Hyun–jung dimanipulasi
oleh orang lain.
Jika dia sudah terkena
efek halusinogen,
dia tidak akan bisa
melawan,
bahkan jika dia diikat.
Pembunuhan,
percobaan pembunuhan,
dan pemakaian obat terlarang...
Detektif Kang!
Aku rasa kematian jadi pusat
semua ini.
Kematian jadi pusat semua ini?