Subtitles by tvN Asia
oh,ayolah!
ke neraka bareng mereka!
Saat ini, Aku benar-benar...
Hei, aku mau bicara denganmu.
biarkan aku tidur sebentar,kumohon?
Sebenarnya apa yang kau lakukan,
berisik semalaman?
maksudku,apa-apaan ini!
Huh?
Di Terjemahkan oleh Kenz
Permisi!
Aku dari rumah sebelah.
(Harapan untuk Surga,Bagian 1)
(Layanan Forensik Nasional)
(memiliki institut di lima rumah sakit afiliasi universitas nasional)
(secara ekskusif berurusan dengan kasus yang langka)
(dan memegang hak investigasi independen)
(Episode 5)
(untuk:Kwak Hyuk–min)
(Ingat!)
Boss.
Apa yang harus kulakukan pada jasat pendeta Kim?
Ugh, bajingan jahat ini.
Dia selalu buat aku pusing. Ughh!
Jasad?
Biarkan saja sekarang.
Jadi kita bisa kirim sedikit pesan.
baik, Bos
oh, dan...
cari tahu lebih tentang Dr. Han Jin-Woo.
Baik, Boss.
Oh, Detektive Kang.
Apa kau tahu betapa aku mencintaimu?
Apa kau tahu sakit yang kurasa saat ini?
Kau adalah teman abadiku,
Cahayaku,
dan penyemangatku.
jika aku adalah pisau bedah,
kau adalah
jahitannya.
jika aku pho,
kau adalah...
ketumbar.
Itulah kita.
dengan kata lain,
kita tidak bisa dipisahkan satu sama lain.
Ya, itulah yang aku maksud.
(Pengalaman Mati Yang Baik)
Ibu...
Kamu ada dalam mimpiku semalam...
dan pasti kau akan...
...mencintaimu dalam hatiku selamanya. Oh sayang...
Oh sayang...
Ah, itu lebih baik.
oh sayang...
oops, maaf. Aku ngantuk.
ha....
Suratmu tidak mengandung miligram ketulusanmu.
Kau sebenarnya belum mati.
jadi aku tidak bisa menjiwai.
Bagaimna kau tidak bisa
saat aku berbaring di peti mati?
Ha!
Kau berbaring disana
dan perutmu mengeram kayak orang gila.
jadi bagaimana bisa seperti nyata,HUh?
Aku pikir mereka telah menginstal pengairan di sana.
Karena aku dengar suara gemericik.
dan satu lagi.
Kenapa semua kalimatmu begitu pelik?
– Apa?
– Apa lagi itu?
"Kau cahayaku"
dan penyemangat.
sekarang betapa bagusnya itu?
Astaga, tak heran kau jurusan sains.
Apa? apa jurusan sains harus melakukan ini?
Itu kenapa aku bilang
aku tidak mau pergi.
maksudku,kau hidup dan sehat.
Tapi tahu
bagaimana perasaan setelah kau mati
akan membuat perjalanan ke akhirat lebih bahagia.
Baiklah, aku akan coba yang terbaik mulai sekarang.
Tapi aku bilang
saat seseorang mati,
itu saja untuk mereka.
Sama seperti lampu berkedip,
dan tamat.
itulah yang aku bilang kematian.
Aku ada telepon masuk.
Ya, Dong–geun.
Apa?
Kelimanya adalah anggota komunitas bunuh diri.
mereka secara teratur memposting yang mengisyaratkan bunuh diri,
tidak hanya di web tapi juga di sosial media juga.
kami juga menemukan wasiat mereka di tempat kejadian.
tapi apakah itu mungkin?
Apa kau bicara tentang ekspresi di wajah mereka>
bagaimana itu bisa?
itu pertama kalinya aku lihat hal seperti itu juga.
Wajah damai saat bunuh diri.
yah, tidak mungkin kalau endorphin di sembunyikan
dalam menghadapi sakit yang luar biasa.
ya, tapi...
itu aneh kalau kelimanya seperti ini.
oh, betul itu.
Apa kau temukan kapsul apa itu,
saat di temukan di tempat kejadian?
Tidak.
kami selalu menganalisa mereka.
dari bagaimana CODAS masih sepi,
aku tidak berfikir hasilnya sudah keluar.
lalu, mari kita uji
nitro oksida.
oleh nitro oksida....
maksudmu balon bahagia?
oh, maksudmu balon itu
yang seharusnya buatmu tinggi
dan sebuah trend?
ya, tepat sekali.
ini adalah akhir ekspresimu ketika kau menghirupnya.
tahun lalu, itu diklasifikasikan sebagai halusinogen.
lalu jika mereka menghirupnya,
itu melanggar hukum.
Nama, Yun Hyun–jong.
25 tahun, pengangguran.
alasan untuk otopsi ulang adalah seperti yang kau lihat,
adalah perubahan warna kelenjar pineal.
sebenarnya,
mereka berwarna merah muda ke-abuan.
apa itu kelenjar pineal?
itu berada di tengah otakmu
dan mengeluarkan melatonin.
inilah fakta yang menyenangkan,
beberapa agama menyebutnya mata ketiga.
itu aktif selama meditasi
atau pengalaman spiritual.
ya, itu adalah kelenjar yang aneh.
tapi bisakah itu ganti warna seperti ini?
aku tidak yakin, aku juga belom pernah lihat
yang seperti ini.
kita harus menunggu hasilnya kembali.
dan dua lagi kekhasan lainnya.
disini.
bukankah ini terbakar?
kau benar.
lalu,balikkan.
– ulurkan tanganmu, Dong–geun.
– pasti.
lihat ini.
bekas luka dari operasi otak
dan kejutan listrik.
tunggu sebentar.
Pak Yun tidak punya riwayat operasi,kan?
tidak.
baiklah, ayo pergi.
– Yu–chan.
– ya, pak.
apa perkembangannya?
91,3% selesei.
setelah selesei,
bersiap untuk briefing.
baik, pak.
COD cukup jelas,
asfiksia dari kompresi leher.
meskipun kita yakin di COD,
itu tidak menjelaskan kelenjar pineal yang aneh.
Dong–geun,
berikan aku lupen itu.
kesini kamu.
apa kau lihat lubang itu disini?
seperti semacam microchip terjebak di sini.
apa mereka temukan ini di bagian tubuh yang lain juga?
kita tidak punya laporan seperti itu.
jangan bilang padaku...
ini adalah implan otak?
implan otak?
apa implan otak adalah,
kau sudah banyak nonton film sci-fi kan?
itu seperti terminal yang menghubungkan otak ke computer
pakai microchip,
memungkinkan konttrol lengan robot
atau menukar data.
penelitian saat ini sedang berlangsung untuk Parkinson dan
pasien ALS, tapi masih tahap awal dan
komersialisasi masih jauh.
ya?
CODAS mengadakan pengarahan mendesak.
mendesak lagi?
mereka selalu menyuruh kita datang dan pergi.
seperti yang selalu kita lakukan, ayo pergi
dan dengarkan mereka.
Aigoo! aku tahu rasa ingin tahumu akan membunuhmu jika kau tidak pergi.
nggak!
aku tidak ingin tahu.
tidak ingin tahu semua.
aku akan bertemu kalian disana.
inilah analisis otopsi psikologis dari surat wasiat mereka.
Otopsi psikologis...
Apa, CODAS melakukan itu?
berikan waktu lagi dan
berikutnya akan bisa meramal nasib mereka!
karena kita ada di topic,
kenapa kita tidak?
aku harap kau akan beruntung.
simpan leluconmu untuk nanti.
Pak Kwak, silahkan mulai.
Baiklah, jadi kami membandingkan kelima wasiat
pada apa yang mereka tulis di
website dan sosial media.
dan peneliti kita bilang begitu
sementara empat dari mereka
memang di tulis mereka,
wasiat tuan Yun Hyun–jong
yang baru saja kau seleseikan
diperkirakan ditulis oleh orang lain.
apa dasar kesimpulanmu?
baik, struktur kalimat,
penggunaan kata depan dan
konteksnya sendiri tidak
cocok dengan
isi sebelumnya yang ditinggalkannya.
sebenarnya, kami menganggap
kurang sesuei 5%.
dan kau yakin itu
empat yang lain di tulis mereka sendiri?
ya, keempatnya punya motif
yang jelas untuk mengakhiri hidup mereka.
Kang Bo–reum adalah korban perkosaan,
Jang Kwon–seol adalah
pasien sakit parah,
dan Han Tae–guk diintimidasi dan
jadi pusat perhatian
selama hari-hari sekolahnya.
untuk Ma Sang–wook, dia
baru saja putus dengan
pacarnya karena
dia pengangguran.
Yun Hyun–jong mungkin punya
kondisi yang langka.
tidak ada tanda-tanda penyakit
dan tidak ada isi
yang mengandung keputusasaan.
lalu kau bilang tuan Yun Hyun–jong di bunuh?
menurut CODAS,
kemungkinannya 86,7%.
haa, 86,7%! wow, seberapa akurat.
Dr. Jo.
– Dr. Jo.
– Ya
apa?
lanjutkan dan katakan apa yang ingin kau lakukan.
(Ingat)
– tidak ada.
– tsk, kesana kau pergi lagi.
aku tidak bicara padamu
dengan senyum di wajahku
karena aku sudah maafkanmu
di masalalu.
kenapa kau harus
membahasnya sekarang?
aku bilang padamu,
manusiawilah di tempat kerja.
tsk, kepolosanmu itu...
kau tidak berubah, apa kau?
bicara padamu sendiri.
hey.
apa ada sesuatu?
tidak, tidak.
kau terlihat pucat.
benarkah?
aku baik-baik saja.
ayolah,
kau tahu berapa tahun
aku mengenalmu?
aku kira
aku tidak bisa menipumu, bisakah aku?
ada apa?
ayo katakan padaku.
itu hanya...
ada beban
aku harus tinggal selama sisa hidupku.
beban?
dan setelah ketemu pak Kwak,
aku merasa berat
lebih dari yang sebelomnya.
Su–an.
apa yang aku bilang padamu...
harus kau simpan untukmu sendiri, mengerti?
– Detective Kang.
– Ya.
Kita dapat hasil test untuk
nitro oksida,
dan keempatnya positife.
jadi itu menjelaskan
senyum di wajah mereka.
lalu apa tentang Pak Yun Hyun–jong?
hanya dia yang
muncul negatif.
jika Yun Hyun–jong tetap jadi
orang asing,
maka kita banyak alasan untuk
mencurigai itu pembunuhan.
baiklah... kita akan melihat
tentang itu
gedung ini akan
segera di bongkar,
jadi di sana tidak ada penjaga
atau CCTV.
dan itu mungkin alasan
tempat ini jadi lokasi kejadian.
ayo masuk .
kita datang.
ah, kalian datang.
kalian disini.
Whoa.
jadi meraka berupaya untuk
bunuh diri.
apa mereka pasang ini di langit-langit ?
oh apa?
– ya ampyuun!
– jangan berisik!
itu membuatku merinding.
kau menakutiku! ya ampun.
siapa kau?
oh, dia yang pertama kali menemukan
jasadnya. dia tinggal di sebelah.
oh, aku tahu.
apa kau lihat sesuatu yang aneh belakangan ini?
semua itu sangat tenang,
kecuali suara berisik yang membentur.
jadi ada jendela yang
terbuka malam itu juga?
angin bertiup masuk dan
mengguncang tubuh...
ugh, itu benar-benar
membuatku merinding!
tapi itu mencurigakan.
biasanya, untuk bunuh diri masal,
mereka cenderung mengisolasi diri
dari dunia luar.
kau bisa pergi sekarang.
baiklah.
ugh, ini menakutkanku.
aku akan tidur dengan
lampu menyala nanti malam.
– terima kasih kerjasamanya!
– tentu.
mari pikirkan tentang ini, anggaplah
Yun Hyun–jung adalah
hanya satu-satunya yang dibunuh.
empat orang gantung diri disini,
dan Yun Hyun–jong di
bunuh pada waktu yang sama.
tapi bagaimana jika itu
terjadi di tempat lain,
lalu tubuhnya di pindah kesini?
dengan senyum lebar seperti itu?
tidak mungkin kan?
baiklah, uhh....
aku pikir si pembunuh
tidak mau banyak masalah untuk
membunuh Yun Hyun–jong..
aku setuju dengan detektife Nam.
aku juga.
terima kasih.
ya ampun, jangan berbisik ke telingaku.
lalu bagaimana bisa Yun Hyun–jong mati
dengan senyum di wajahnya,
tanpa nitro oksida?
dia mungkin di beri
beberapa halusinogen lain.
dan jika seperti itu,
dia tidak bisa menolak bahkan
ketika dia dicekik.
ya, dan tidak akan ada
jejak perlawanan.
itu terlihat seperti bubuh diri yang sempurna.
tepat sekali.
tapi apa mereka terdeteksi
obat lain?
tidak.
oh, itu betul.
tidak ada deteksi, oops.
ya ampun, apa yang salah denganku?
apa yang kau lihat?
– Detektif Lim.
– Ya, pak.
tidak ada sesuatu tentang ini
di berkas kasus kan?
tidak.
tidak ada disana.
apa, apa ini sesuatu yang
hanya terlihat baik?
karena aku tidak melihatnya.
itu pudar, tapi...
seperti tripod.
ya!
tripod.
tapi pada tripod,
biasanya kita lihat tiga titik.
sedangkan ini berbeda.
ada peralatan
yang di sebut penyebar,
dimana tiga kakinya
tersambung pada
keseimbangan lebih.
dan ini apa ini.
bagaimana bisa kau bepengetahuan luas?
itu, uhh....
saya dulu gabung
di klub fotograpi,
dan kami ambil foto di
pertunjukan motor juga.
itulah hari paling bahagia
dalam hidupku....
jadi dengan kata lain...
kau ambil foto model
motor show mereka, begitu?
ya, dan...
tidak, tidak. bukan hanya model.
bukan!
baiklah, aku paham.
tunggu. tunggu sebentar.
jika...
apa jika seseorang
mengatur kamera disini dan
merekam kejadian?
dan tanda penyebar ini adalah...
mungkin saat ada angin kencang
yang bertiup masuk.
yang semakin menambah
kecurigaan kita atas pembunuhan.
ya, betul.
hey!
kau tahu, detektif Nam...
aku mulai
menyukaimu.
jadi kesini dan ambil hatiku!
baiklah.
dan ini punyaku juga.
jatungku berdetak kencang sekarang.
Detective Lim,
apa sebelom itu?
pak, bisakah kita...
tolong, dengarkan dulu....
– tolong tenang pak.
jangan datang kesini lagi.oke?
kenapa kau selalu
menggangguku?
ada apa dengan garam itu?
kita bukan ikan kembung!
um, kita sudah bilang yang lain.
semenjak
dia kabur dari rumah,
dia tidak pernah telfon sekalipun!
kita sudah cukup
sulit karena dia,
jadi tolong pergilah.
tapi dia anakmu.
dia bukan anakku!
dia selalu seperti itu
sejak masih muda.
pasti ada
cacing didalam kepalanya.
itulah yang membuatnya
melukai orang lain, katanya.
dan akhirnya,dia melukai
adiknya....
lalu anda harus
bawa dia ke dokter
jadi dia bisa terima
diaknosis yg tepat.
kami tidak dalam situasi apapun!
bagaimanapu,kami tidak membayar untuk pemakamannya,
jadi pergilah!
um, pak?
pak!
man, dia sangat tidak berperasaan.
Ouch!
aku merasa masih ada garam padaku.
tentang Yun Hyun–jong.
sepertinya punya masalah mental.
adiknya
yang kita lihat barusan...
dia mungkin melukai
mata dia kan?
bisa jadi itu kondisi yang langka
menghasilkan karakter kekerasan.
dan itu menjadi sesuatu
yang terkait dengan
kelenjar pineal.
tunggu dulu.
Yun Hyun–jong punya
kulit kusam dan kasar,
bisa jadi dia menderita insonmia
karena kurangnya insomnia.
dan mungkin
ada masalah dengan kadar serotinimnya.
kita temukan sesuatu di
CCTV.
disana ada seorang pria yang
melewati gedung hari itu
dengan peralatan kamera.
kita tidak bisa melihat wajahnya.
tunggu bentar, tas tripod itu!
bisakah kau perbesar?
huh? logo itu.
kau tahu sesuatu?
ya, mereka adalah layanan sewa.
saya biasa pinjam lensa foto mereka.
lihat? jadi kau pinjam lensa kamera untuk
ambil gambar madel itu.
tidak, itu untuk mengambil
snapshot roda!
itu mungkin terdengar tidak meyakinkan.
baiklah kalau gitu. detektif
mulai dengan layanan sewa ini.
– baik, madam.
(Rental Service)
berhenti disini.
aku pikir itu dia disana.
apa ada jalan kita bisa cari tahu
siapa dia?
waktunya sekitar
19:30, jadi...
tunggu sebentar.
namanya Hwang Kyung–chul.
tunggu! tunggu dulu!
sialan.
apa mereka meninggalkanku
hanya karena aku bukan detektif?
aku tidak percaya ini!
selain itu, seharusnya mereka membahasnya dulu
sebelum menerobos masuk seperti itu?
ya ampuunn.
(Hwang Kyung–chul)
pintu masuk! pintu masuk!
Hwang Kyung–chul ada di pintu masuk!
tunggu!
sialan, ini turun.
ayo, cepat!
– oh apa?
– apa itu...
aku duluan.
tidak, aku yang lebih dulu!
Tuan.
kau berhenti untukku kan?
Ya.
Ha! Hey.
mungkin kamu yang stop taxi lebih dulu,
tapi kakiku yang masuk duluan!
apa kau pernah lihat track speed skating pendek?
selama kau bisa dapatkan
kaki pertama mereka,
kau masuk dengan aman!
seperti ini.
apa kau bercanda denganku bangsat?
ba... bangsat?
kau panggil aku bangsat?
semuanya, dengarkan aku!
bajingan ini memanggilku bangsat!
apa kau dengar aku?
jika kau tidak pergi,
kau akan mati.
oh, sekarang kau
mau membunuhku?
lakukanlah.
lakukan!
lakukan. Tunggu sebentar.
sialnya.
karena sepertinya
kau yang akan mati dulu.
apa?
bangsat, kau pikir
bisa pergi kemana?
– apa kau baik-baik saja?
– cepat!
aku pastikan untuk
menangkap bajingan itu...
– baiklah, pergilah!
– baik, pak.
ya ampun, kenapa pukul kepalaku? apa kau
tahu kepala siapa ini?
tuhan, aku pusing sekarang.
dimana kau?
Detektif Kang!
apa kau baik-baik saja?
54HA–8331. mobil warna hitam.
– cari itu.
– baik,madam.
oh,tidak, mereka berencana membunuh
di siang bolong, apa mereka?
sekarang kita tahu
dia punya kaki tangan.
Diterjemahkan Oleh Kenz
semua kosong, seperti yang kita kira.
man, dia lebih cepat.
semua folder dan file
sudah di hapus.
serahkan ke tim Cyber buat jaga-jaga.
baik, madam.
aku hanya lihat plat nomernya,
dan itu palsu.
ha! mereka ahli dalam hal ini, bukan begitu?
kita bahkan bisa temukan
pembunuh bayaran di tingkat ini.
aku pulang, Dong–geun.
– Doctor.
– kerja bagus, di sana.
tidak ada, pak.
tes darah itu belom kembali?
mereka,
tapi kita tidak temukan yang spesial.
benarkah?
aku tahu itu yang akan jadi kasusnya.
man!
aku ingin sekali
minum soju sekarang,
tapi aku sangat takut
aku akan pusing besok.
minumlah dan
banyak makan tomat.
itu akan menghilangkan
alkohol di sistemmu.
ya, betul itu bahwa
asam sitrat dan likopen.
membantu menghilangkan alkohol,
tapi itu tidak semuanya.
tunggu sebentar.
sesuatu yang sepenuhnya hilang.
senyum itu.
kelenjar pineal.
maaf?
kelenjar pineal...
tunggu dulu.
Mr. Kwak.
jadi apa yang mempersempitmu?
kita punya tiga kandidat,
dan itu candu, Sandpark, dan MDT.
dan apa kandidat kita
yang paling mungkin?
Sandpark dan MDT.
contoh rekues dari HQ.
baik, pak.
(MDT:Medithyltryptamine)
ya, yang itu.
MDT.
bukankah itu obat baru
datang dari Rusia?
ya, betul.
itu salah satu obat yang sangat kuat
hapus jejaknya hanya dalam sehari.
dan...
semakin banyak asupan oksigen,
semakin cepat itu akan hilang...
begitulah.
ya!
itulah kenapa semua jendela
di biarkan terbuka
untuk ventilasi.
benar!
aku akan lihat apa sampel test positif.
aku akan kembali.
pasti.
Ah, Dr. Han.
ya?
markas punya sampel,
tapi dalam jumplah sedikit.
betulkah? lalu...
tepon markas dan bilang mereka
untuk kirim ke kita secepatnya.
baik, dokter.
– Dong–geun.
– ya?
kerja bagus!
terima kasih.
kita barusan terima
tepon dari markas,
dan sementara mereka punya Sandpark.
mereka tidak punya MDT.
bukankah di data mereka bilang
masih punya beberapa?
ya, sepertinya, tapi....
tim Dr.Jo mengambilnya.
kita telat satu langkah lagi.
berarti jawabannya adalah
MDT, seperti perkiraan.
alasan Yun Hyun–jong
tersenyum adalah
karena MDT.
oleh MDT, maksudmu bukan
hallusinogen itu
100 kali lebih kuat dari LSD?
ya, itu pertama kali didintesis sebagai
obat penghilang rasa sakit di Rusia,
tapi penelitian terhenti karena
efek samping yang parah
dan sekarang beredar
sebagai obat.
tapi dari pengetahuanku, tidak banyak
yang masuk ke Korea.
jadi,
bagaimana kau tahu?
karakter terbesar MDT adalah itu
tidak terdeteksi karena
itu segera rusak dalam sistem.
itu akan sulit
untuk dideteksi.
Ha...
haruskah kuulang lagi?
siapa aku?
siapa aku,hmm? siapa aku?
Dr. Han Jin–woo,
siapa yang baik!
disini kita punya satu lagi
yang menangkap virus.
apa yang merobohkan
didalam sistemu
adalah monoamine oxidase.
namun, Yun Hyun–jong
kekurangan enzim oksidatif.
kenapa?
karena kondisinya.
maksudmu...
dia menderita kekurangan MAO–A?
kenapa, persis!
seperti perkiraan Dr. Han Jin–woo jr.
kau dapat semua itu hanya dengan MDT?
Ya, karena
gejala utama MAO-A adalah
kepribadian yang agresif
dan delusi.
Itu cocok dengan
uraikan itu
orang tuanya telah kasih kita.
tapi perubahan warna
kelenjar pineal,
implan otak,
kejutan listrik
dan bekas operasi otak ...
Itu tidak menjelaskannya.
Kami hanya berhasil
cari tahu alasannya
kenapa dia mati
dengan senyum di wajahnya.
Tapi bukan itu yang buat
Aku sangat penasaran.
lalu apa?
MDT paling mahal dari
semua obat,
dan hampir tidak beredar.
jadi bagaimana Yun Hyun–jong
dapat obat-obatan itu,
dengan uang apa,
saat dia secara finansial sulit?
Benar, itu dia
pertanyaan besar, ya.
Lalu ... kenapa tidak kerja sama dengan
tim CODAS
itu pertanyaan yang sulit?
apa maksudmu?
Bagaimana dengan harga diri kita?
Harga diriku sudah hancur dari
mendengarkan
laporan otopsi psikologis mereka.
aku tidak akan
kerja sama dengan mereka,
apalagi berarti
aku akan melihat wajah Kwak itu.
Jadi, jika kau pernah menyebutkan
huruf C untukku,
aku akan membuatmu
membayar untuk itu?
ha! sialan.
Perubahan warna kelenjar pineal,
implan otak, operasi otak.
Itu adalah kata kunci.
jadi mohon kerjasamanya.
kenapa meninggalkan MDT?
bagaimana kau
tahu tentang itu?
Cara yang sama bagaimana kau sampai di sana.
aku harus mulai melirik kembali
sambil berlari maju.
Karena kau sepertinya
mengejarku, setiap waktu.
Silakan lanjutkan dari
di mana kau tinggalkan.
aku tidak punya lagi untuk dikatakan. Itu saja.
aku pikir kau harus mencoba
dan lihat gambar yang lebih besar.
Bahkan jika kata kunci itu menuntun kita
CoD Yun Hyun-jong yang sebenarnya,
dan bahkan jika kita menangkapnya
yang memfilmkan adegan itu,
kita masih tersisa
banyak pertanyaan.
aku pikir kau tidak mengerti ini
setelah terjebak didalam
sepanjang hari,
tapi kau lihat, apa
investigasi, apa ...
Baiklah, jadi jika kita punya
titik awal di sini,
ini semua tentang menghubungkan titik-titik
untuk sampai ke ujung.
Di situlah semua kesenangan.
aku tidak mencari kesenangan.
Aku hanya memberitahumu itu
mungkin lebih besar dari
apa yang awalnya kita pikir.
Baiklah, jelaskan dengan detail.
Meskipun aku tidak yakin
tentang apa ini,
aku pikir kematian itu sendiri
berpusat semua ini.
Sebuah kasus di mana
kematian ada di pusat ...
Kematian adalah inti ...
Halo.
Dr. Han!
Iya.
Kami menerima telpon dari
Kakak perempuan Yun Hyun – jong.
Dia punya kakak perempuan?
Ya, dia berada di luar negeri
sebulan untuk perjalanan bisnis,
dan baru tahu
tentang kematian adik laki-lakinya
kemarin karena tidak ada-satupun
di keluarga memberitahunya.
Man, keluarganya benar-benar tidak berperasaan.
Kakak perempuannya
akan mengklaim jasadnya.
Dia akan segera datang.
Bagaimanapun, itu melegakan.
Terima kasih.
Sekarang akhirnya aku tahu
nama kondisinya.
Dokter ketua kita benar.
Dokter ketua?
Dokter ketua dirumah perawatan
tempatku bekerja sebagai perawat
adalah spesialis di
bedah saraf otak.
Bolehkah aku tahu nama dokter itu?
Dr. Shin Yeon – hwa.
aku dengar dia punya reputasi
bahkan ketika dia di luar negeri
sebagai ahli bedah otak yang terampil.
benarkah itu?
Karena ini pertama kalinya bagiku
dengar namanya.
kau tahu, aku kenal
banyak dari mereka
siapa yang terkenal.
Dan mereka juga ...
Tapi sekali lagi, aku mungkin
tidak hanya mengenalnya.
Ada yang tidak beres
tentang adik laki-lakiku,
jadi aku membawanya untuk bertemu.
Dan diagnosisnya adalah?
Meskipun dia tidak tahu
nama yang tepat,
dia bilang ada
yang salah dengan otaknya.
Apa dokter itu ketemu
Hyun-jong sendiri?
Apa dia mengakuinya di sana?
Iya.
Dia ada di sana sebentar,
dan sepertinya jadi lebih baik
tapi segera pergi, begitu saja.
Dan sebelum dia melakukannya, rupanya
ini yang dia katakan padanya.
Bahwa tidak ada harapan baginya.
Dan setelah itu?
Setelah dia menghilang seperti itu,
aku tidak pernah mendengar kabar darinya.
Dan sekarang, hari ini ...
Terima kasih.
Dengan bantuan Dr. Shin,
saya akan mengadakan
pemakamannya besok.
Ada aula pemakaman di
rumah perawatan, Anda lihat.
Yah ... turut Belasungkawa untukmu,
dan jika kita punya
pertanyaan lain, kita akan menghubungimu.
tentu.
Hubungi saya kapan saja.
Terima kasih.
Kita punya
Identitas Hwang Kyung-chul.
(Tekan Darknet)
Hwang Kyung – chul
telah menjalankan ini
situs bunuh diri untuk
dua setengah tahun.
Kami juga menemukan log dari
auto-login sebagai admin
di PC-nya di rumah.
Tidak hanya itu,
dia juga menyentuh sesuatu yang lain.
Maksudmu, obat-obatan?
Ya, kami menemukan bukti tentang dia
menjual MDT melalui Darknet.
Lalu Hwang Kyung-chul dulu
pemasok MDT?
Jika kau lihat di sini,
(Papan Buletin Darknet)
ada penjual dengan
nama pengguna, "Suicide King."
Itu Hwang Kyung-chul.
Maka semuanya cocok!
Dia membius Yun Hyun-jong
dan membunuhnya.
Dan mobil hitam itu
membawanya
bisa jadi dealernya.
Tapi kenapa menggunakan MDT
hanya pada Yun Hyun-jong?
Karena MDT adalah
hal yang paling kuat.
Itu akan lebih mudah
memindahkan dia
saat dia berhalusinasi.
Kemudian...
Kemungkinan besar itu
mereka memindahkan Yun ke tempat kejadian
saat dia berhalusinasi,
lalu membunuhnya di sana.
Ya ya.
Hei, kepala ayam.
Siapa "kepala ayam?"
Nah, itu kepala ayam.
Iya.
Apa?
Apa kau yakin?
Um, dia sumberku,
dan dia tahu di mana
kau bisa mendapatkan MDT.
Di mana tempat ini?
Tidak, aku tidak paham di mana kau berada!
Dua?
Baiklah, silakan masuk.
- Dua.
- Oh, kau bersamanya?
- Iya.
- aku tahu.
- kau yakin sering datang ke sini.
- Betul sekali.
MDT tersedia
di klub ini setiap hari Jumat.
Mereka menyebutnya, air mata malaikat.
kenapa "Air Mata Malaikat?"
Pertanyaan bagus.
Ternyata mereka kira
air mata yang ditumpahkan malaikat
dari atas langit,
karena mereka mengasihani kita
manusia di bumi.
Ha! Beberapa cerita.
Ngomong-ngomong. Bukankah kau berbakat?
kau bahkan begitu tahu
menyeluruh dengan obat-obatan!
Kau merayuku.
Tetapi sekali lagi,
aku tidak hanya mencium orang bodoh
datang jauh-jauh ke sini.
apa kita harus memanggil regu narkoba
untuk cadangan?
Itu sudah dicoba sebelumnya,
tetapi entah bagaimana mereka semua
berhasil lolos
dan rencana itu gagal.
Tetapi untuk menangkap pemakainya, kau perlu
pergi ke sarang mereka.
Detektif Lim, carikan aku
salon rambut terdekat.
Maaf?
(Salon Rambut d.)
Whoa.
Wow.
Wow, aku serius.
aku hampir mimisan.
Wow! Bukankah dia begitu ...
Whoa! Um, aku ...
Aku sangat menyesal.
Kenapa kau melakukan sesuatu
yang buatmu menyesal?
Terserah.
Kenapa kau tidak bisa pergi keliling
seperti ini setiap hari?
Kau terlihat sangat cantik!
Inilah kenapa aku tidak melakukannya.
Hanya berdandan sedikit,
dan lihat reaksi itu!
Tsk.
Aku sudah mengenalnya
satu setengah tahun,
dan dia membuatku kesal
untuk pertama kalinya.
benarkah? aku harus bilang
aku setuju denganmu.
Dr Han pasti melakukan sesuatu yang
bagus dalam kehidupan sebelumnya.
Tunggu!
Dua.
Apa kalian bersama?
Iya.
Baiklah, masuklah.
- Baik. Ayo pergi.
- Nikmatilah.
Kenapa dia menghentikanku?
- Empat.
- Oh, empat?
Ah, jadi ini lulus.
Jika itu Dr. Han,
pasti sudah
ditolak, 100%.
aku harus bilang demikian, ya.
200%.
Betul!
Terkadang kau hanya perlu ...
biarkan tubuhmu lepas dari ritme.
Pow, pow, pow!
Waspadai untuk melihat
siapa pun yang memakai narkoba.
Mereka semua terlihat seperti
pemakai bagiku.
Oh, ada satu.
Pupil melebar, ya.
Jelas tentang obat-obatan.
Aku disini!
Berikan padaku, cepat!
kupikir itu di sana.
Apa itu?
Kudengar kau bisa ... dapatkan di sini.
Dapatkan apa?
Aku ingin...
... benar-benar diriku seperti
terbakar malam ini.
Berapa harganya? Untuk Air Mata Malaikat.
Dari mana kau dapat info?
Seorang pria yang baru saja keluar
dari sini memberitahuku.
Dengan satu ciuman.
Ah, bagus sekali.
Masuklah.
Kau bilang mau
buat dirimu terbakar.
Jika kau menghabiskan malam ini bersamaku,
maka aku tidak akan terima pembayaranmu.
Anggap saja sebagai orientasi.
Orientasi?
Tunggu saja, kalau begitu.
Oppa!
Ada yang salah dengan temanku.
Masuklah, cepat!
di Dalam?
Apa yang ...
Pindahkan itu!
Oh apa?
Biar kulihat.
Oh tidak.
Panggil ambulan, sekarang!
Kubilang, pindahkan!
Halo.
Jangan mendekatiku!
Artinya, jika kau tidak mau lihat
apa di dalam tenggorokannya.
Maka aku akan memeriksamu
apa yang ada di dalam kepalamu.
Aku benar-benar akan melakukannya
potong lehernya!
kau lebih baik menyerah
sementara aku masih bersikap baik.
aku punya temperamen, kau tahu.
Satu dua tiga empat lima...
Oh tidak.
Kau bilang akan menggorok lehernya.
Dan periksa ada apa
di tenggorokannya.
Atau apa kau lupa?
- Hey!
- Hey apa?
aku bilang, lanjutkan! Karena
aku akan tembak pada hitungan ketiga.
Kau...
kau sebaiknya tidak menyesali ini.
Menyesal?
Oh tidak...
Apa kau baik baik saja?
- Beri dia air.
- Baik.
Aku hitung.
Satu dua tiga!
Jangan tembak! Jangan tembak!
Jangan tembak!
Astaga, kenapa kau harus menghitung begitu cepat?
aku tidak tahu siapa ini.
kau sangat pendiam, bukan?
Sekarang kau mau bicara?
Aku benar-benar tidak tahu siapa itu!
Jangan meninggikan suaramu.
Lihat lagi tampilan yang bagus.
Dia salah satu
pemasok, bukan?
aku benar-benar tidak tahu!
Mereka mengambil Bitcoin sebagai pembayaran
di Darknet,
jadi bagaimana aku tahu
bajingan yang mana?
Pengiriman setidaknya
harus dilakukan secara langsung.
Tidak?
Oh man...
Di mana kau mendapatkannya?
kau sudah tahu
aturan di sini, kan?
kerja sama, dan kita akan
memangkas istilah menjadi dua.
Jadi mari kita lakukan dengan cara yang mudah
sekarang dan nanti. oke?
Jangan pilih jalan yang sulit
setiap kali!
exit 4, Gaepyeong Station.
Lokernya.
(Gaepyeong Station)
Tunggu, tunggu, tunggu!
diSana. CCTV
menghadap loker.
Bisakah kau perbesar mereka?
baik.
Itu Hwang Kyung-chul.
Di sinilah
kita akan mulai.
Mari kita tarik semaksimal mungkin
dalam waktu yang lama!
Ya baiklah.
Setelah kau dapatkan sesuatu,
hubungi aku segera.
- Baik.
- Oh man,
terlihat seperti detektif kita
akan terjaga sepanjang malam lagi.
Apa yang kita pikirkan
bunuh diri massal berubah jadi
pembunuhan, yang ternyata
pengaruh obat.
aku benar-benar tidak tahu
kemana ini membawa kita.
Itu benar-benar lebih besar daripada
apa yang kita harapkan.
Sama seperti kata seseorang.
Siapa yang bilang begitu?
Tuan Kwak.
Dia juga bilang
kematian itu sendiri mungkin
berpusat disemua ini.
Menurutmu apa maksudnya?
Ada bunuh diri massal,
dan seorang pasien MAO-A.
Rumah sakit Yun Hyun-jong ...
Dia dirawat di rumah perawatan.
Dan dokter utamanya adalah ...
tunggu.
Namanya adalah Shin Yeon – hwa.
(Shin Yeon – hwa:Tidak ada hasil pencarian)
Oh apa?
kenapa tidak ada, kapan
dia seharusnya terkenal?
Detektif Kang, kenapa tidak kita
coba tempat itu?
Dimana?
(Hospice)
(Aula Pemakaman)
Dr. Han.
aku rasa pasti
aula pemakamannya disebelah sana.
Apa yang membawamu kemari hari ini?
aku detektif yang bertanggung jawab atas
Kasus Pak Yun.
Kamu siapa?
Ah, aku tahu.
Saya dokter kepala di sini.
Namaku Shin Yeon – hwa.
Oh ...
Terima kasih.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Tidak apa.
Um, halo, dokter.
Saya juga mengambil jurusan
bedah saraf sendiri.
Oh begitu.
Senang bertemu dengan mu.
Saya dengar Yun Hyun-jong
adalah pasienmu.
Ya, dia di bawah
perawatanku selama sebulan.
Jika tidak keberatan,
bolehkah saya berbicara dengan Anda secara pribadi?
(Dr. Shin Yeon – hwa,
Veritas Hospice)
Terima kasih untuk
menunjukkan padaku catatannya.
Apakah ada yang salah?
Tidak, setidaknya tidak ada dalam catatan.
Ngomong-ngomong, adakah
episode khusus yang Anda ingat
tentang Tuan Yun Hyun-jong
ketika dia ada di sini?
Misalnya, kepribadiannya,
gejalanya,
atau bahkan hubungannya.
Anda lebih seperti seorang detektif,
daripada seorang dokter.
Ya, baiklah ...
Saya entah bagaimana akhirnya mencelupkan
kakiku menjadi keduanya.
Saya menyebut Anda hibrida.
Nah, ada Se-eun.
Maaf?
Dia adalah saudara perempuannya,
tetapi mereka sangat dekat,
mempertimbangkan karakter Hyun-jong.
Karena dengan
dokter dan pasien lain,
dia akan berkelahi setiap dua hari sekali.
Itu termasuk saya,
dia agresif terhadap saya.
Jadi, uh ...
Mengapa Se-eun
tiba-tiba pergi berlibur?
Dan hanya sekitar waktu
ini juga terjadi.
Apakah Anda mencurigai sesuatu?
Baiklah.
Dia bilang dia menyayanginya,
jadi ketika Hyun-jong
menghilang tiba-tiba,
dia seharusnya
mencari kemana-mana untuknya.
Itu karena aku.
Saya menyarankan dia untuk beristirahat.
Saya merasa tidak enak melihatnya
menyalahkan dirinya sendiri,
untuk hilangnya Hyun-jong.
Atau...
Mungkin itulah yang terjadi
langit telah menghendaki.
Surga?
MAO-A Deficiency ...
Itu kenapa Hyun-jong
menderita.
Meskipun saya tahu, saya tidak memberi tahu mereka
dengan sengaja.
Untuk Hyun-jong
dan demi Se-eun.
Ya, saya juga
ingin tahu tentang itu.
Saya yakin Anda tahu,
tapi kenapa tidak memberi tahu mereka?
Karena itu tidak bisa disembuhkan.
Sama seperti kondisi langka lainnya
di dunia ini.
Anda bertanya kepadaku apa yang saya maksud
"Langit telah menghendaki itu."
Itu yang pertama
muncul di pikiranku
segera setelah saya dengar
Kematian Hyun-jong.
Ah, sekarang dia akhirnya sembuh.
Dan dibebaskan dari rasa sakit yang mengerikan itu.
Tapi sekali lagi, saya yakin Anda tahu
cukup banyak tentang rasa sakit, bukan?
Mereka yang mengerti rasa sakit
dapat mendominasi itu.
Apakah kamu...
... mungkin tahu
sesuatu tentangku?
Tidak, itu hanya intuisi.
aku dengar kau punya seorang putra.
Selamat!
Aku seharusnya menjadi ayah baptisnya ...
Sangat menyesal tentang itu.
Yah, aku tidak tahu.
Tentang kapan aku akan kembali.
Bagaimana dengan kakaknya? Apa dia sehat?
Jaga dia baik-baik
selagi aku pergi.
Dan segera hubungi jika ada
masalah di Tai Hang lagi.
Baik.
(1995:Berpartisipasi dalam
uji klinis dijalankan oleh)
(Ayah Jung Ha-yun untuk bretizen,
obat penggerak otak)
(Oktober, 2010:Ditunjuk
Pemeriksa Medis di)
(Universitas Nasional Korea)
(2011:Vaksin yang diberikan
dari Brentech Inc.)
(2012:Berkembang banyak
gangguan kepribadian)
(Dr. Jang Gyu – tae mati)
(April, 2013:Operasi otak)
Whoa, aku tidak pernah menyangka sebanyak ini.
banyak begitu banyak
sakit dalam hidupnya?
(VIP Han Jin – woo:
Kang Kyung – hee)
Serangga yang menarik, bukan?
Hei, tandai dia sebagai
Favorit, oke?
Iya Bos.
aku bilang ini untuk
dua alasan.
Pertama,
itu untuk merekamnya
ini tidak pernah dilupakan,
dan kedua,
jadi kau tidak akan jadi mentor yang mengerikan
sepertiku.
kau bukan mentor yang buruk.
aku seorang mentor yang buruk.
aku yakin kau tidak akan
melakukannya di sepatuku.
Dan...
Tolong tepati janji ini.
- Temukan dia!
Tsk ... Hwang Kyung-chul itu!
Bajingan itu...
Kerja bagus.
Kami menelusuri kembali
Jejak Hwang Kyung – chul,
dan dia menyewa mobil dan
berbelok ke kanan
di tengah-tengah Sutaek-ro.
Hanya ada dua gudang kecil
di ujung jalan itu,
jadi kau tidak punya
waktu akan sulit menemukannya.
Tidak ada orang di sekitar sini,
dan gudang di depan menyala.
Ini sangat tenang.
aku tidak berpikir itu hanya sebuah gudang.
Hah?
Bau apa ini?
Baunya seperti lab obat.
Ini lab untuk MDT.
Dr. Han.
Hwang Kyung-chul telah
dibunuh sebagai bunuh diri juga.
Subtitle indo oleh Kenz
(Quiz From God:Reboot)
Implan otak, sengatan listrik,
dan kelenjar pineal
semua dalam satu. Ini adalah
satu-satunya jurnal.
Maksudmu itu mirip dengan
eksperimen otak, kan?
Jika yang lain
eksperimen otak dijalankan,
ada kemungkinan besar bahwa
subjek adalah pasien MAO-A.
Jika semua 16 orang hilang
akhirnya mati ...
Maka ini merupakan pembantaian.
Ini semacam berubah jadi
film sci-fi.
Dr. Han! Dr. Han!