English subtitle by tvN Asia
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
Bau apa ini?
Baunya seperti laboratorium obat.
Ini laboratorium untuk MDT.
Dokter Han.
Hwang Kyung Chul dibunuh
dengan cara bunuh diri.
(Harapan untuk Surga, Bagian 2)
(Episode 6)
(Area terlarang/Garis polisi)
Tidak ada pesan kematian,
dan tidak ada kapsul.
Ini lebih rumit daripada sebelumnya.
Mereka mungkin tidak perlu detail
karena kita semakin dekat pada mereka.
Mereka pasti berkemas
dan pergi dengan cepat.
Bajingan macam apa yang
membunuh orang-orang seperti ini?
Dilihat dari bagaimana mereka
memiliki labolatorium obat,
kita tidak bisa mengesampingkan kemungkinan adanya *kartel obat.
[Gabungan perusahaan yang bertujuan untuk memonopoli]
Astaga.
Sejak kapan Korea menjadi
negara semua kartel ini?
Tapi, dari apa mereka membuat obat ini?
Detektif.
Kau harus melihat ini.
Bau apa ini?
Baunya seperti bunga,
atau bahkan penyegar udara.
Ini daun mimosa.
Tampaknya mereka tumbuh di sini.
Mimosa?
Ya, bahan utama untuk MDT.
Maka dari sinilah semua MDT berasal.
Ah, bau.
Kartel narkoba?
Aku ingin tahu apakah CODAS akan
menyimpulkan penyebab kematiannya.
Karena kelihatannya mereka diam,
itu mungkin tidak jauh
berbeda dengan kita.
Bunuh diri.
Kompresi untuk leher.
Jika pembunuhnya menggunakan MDT untuk
melemahkan korban sebelum membunuh mereka,
lalu menggantung mereka untuk
menyamarkannya sebagai bunuh diri.
Karena untuk kebanyakan orang
MDT akan terdeteksi.
Atau kita bisa melihat keanehan,
sama seperti kasus Yun Hyun Jong.
Dokter Han, ada kemajuan?
Aku sudah mencari tahu segalanya,
tapi tidak menemukan koneksi.
Oh apa, sudah?
Apa itu?
Ada sesuatu yang kutanyakan pada tim CODAS.
Astaga, ada orang yang mengaku kalau
CODAS menyakiti harga dirinya?
Kau bilang pada kami untuk
tidak menyebutkan huruf C?
Lalu bilang tidak akan pernah
menyentuh mie CODARI.
Kau bilang kau tidak akan pernah meminta bantuan mereka,
bahkan di bawah todongan senjata.
- Aku?
- Ya.
Aku berkata begitu? Benarkah?
Aku mengatakan sesuatu
yang ekstrim seperti itu?
Astaga. Aku benar-benar mengatakannya.
Bahkan ingatanku hilang sehari.
Sepertinya iya. Aku pasti bertambah tua.
Aku harus pergi ke sana dulu.
"Pengembangan Kesadaran."
Tentang apa sebenarnya jurnal ini?
Konteksnya tidak tersedia,
tapi ini adalah satu-satunya jurnal
yang berisi semua kata kunci tentang
implan otak, terapi kejut listrik, dan kelenjar endokrin
dalam istilah pencarian.
Tapi setelah dipresentasikan,
menghilang dari situs konferensi resmi.
Siapa penulisnya?
Dokter Josephin.
Kami tidak bisa menemukan
foto dirinya atau resumenya.
Menurut informasi, dia berada
di Pusat Studi Kesadaran,
tapi itu tampaknya lembaga palsu.
Lembaga palsu...
Jadi tidak jelas apa yang
sebenarnya dia lakukan.
Ya.
Tapi, kami menemukan beberapa
artikel tentang jurnal ini.
Ayo lihat.
Sebuah eksperimen in vivo otak...
[Eksperimen yang melibatkan keseluruhan organisme hidup]
Eksperimen apa yang mereka lakukan?
Lembaga ini pernah diperkenalkan sebagai lembaga
yang melakukan penelitian tentang implan otak,
mengembangkan perangkat decoding otak,
dan mempelajari rekaman
mimpi dan rekonstruksi daya lihat.
Tapi kami tidak bisa mendapatkan rincian tentang mereka.
Mereka semua terkait dengan rekaman kesadaran.
Aku pernah mendengar sedikit tentang bidang penelitian,
tapi semua teknologi ini
masih jauh dalam khayalan.
Kurasa kau belum mendengarnya,
tapi beberapa menjadi kenyataan.
Itulah pernyataan yang berubah-ubah oleh
kelompok penelitian pada sinyal otak.
Dan pernyataan mereka tidak dapat dipercaya.
Maksudku, ini bukan beberapa fiksi dari Philip K. Dick.
Apa kau tidak tahu banyak hal dalam karyanya
yang telah menjadi kenyataan?
Oh, tapi kurasa dari kasusmu
penyataan mereka bisa dipercaya.
Apa maksudmu?
Kau tahu, ketika kau dirawat
di rumah sakit selama satu tahun.
Apa yang terjadi setelahnya adalah
hal-hal yang hanya akan kau lihat dalam sci-fi.
Jangan membahas ini.
Maafkan aku.
Itu bukan hal yang tepat untuk dikatakan.
Jadi, kau tahu. Itu benar-benar tidak benar.
Aku tahu hubungan kita tidak baik,
tapi jangan melewati batas,
oke?
Dasar...
Kenapa dia begitu bertele-tele saat dia tahu apa-apa?
Tapi sekali lagi, aku yakin kau tahu
banyak tentang rasa sakit, bukan?
Kepala Tim.
Maaf,
bisakah aku bertanya
kenapa Dokter Han begitu marah sekarang?
Kurasa dia tersinggung
karena aku membahas hari-harinya di rumah sakit.
Anda bilang bahwa dia dirawat
di rumah sakit selama satu tahun.
Apa nama kondisinya?
Nama kondisinya?
Tidak ada.
Dan tidak ada yang berhasil mencari tahu apa itu.
Apa?
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Ah iya.
Hal ini persis seperti film sci-fi.
Jadi menurut CODAS,
apa yang kita temukan
di jasad Yun Hyun Jong
mirip dengan tanda yang ditemukan pada subjek
yang ada dalam
eksperimen in vivo otak, bukan?
Aku meragukannya, tapi eksperimen in vivo...
Pasti ada psiko lain di luar sana.
Peneliti jahat ada di mana-mana.
Tapi apa konteks percobaan ini?
Kita belum yakin.
Tapi Yun Hyun Jong
mungkin subjek percobaan otak ini,
dan dia mungkin meninggal
selama proses tersebut.
Jika hipotesismu benar,
maka sengatan listrik itu mungkin untuk
mengaktifkan sel-sel saraf untuk
menarik keluar respon maksimum.
Lalu bagaimana dengan MDT?
Aku masih tidak bisa menguraikan
bagaimana itu.
Coba lihat dulu apakah perangkat rekonstruksi daya lihat ini
secara ilegal diperoleh oleh siapa saja.
Ya.
Dan jika eksperimen otak ini dilakukan lagi,
ada kemungkinan jika subjeknya adalah pasien yang kekurangan MAO-A.
Jadi Dong Geun,
tolong dapatkan daftar semua orang yang menderita kekurangan MAO-A
dari database kita.
Ya.
Halo.
Prosedurnya berjalan dengan baik.
- Terima kasih.
- Jangan khawatir.
Semoga perawatanmu lancar juga.
Kerja bagus.
(Kepala Dokter Shin Yeon Hwa)
Ah, Kwon Young Pil...
Ya.
Menurut database kita,
Kwon Young Pil adalah satu-satunya
pasien dengan kondisi tersebut.
Astaga, dia masih menerima perawatan.
Kau mengenalnya?
Mengenalnya?
Dia adalah pasien yang menyebabkan kekacauan
ketika aku masih residen.
Kekacauan?
Kwon Young Pil!
Mari kita turun
dan bicara, oke?
Turun dulu!
Kudengar semua dokter
dan perawat mengatakan
bahwa kau jenius.
Lalu kau akan memperbaiki kepalaku untukku?
Aku kacau, karena kekurangan
MAO-A, atau apalah itu!
Aku sedang membicarakan kepalaku.
Pertama, ayo kita turun dulu
dan akan kujelaskan
perlahan-lahan. Oke?
Jadi kukira ini bahkan
sulit bagi seorang jenius.
Itu sama dengan semua kondisi.
Tubuh manusia bukanlah mesin yang
dapat kau perbaiki dengan taktik.
Pengobatan perlu direncanakan dengan baik,
tapi kebanyakan dari semua pasien...
Diam!
Saat kau bicara,
kau selalu memberi kami omong kosong
tentang kehendak kami dan semacamnya.
Tapi kehendak
tidak bisa memperbaiki apa pun.
Kau tahu itu juga, bukan?
Kwon Young Pil!
Cepat, cepat!
Dia merupakan salah satu pasien merepotkan
yang mencoba bunuh diri,
dan mengatakan untuk membunuh
cacing di dalam kepalanya,
dia harus bunuh diri.
"Cacing". Itulah yang dikatakan Yun Hyun Jong.
Ya, dan mereka mengalami
gejala yang sama juga.
Aku hanya bisa membayangkan
betapa sulitnya itu untuk dia.
Jadi untungnya, dia selamat.
Hanya 3 mm lebih,
dan kami akan kehilangan dia.
Tunggu, dia belum menemui
dokter sejak sebulan lalu.
Dia tidak datang untuk mengambil resepnya juga.
Jadi aku bertanya pada dokternya,
dan dia bilang seseorang datang
menemuinya sebulan yang lalu,
memperkenalkan dirinya sebagai
seorang peneliti dari kondisi itu.
Dia bilang dia bersedia untuk menjaga dan merawat
pasien ini dengan gratis
dan memintanya untuk menghubungkan mereka padanya.
Jadi dia melakukannya?
- Ya
- Siapa peneliti itu?
Dia mengambil kartu nama darinya,
namun dia bilang dia meninggalkannya di kantornya.
Dia bilang dia akan menelepon,
setelah dia menemukannya.
Dan berapa banyak yang menerima tawaran ini?
Hanya Kwon Young Pil.
Kau hanya menghubungkan pasien seperti itu?
Itu mungkin karena kehendak yang kuat.
Mengunjungi Rumah Sakit Universitas Nasional Korea mahal,
jadi dia mungkin putus asa
karena tidak ada pilihan.
Hanya pola yang berselang, seperti yang diharapkan.
Tidak ada perkembangan.
Ya, baiklah.
Apa?
Hilang?
Semua orang yang pernah bertukar pesan dengan
Hwang Kyung Chul selama dua tahun terakhir,
totalnya 16 orang.
Dan ini tidak termasuk dengan orang-orang yang meninggal baru-baru ini.
Meskipun aku tidak yakin
untuk menyimpulkannya,
tapi jika 16 orang meninggal...
Itu pembantaian.
Tapi kenapa tidak ada yang mencari orang-orang
yang hilang ini?
Mereka sebagian besar tidak
memiliki keluarga atau kerabat.
Jika mereka tidak punya keluarga,
maka polisi tidak akan menyelidiki?
Itulah hukum di Korea.
Hukum Orang Hilang tidak
berlaku untuk orang dewasa.
Jenis hukum apa itu?
Aku juga tidak mengerti akan hal itu.
Kecuali ada bukti kejahatan,
mereka hanya cukup dicari sebagai pelarian.
Lalu bagaimana dengan sekarang?
Ada kemungkinan bahwa mereka terlibat dalam kejahatan,
sehingga kau tidak bisa melacak mereka?
Benar! Setelah aku mendapatkan daftarnya,
aku akan mulai menyelidikinya.
Bagus!
Itulah yang harus dilakukan.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Ini kejutan lain.
Mereka semua berakhir
di tempat yang sama.
Jangan bilang...
Rumah Sakit Veritas?
Ya, benar.
Ya, Dong Geun.
Dokternya Kwon Young Pil
baru saja menghubungi.
Rumah Sakit Veritas, bukan?
Hah? Bagaimana kau tahu itu?
Kwon Young Pil berakhir di Veritas juga.
(Rumah Sakit Veritas)
Menurut ingatanku,
mereka adalah pasien di sini.
- Mereka semua?
- Ya.
Tapi kenapa mereka tidak
ada dalam catatan resmimu?
Tidak hanya satu atau dua.
Oh, aku tahu bahwa hal itu dapat menjadi masalah,
tapi itu karena pertimbangan baik Dokter Shin.
Semua pasien ini tidak punya keluarga
dan tidak stabil secara finansial.
Jadi dia merawat mereka secara gratis,
sama seperti adikku.
Tapi itu akan menyebabkan
masalah dengan akuntansi,
itulah sebabnya mereka
tidak pernah dicatat.
Apa kau tahu kesamaan apa yang
mereka alami dengan adikmu?
Aku tidak tahu.
Mereka semua anggota
komunitas web bunuh diri.
Dan mereka semua menghilang,
setelah mereka datang ke rumah sakit ini.
Apa?
Tidak, itu pastii kebetulan saja.
Maksudku, bagaimana mungkin orang-orang ini...
Dan meskipun itu hanya anggapan,
tapi kami percaya mereka semua mati.
Tapi jasad mereka belum ditemukan.
Hanya jasad Hyun Jong yang ditemukan.
Karena mereka tahu kau keluarganya,
mereka mungkin mencoba untuk
menyamarkannya sebagai bunuh diri
sehingga pemakaman bisa diadakan.
Lalu siapa...
Kita harus menyelidikinya lebih lanjut,
tapi ada kemungkinan besar bahwa seseorang di rumah sakit ini
terlibat dalam kasus ini.
Seseorang...
- Maksudmu...
- Oh, itu benar.
Apa ada pasien dengan nama, Kwon Young Pil?
Dia memiliki bekas luka di sisi kepalanya.
Ya, dia pasien di sini.
Kau tidak terlihat baik.
Apa kau merasa tidak enak badan?
Tidak, aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Jadi, kenapa kau ingin bertemu denganku?
Apa ini tentang Yun Hyun Jong lagi?
Kurasa aku sudah menjelaskannya.
Ya, tapi saat itu aku tidak mengatur ulang pikiranku
dan lupa untuk menanyakan sesuatu.
Tanyakan saja, silahkan.
Apa kau memiliki pendapat lain tentang kondisinya,
selain kekurangan MAO-A?
Misalnya, apakah ada sesuatu yang aneh
atau efek samping?
Tidak juga.
Perawatan kami difokuskan pada
penggunaan obat-obatan untuk
mengurangi impuls, dan menenangkan mentalitas.
Lalu apa kau menggunakan beberapa obat lain yang
tidak konvensional?
Tidak, aku memberi resep untuk
pasien yang kekurangan MAO-A.
Oh begitu.
Aku mengotopsi jasadnya,
dan menemukan bekas luka bedah.
Kau akan mengerti saat kau melihat-lihat di sekitar rumah sakit kami,
tetapi tidak ada fasilitas bedah di sini.
Yang berarti operasi otak juga tidak mungkin.
Bagaimana kau tahu?
Kalau itu adalah operasi otak.
Aku tidak pernah memberitahumu itu.
Tidak hanya itu,
kekurangan MAO-A
tidak ada hubungannya dengan operasi otak.
Ini kamar Kwon Young Pil.
Hah?
Ini kamarnya.
(Nama, Tanggal Penerimaan)
Sepertinya dia dipindahkan.
Kau tahu di mana pasien Kwon Young Pil?
Oh, dia diberhentikan sehari sebelum kemarin.
Dia pergi begitu saja.
Sebuah operasi merupakan
pilihan bagi kekurangan MAO-A.
Bagaimana?
Jika perilaku impuls dan kekerasan pasien yang
memburuk dan terapi obat telah mencapai batas,
aku yakin mereka memperlihatkan lobotomi.
(Lobotomi: Penghapusan dari lobus otak)
Kau sangat cepat, bukan?
Tapi kau bilang seorang pasien yang datang ke sini karena
masalah finansial, segera menerima lobotomi setelah dia pergi?
Kalau operasinya mahal?
Yah, aku tidak tahu bagaimana dia melakukannya, kan?
Apa Yun Hyun Jong
tidak melakukan Lobotomi,
tapi percobaan in vivo.
Yang melibatkan implan otak.
Ini semua terlalu mengada-ada, bukan?
Sebuah implan otak?
Aku serius.
Apa aku terlihat seperti pembohong?
Jika sudah tidak ada kepentingan, silahkan pergi.
Aku harus pergi berkeliling.
Baiklah.
Mereka sangat penting.
Dokter Han Jin Woo.
Apa kau tidak mengalami mimpi yang sangat abstrak
atau jatuh ke dalam tidur yang sangat dalam?
Kenapa kau bertanya?
Aku hanya penasaran.
Kau mengatakan sesuatu yang mirip terakhir kali.
Apa yang kau ketahui tentangku?
Aku hanya bertanya-tanya apakah jenius sepertimu
menunjukkan pola gelombang
otak yang tidak sama seperti kami.
Tidak ada yang seperti itu.
Jangan terlalu tersinggung.
Siapa tahu, mungkin ada sesuatu di luar sana
yang tidak kau sadari sepenuhnya.
Aku permisi dulu.
Tidak,
aku membutuhkan pendekatan yang berbeda.
Sebuah pendekatan yang lebih alami.
2 tahun lalu, Universitas Seongyun
mendirikan sebuah laboratorium
ilmu otak dengan skala cukup besar,
dan di antara proyek-proyek mereka
salah satunya untuk rekonstruksi daya lihat otak.
Tapi aku merasa aneh bahwa itu akan dihapus sekarang,
jadi aku melakukan sedikit penggalian.
Apa ada masalah?
Ya, ada insiden kecil selama tahun-tahun awal.
Universitas menyuap pers dari mengekspos itu.
Tentang apa itu?
Salah satu peneliti yang disuap untuk
membocorkan teknologi daya lihat otak,
dan bunuh diri tidak lama setelah dia ketahuan.
Di lab.
Apa, bunuh diri lain?
Dan rekannya yang menemukan dia.
Ya, dan rekannya berhenti
tidak lama setelah itu, karena terguncang.
Ada data tentang rekan ini?
Di sini.
"Conscious Science Research Center."
Tunggu sebentar.
Dokter Josephin.
Apa itu?
CODAS menemukan
jurnal tentang percobaan in vivo otak.
Penulisnya berada di pusat penelitian yang sama seperti
Chu Sang Hyun.
Ya, benar.
Mereka semua dari pusat yang sama.
Hanya menangkap satu,
dan sisanya akan mengikuti.
Pertama kita harus melacaknya.
Sekarang?
Bisakah kita istirahat dulu?
Aku sekarat di sini.
Mari kita pulang. Pergilah!
Anda belum pulang?
Kenapa Anda masih di sini, saat Anda
menyarankan kami semua untuk pulang?
Aku ingin beres-beres dulu.
Lalu mengganti pakaian.
Akan kuantar.
Benarkah?
Lalu aku akan menerima permintaanmu?
Panggil saja aku Su An, ketika kita sedang berduaan.
Aku tidak terbiasa dengan ini.
Su An?
Kau tahu kalau aku
sedang berpikir untuk mengundurkan diri tahun depan
dan hanya memberikan
kuliah sebagai gantinya.
Jangan katakan itu!
Siapa yang memikul tanggung jawab
besar seperti itu, jika bukan Anda?
Mereka memilikimu.
Kau itu berbakat
makanya aku memutuskan seperti itu.
Tidak mungkin.
Anda harus tinggal di sini, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Jangan terlalu rendah hati.
Aku tidak begitu.
Kau dan Dokter Han akan
membuat tim yang sempurna.
Tapi Anda juga bisa membayangkan bagaimana
hubunganku dengannya!
Kalian berdua mungkin tampak penuh semangat,
tapi aku tahu jauh di lubuk
hati, kau baik dan peduli.
Aku tidak ingin mendengar ini.
Ganti saja pakaian Anda.
Berhenti memberiku omong kosong ini.
Baiklah, mari kita pergi.
Bagaimana dengan ayam dan bir?
- Bagaimana kalau di lingkunganku?
- Kedengarannya bagus.
Baiklah.
Letakkan pisaumu, bajingan.
Kenapa kau begitu ceroboh?
Ini pertama kalinya bagimu, kan?
Aku tahu itu akan terjadi.
Kau siapa?
Aku hanya melakukan apa
yang diperintahkan padaku...
Baik, jangan bicara.
Kami memiliki pisaumu di sana,
jadi aku punya alasan untuk membela diri.
Baiklah!
Aku akan bicara.
Yun Hyun Jong diterima...
Itu benar, implan otak.
"Pengembangan Kesadaran."
Sebuah percobaan in vivo otak,
rekonstruksi daya lihat,
Tunggu, maka MDT akan menyebabkan halusinasi,
dan kemudian kejutan listrik.
Operasi otak...
Astaga, menyebalkan sekali.
Apa kau tidak mengalami mimpi yang sangat abstrak
atau jatuh ke dalam tidur yang sangat dalam?
Aku hanya bertanya-tanya apakah jenius sepertimu
menunjukkan pola gelombang otak yang tidak sama seperti kami.
Siapa tahu, mungkin ada sesuatu di luar sana
yang tidak kau sadari sepenuhnya.
MDT.
Jadi itu saja?
Ripped & Synced by ordinaryguy92
Aku pulang.
Kemana dia?
Dokter Han?
Dokter Han!
Dokter Han! Dokter Han!
Oh tidak...
Dokter Han!
Berhenti memukulku.
Itu menyakitkan.
Aku baik-baik saja.
- Jin Woo!
- Ah, kau di sini.
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Jadi inilah yang digunakan padamu?
- Ya.
- Apa itu?
Sebuah perangkat yang meningkatkan gelombang otak.
Dan apa fungsinya?
Ini adalah mesin pembunuh
yang tidak meninggalkan jejak.
Hal ini bisa menghasilkan sinyal otak tidak teratur,
mengakibatkan serangan jantung,
dan kematian mendadak.
Otopsi tidak akan mendeteksinya.
Itu hanya akan, "CoD yang belum bisa ditentukan."
Apa itu semua mungkin dengan perangkat yang satu ini?
Prinsip-prinsip di balik ini cukup sederhana,
jadi untuk seorang profesional,
itu tidak akan sulit untuk
memanipulasi salah satunya.
Seorang profesional?
Tapi siapa?
Seorang profesional yang mungkin
paling banyak terlibat dalam kasus ini.
Aku pikir kita akhirnya memiliki jawabannya.
Kalian bilang padaku sebelumnya.
Apa nama lain untuk kelenjar endokrin?
Mata ketiga?
Ya,
karena menjadi aktif selama pengalaman spiritual.
Benar.
Peneliti MDT menyatakan
selama halusinasi atau pengalaman spiritual,
kelenjar endokrin mengeluarkan MDT.
Dan ketika MDT benar-benar hancur,
saat itulah pengalaman itu berakhir.
Apa kau berpikir ini Dokter Shin Yeon Hwa...
Jadi maksudmu Dokter Shin Yeon Hwa mengelola MDT
untuk menarik keluar pengalaman spiritual?
Dan seseorang seperti Yun Hyun Jong, yang menderita MO-A
yang bisa memecah MDT,
akan menjadi subjek yang
baik untuk percobaan ini.
Karena itu akan mengeluarkan hasil yang maksimal.
Yang pastinya menjelaskan perubahan warna dari kelenjar endokrin.
Tapi sepertinya terlalu mengada-ada.
Pengalaman spiritual?
Benar.
Maksudku, Dokter Shin Yeon Hwa bukan seorang ilmuwan?
Tidak.
Sebelum menjadi seorang ilmuwan,
dia adalah seorang manusia biasa.
Aku menemukan pil di kantornya,
secara kebetulan.
Itu itozene.
Seperti yang kalian semua sadari,
itu adalah obat penghilang rasa sakit
yang paling kuat yang diberikan kepada
pasien yang sakit parah.
Jadi aku sedikit menyelidikinya,
dan dia...
Dia menderita kanker rahim stadium akhir.
Yang lebih menarik adalah
Ibu Dokter Shin Yeon Hwa
juga meninggal karena kanker rahim.
Lalu kau menyimpulkan bahwa
pasien yang sakit parah dilibatkan
dalam semua percobaan ini
untuk kematian mereka yang damai?
Ya.
Ini sangat layak.
Tapi aku masih tidak bisa percaya.
Yah, jika ada kemungkinan bahwa ini benar,
kita harus pergi dan mencari tahu.
- Ayo pergi.
- Ya.
Park Man Jong, kau sudah masuk dan keluar dari penjara, ya?
Kekerasan, penipuan, percobaan pembunuhan...
Oh,
dan mobil yang kau parkir di luar.
Itu adalah mobil yang sama yang kucari,
bukan?
Kau berada di bawah perintah  Chu Sang Hyun untuk membunuhku,
tapi keberadaannya saat ini tidak diketahui.
Serta Dokter Shin Yeon Hwa, yang juga memiliki koneksi kepadanya.
Kau tahu segalanya, bukan?
Apa hubunganmu dengannya?
Dia hanya seorang pria yang
kukenal dari kampung halamanku.
Dia menghubungiku 2 tahun lalu
ketika aku dibebaskan dari penjara.
Dia bilang dia akan membiarkanku tinggal di rumahnya
jika aku bisa membantunya mengeluarkan karyanya dari waktu ke waktu.
Kenapa dia memintamu untuk membunuhku?
Aku tidak tahu alasannya.
Dia hanya menyuruhku saja.
Kau benar-benar tidak memiliki petunjuk
kemana dia pergi?
- Ya.
- Benarkah?
Ya! Semua yang kulakukan
hanyalah mengemudi untuknya.
Dan dia hanya menghubungiku sebulan sekali, itu saja.
(Sang Hyun)
Dan kalau sebulan sekali pasti
- hari ini, ya?
- Oh sial.
(Sang Hyun)
Dia mungkin masih tidak tahu kalau kau telah tertangkap.
Jadi angkatlah dan loudspeaker.
Katakan padanya kau membunuhku,
dan kau bersembunyi di sebuah motel.
Jika kau tidak melakukan apa yang kukatakan,
aku akan menggunakan setiap alasan untuk
menempatkanmu di penjara sampai Piala Dunia 2022 di Qatar.
(Sang Hyun)
Apa yang terjadi?
Kenapa aku tidak mendengar apapun darimu?
Hei.
Aku dalam pelarian setelah membunuh detektif itu.
Aku bersembunyi di sebuah motel sekarang.
Aku ingin kau datang kemari dalam satu jam.
Kita harus berkemas dan pergi.
Apa?
Dalam satu jam?
Cepat!
Di mana tempatnya?
Kenapa?
Apa kau akan membunuh orang lain di sana?
Dengan cara yang sama
saat mencoba membunuhku?
Tidak!
Aku benar-benar tidak melakukannya.
Aku hanya mengurus jasad
ketika dia memanggilku.
Dokter Han.
Apa itu kau?
Bajingan yang mencoba
membunuh Detektif Kang.
Itu kau, bukan?
Dasar bajingan!
Cukup.
Bajingan!
Cukup! Dia saat ini sedang diiterogasi.
Kau...
Kau tidak tahu kenapa aku memukulmu?
Kau ingin mendengar alasannya?
Apa kau bahkan tahu
siapa yang kau coba bunuh?
Dia tunanganku.
Kau tahu apa artinya itu?
Itu artinya kami bertunangan, dasar keparat!
Maafkan aku.
Maafkan aku!
- Hentikan. Cukup!
- Maafkan aku.
Maafkan aku.
Tenang.
Tunggu.
Kau bilang kau hanya mengurus jasad.
Di mana?
Itu laboratorium, bukan?
Di mana mereka bereksperimen pada
orang-orang dan membunuh mereka.
Eksperimen?
Akan kujelaskan nanti.
Tapi pertama-tama, kita harus melacak lab ini.
Jadi, jika dia meneleponmu
artinya satu orang lagi yang mati?
Aku tidak tahu itu.
Kwon Young Pil.
Kita harus bergerak.
Hei, katakan!
Di mana tempat itu?
Oh, kau tidak mau?
Katakan, bajingan!
Katakan!
Aula pemakaman, di Rumah Sakit Veritas.
Itulah laboratoriumnya?
Ya.
Ada sebuah ruangan rahasia di sana.
Itu tepat di bawah hidung kita, selama ini.
Dokter Shin.
Kau harus melihat monitor.
Maafkan aku, Dokter.
Tampaknya temanku telah membuat kesalahan.
Itu pasti akan terjadi suatu hari nanti.
Ayo cepat.
Ya, Dokter.
Apa yang kau alami sampai sekarang
bukanlah apa-apa.
Hari ini, kau akan memulai perjalanan baru ke
dunia lain.
Terima kasih Dokter.
Sekarang aku akhirnya bisa tenang.
Jika ini bukanlah akhirnya,
aku akan jauh lebih bahagia di dunia lain ini, kan?
Tanpa menderita.
Ya, kau benar.
Tidak akan ada rasa sakit di sana.
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
Kenapa kau berhenti?
Dasar keparat!
Kwon Young Pil!
Kau bisa mendengarku?
Bawa dia ke UGD, sekarang!
Ya!
Di mana Dokter Shin?
Di mana dia?
Lewat sini!
Bawa dia!
Jangan bergerak!
Ikuti aku.
Dokter Shin.
Kita harus membukanya dengan segala cara.
Detektif, tunggu!
Astaga!
Setidaknya peringatkan kami dulu.
Aku juga terkejut.
Sekarang tinggal dibuka.
Ini tidak terbuka!
Beritahu mereka untuk membawa alat-alat.
Ya.
Cepat!
Hei!
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Halo, Dokter Han Jin-woo.
Ada sesuatu yang harus kuselesaikan.
Dan aku yakin kau tahu apa itu.
Jangan lakukan ini, tolong!
Hentikan mimpi liarmu
dan bertanggung jawab
atas apa yang kau lakukan.
Sayangnya, aku tidak bisa.
Dalam dua menit,
percobaan terakhir akan dimulai
terlepas dari kehendakku sendiri.
Kau tidak bisa menghentikannya?
Dia sudah mengaturnya sehingga berjalan secara otomatis.
Jadi pada akhirnya, kau...
Kau memilih untuk menjadi subjek terakhir?
Seperti yang kau katakan, orang-orang dengan kehendak kuat
adalah subjek terbaik untuk ini.
Aku tahu kenapa kau melakukan ini.
Itu karena
kau tidak memiliki banyak waktu lagi untuk hidup.
Itu bukan alasan terbesarku.
Ini untuk memberi orang-orang kesempatan untuk
pergi ke surga, ketika mereka menginginkannya.
Hentikan omong kosong tentang kehendak dan yang lainnya.
Teorimu memiliki
banyak kesalahan!
Mari kita dengar sebelum percobaan dimulai.
Alasanmu untuk bereksperimen adalah agar
kau bisa mengungkapkan misteri
alam rohani melalui mereka.
Namun,
hasil yang kau dapatkan
tidak dapat menyimpulkan pengalaman spiritual.
Mereka hanya
ilusi belaka atau
mimpi yang mencerminkan kehendak pribadi.
Kau mengatakannya bahkan setelah kau melihat gambaran itu?
Tidak!
Mereka hanya gelombang otak.
Bukan dunia ketidaksadaran ini.
Tidak.
Itu hasil dari sesuatu yang hampir selesai.
Astaga, ini membuatku gila.
Apa yang kubuktikan melalui eksperimen adalah
data, yang akan terbukti menjadi
titik balik bagi umat manusia.
Karena mereka yang berpikir
positif, ada dunia lain di luar sana
yang lebih positif tentang kehidupan mereka sehari-hari.
Dan untuk pasien sakit parah...
Setiap hari adalah perpanjangan
rasa sakit dan penderitaan.
Pilihan mereka adalah
tetap di dunia neraka ini,
atau pindah ke dunia lain yang jauh.
Tapi dengan hati yang tidak pasti dan ketakutan.
Aku ingin memberikan keyakinan dan ketidaktakutan
kepada pasien yang sakit parah.
Jadi aku sudah melakukan eksperimen
untuk perlintasan yang aman ke dunia lain.
Sehingga mereka mungkin bisa
memilih kehidupan di dunia lain.
Hei, Dokter Shin.
Itu...
Itu mendorong dan membantu bunuh diri.
Dan meyakinkan orang-orang bahwa ada dunia spiritual
harus diserahkan kepada agama,
bukan ilmu.
Tidak.
Itu jelas wewenang kita.
Kau tahu semuanya dengan baik,
ada begitu banyak misteri yang belum terpecahkan.
Baiklah.
Mari kita katakan bahwa itu wewenang kita.
Namun...
Bahkan jika kau menemukan
penemuan-penemuan baru,
itu tidak akan membersihkan namamu.
Tidak hanya hasil,
namun prosesnya juga bagi umat manusia.
Dan proses ini
membutuhkan pengorbanan, Dokter Han.
Lihat.
Ah, waktunya habis.
Aku akan pergi.
Hei!
Mari kita asumsikan dia benar,
dan benar-benar ada
dunia lain di luar sana.
Tapi apakah ada jaminan bahwa kau akan senang di sana?
Aku hanya...
Aku hanya ketakutan.
Ilmu yang pada akhirnya
bisa digunakan untuk memuaskan
hawa nafsu kita.
Tunggu.
Tunggu!
Kwon Young Pil.
Kau ingat aku?
Kau baik-baik saja?
Kenapa kau tidak membiarkanku mati?
Kenapa kau tidak bisa memberiku pilihan?
Apalah yang ada di dunia ini,
mengambil kesempatanku
berada dalam kedamaian?
Jika kau tidak bisa menyembuhkanku,
tidak bisakah memberikan kebebasan seperti itu?
Tidak.
Kau memberi kami kesempatan.
Untuk membuatmu lebih baik.
Pilihan itu tidak lagi berlaku.
Karena sekali lagi,
dari mulai hari ini
aku akan tinggal di neraka lain.
Apa kau tidak ingin tahu tentang eksperimen Dokter Shin?
Atas apa yang mereka rasakan?
Aku bisa merasakan bahwa aku pergi ke suatu tempat,
dibebaskan dari segala sesuatu.
Sakitku,
ingatanku...
Teori dasar dalam penelitiannya,
perubahan dalam gelombang otak adalah sinyal bahwa
kau telah menyeberang ke dunia lain.
CODAS dibangun pada sistem biner,
jadi mungkin akan lebih cepat
mewujudkan pengalaman spiritual yang sama.
Hanya memberikan beberapa waktu lagi,
dan selanjutnya kita akan memiliki sebuah portal ke dunia lain
melalui CODAS, bukan?
Dan untuk melewati itu,
haruskah aku mengalahkan itu
dalam pertandingan peringkat?
Aku akan memberikan beberapa persneling.
Terima kasih.
Tetapi bahkan jika kau berhasil ke dunia lain,
kau tidak boleh melupakan orang-orang yang kau tinggalkan.
Karena meskipun penderitaan dan rasa sakit,
alasan kenapa kau masih merasakan kebahagiaan di dunia ini
adalah karena kau memiliki seseorang
di sini untuk berbagi rasa sakit denganmu.
Jadi membebaskan diri dari rasa sakit fisik...
Yang seharusnya tidak menjadi keinginan kita.
(Pengalaman meninggal)
Aku menyesal.
Menyesal tidak mengatakan "Aku mencintaimu" lagi,
tidak berada di sisimu ketika kau membutuhkanku,
dan tidak memelukmu sebanyak yang seharusnya.
Jadi...
Sampai hari kita bertemu lagi,
aku akan memberitahumu bahwa aku mencintaimu setiap hari,
berada di sana denganmu,
dan memelukmu dalam hatiku.
Aku berjanji.
Jadi kumohon
beristirahatlah dengan tenang, di manapun kau berada.
Sekarang kau bebas dari rasa sakit
dan penderitaan.
Kenapa aku menangis?
Hari ini, aku sedikit tersentuh. Hanya sedikit.
Hanya sedikit?
Kenapa hanya sedikit?
Setelah aku mengeluarkan semua ketulusanku.
Apa kau benar-benar mengatakan "Aku mencintaimu" setiap hari
dan memelukku dalam hatimu,
jika aku mati sebelum kau melakukannya?
Em, itu...
Tentu saja, aku akan melakukannya.
Lalu karena aku masih di sini,
tidak bisa kau melakukan apa yang akan kau lakukan?
Mari kita lakukan itu.
Oh, ya.
Jadi...
Tentang semalam, di ruang interogasi.
Kau memanggilku
tunanganmu
dan kita bertunangan.
Ya, benar. Aku mengatakannya.
Kau benar-benar serius?
Itu bukan hanya omong kosong, kan?
Omong kosong?
Kau pikir aku seseorang yang hanya mengatakan itu?
Lalu apa aku mengatakan kalau
kau seseorang yang kukenal?
Hanya seorang kenalan?
Hatiku berdetak kencang, saat itu.
Oh, benarkah?
Lalu..
Alih-alih kembali ke kantor,
bagaimana kalau ke tempatku?
Dan menghabiskan waktu bersama-sama.
Apa yang kau pikirkan?
Luangkan waktu, melakukan apa?
Sekarang hatiku berdetak kencang.
Jadi kau datang, atau tidak?
Kau akan menghabiskan waktu denganku?
Sudah waktunya, kan?
(Untuk: Kwak Hyuk Min)
(Penemuan Kerangka Seorang Anak Dianggap)
(Tidak Relevan dengan Pusat Kesejahteraan Hyukjeon)
(Wawancara dengan Kwak Hyuk Min, Pemeriksa Medis yang Betanggungjawab)
(Farmasi Hanju)
Keamanan! Keamanan! Hei!
Hei, kenapa tidak ada jawaban?
Siapa kau?
Siapa kalian?
- Beristirahatlah.
- Baik.
Ssst.
Aku di sini karena aku butuh sesuatu.
- Urus dia.
- Baik.
Apa kau baik-baik saja?
Keadaan darurat!
Kami memiliki keadaan darurat!
Terima kasih.
Panggil aku setiap kali kau membutuhkanku.
Aku akan melakukan apa pun untukmu.
Tutup mulutmu.
Jangan khawatir.
Kami akan pergi.
Tunggu.
Kenapa tidak tinggal dan makan dulu?
Baiklah,
jika kau menginginkannya.
Mereka melakukannya dengan baik, bukan?
Pastikan untuk melakukan pekerjaan yang baik.
Baik Bos.
Pembelajaran sedang berlangsung...
Diterjemahkan oleh: Nineu Karlina
Instagram:@nineukarr
(Quiz from God 5: Reboot)
Kami menemukan 13 strain virus dalam sistem tubuhnya.
Dari bagaimana mereka mengatakan mereka tidak tahu
ketika hasilnya akan keluar,
itu pasti virus yang super-langka.
Tapi itu tidak masuk akal.
Langkah pertama kita adalah untuk melacak kembali
bagaimana mereka tertular virus.
Andai ini bukan kecelakaan,
tapi seseorang telah melakukannya dengan sengaja,
maka ini benar-benar bahaya.
Korban bertambah?
Mereka semua mengalami demam tinggi dan mual.
Kudengar kita memiliki tiga pasien lagi.
Dan tiga pasien lain, dalam waktu yang singkat.
Apa?