English subtitle by tvN Asia
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(Farmasi Hanju)
Hei, kenapa tidak ada jawaban?
Siapa kau?
Siapa kalian?
Aku di sini karena aku butuh sesuatu.
Terima kasih.
Panggil aku setiap kali kau membutuhkanku.
Aku akan melakukan apapun untukmu.
Tolong tutup mulut kalian, oke?
Jangan khawatir.
Kami akan pergi.
Tunggu.
Kenapa tidak duduk atau makan dulu?
Baiklah,
kalau kau menginginkannya.
Mereka mendapatkannya dengan baik, kan?
Bereskan juga dengan benar.
Ya, Bos.
Ya.
Baiklah.
Bos.
Do Yun di sini.
Benarkah?
- Katakan padanya untuk masuk.
- Baik, Bos.
Kau yakin kau membawa semuanya?
Tolong atur.
Pembelajaran sedang berlangsung...
(Postingan: Dalam perjalanan untuk bekerja tanpa make-up)
So Yul!
Apa kau menginap di kantor lagi?
Kau ingin membiarkan semua orang
tahu kalau kau bekerja keras?
Ini perusahaan yang membayar listrik dan gas!
Ya ampun, apa yang salah dengannya?
Sudah waktunya kau bangun.
Kau mungkin tidak menyadari hal itu,
tapi untuk bertahan hidup di dunia ini,
kau harus melakukan sesuatu.
Sebagai contoh, jika semuanya terasa sulit
kau harus berpura-pura baik-baik saja,
dan menikmatinya. Mengerti?
Itulah mereka yang tahu bagaimana
memenuhi keinginan mereka,
dan yang bertahan di industri ini.
Jika kau bermalas-malasan karena kerja lembur,
siapa yang akan mempercayakan apapun padamu?
(Narsisme Baru, Bagian 1)
(Layanan Forensik Nasional)
(memiliki lembaga di 5 Rumah Sakit Gabungan Universitas Nasional.)
(Dari ke-5 lembaga tersebut, lembaga di Rumah Sakit Universitas Nasional Korea)
(secara terpisah berurusan dengan kasus-kasus yang melibatkan kondisi langka)
(dan mendapat hak untuk investigasi sendiri.)
(Episode 7)
Tes.
Jadi, baru-baru ini sebuah vaksin virus Marburg...
Apa yang dia lakukan?
Seperti kebanyakan, kalian mungkin menyadari...
Apa dia berencana audisi
untuk pertunjukan bakat?
Dokter Thomas telah...
- Profesor.
- Astaga!
Kau mengejutkanku.
Bukankah kantormu ditutup sementara hari ini?
Dokter Jo bilang ruang otopsi
sedang dalam perbaikan listrik.
Kantor ditutup
tapi dia tidak akan mendengarkan.
Dari caraku melihatnya,
dia tidak memiliki teman
dan tempat untuk pergi.
Itulah yang biasanya disebut
sebagai penyendiri sukarela.
Lalu bagaimana denganmu, Dokter Han?
Berapa lama kau berdiri di sana?
Apa kau mendengar semuanya?
Aku sedang mempersiapkan seminar.
Aku bukan penyendiri sukarela.
Ah, tentu saja. Selama 1 menit, kupikir...
Tapi ada seorang penyendiri sukarela
yang diselamatkan oleh Detektif Kang.
Tanpa Detektif Kang, kau sudah menjadi...
"Aku sangat kesepian."
Aku? Kesepian?
Kenapa aku merasa kesepian?
Apa aku penyendiri?
Benarkah?
Maksudku,
aku punya begitu banyak teman, kau tahu.
Huh?
Lihat.
Eh...
Jadi aku adalah penyendiri sukarela.
Jangan tertawa.
Kembali ke sana dan latihan lagi.
Dari apa yang kulihat,
kau harus banyak berlatih.
Dan kau, kembali bekerja juga.
Kenapa semua orang mempermainkanku?
Astaga.
Aku tahu ini akan terjadi.
Ini bukan apa yang ada di denah itu.
Jika kau memindahkan kabel seperti itu,
itu akan menghalangi jalan dan pekerjaan kami.
Tapi...
Kami tidak bisa membantu,
papan utama ini terlalu jauh.
Jangan bilang kau tidak bisa membantu!
Gunakan semua cara, jika kau harus.
Astaga.
Sial, aku tersandung kabel ini!
Aku tersandung kabel sekarang.
Lihat, kami sudah mengalami kecelakaan.
Tolong perbaiki lagi.
- Ikuti aku.
- Kumohon.
Harus sama dengan denahnya.
Jika tidak, orang lain mungkin akan celaka juga.
Aktingmu bagus.
Tapi, kenapa kau di sini?
Detektif Kang sedang bekerja,
dan aku penyendiri sukarela, jadi...
Kenapa kau tidak pergi
mengecek Dong Geun?
Dia sedang melakukan pertunjukan.
Pertunjukan?
Baiklah, tolong like videoku
jika kau pikir itu keren, makan ramen di laboratorium.
Cue!
- Apa yang kau lakukan?
- Oh, kau mengejutkanku!
Kenapa kau di sini?
Kita libur hari ini.
Jadi kenapa semua orang ada di sini?
Dan putus asa untuk liburan?
Ngomong-ngomong, Dong-dong-dong-geun.
Apa yang kau lakukan sekarang? Huh?
Gazillions bakteri pernah
dikembangbiakan di sini,
dan kau makan ramen dari itu?
Ini disterilkan, sehingga baik-baik saja.
- Kau menyeterilkan itu?
- Ya.
Maka itu baik-baik saja.
Aku telah melakukannya juga, lihat.
Astaga.
Ramen dimasak dalam gelas alkohol adalah hal yang paling kejam.
Kau tahu sesuatu, bukan?
Hei, beri aku beberapa.
Oh tunggu!
Aku harus mengambil gambar.
Apa gambar?
1,2,3!
Sekali lagi.
"Dengan Mr. Super Genius."
"Lab, Rebel, Single, Mischief."
(Lab, Rebel, Single, Mischief)
Wow, aku mendapatkan begitu banyak like
setelah meng-upload foto denganmu.
Apa itu?
Oh, ini?
Outstagram sedang mengadakan event
dan mereka akan mengadakan pesta VIP,
dengan orang-orang yang
menerima like paling banyak.
Hei.
Jadi kau menjadi seorang pecandu perhatian
untuk tiket ke acara itu?
Pecandu perhatian?
Ini caranya menjadi populer.
Populer?
Jangan beri aku omong kosong itu.
Tak bisa dipercaya.
Hei, aku bertanya-tanya apa yang terjadi.
Halo, Detektif Nam.
Ya. Tenang dulu. Tenang!
Kirimkan alamatnya
dan aku akan segera ke sana.
Ya. Jangan khawatir.
Berhenti makan!
Ini tempatnya.
Siapa korban kita?
Jong So Yul, pegawai magang.
Orang pertama yang menemukannya
adalah direktur dari perusahaan.
- Apa kau mendapatkan CCTV-nya?
- Ya.
Ini.
Terakhir terlihat pada jam 2 dini hari.
Dia meninggal di ruang ganti,
jadi tidak ada kamera CCTV di sana.
Sepertinya dia mengalami kesulitan.
Hei!
Apa aku tidak memberitahumu untuk
memilah pengiriman secara terpisah?
Dasar bodoh.
Maafkan aku.
Ah, kau di sini.
Siapa wanita itu?
Seperti yang kau lihat, dia direkturnya.
Kau tidak memberitahunya untuk menjaga TKP?
Tentu saja kuberitahu.
Tapi...
Dia bilang dia akan bangkrut
jika pengiriman tidak dilakukan.
Tapi kau tetap harus memberitahunya.
Sudah kami lakukan berkali-kali,
tapi dia akan melaporkan kita karena
mengancam usahanya.
Dia tidak mau mendengarkan.
- Ah!
- Terima kasih.
Aku di sini.
Maaf karena meneleponmu pada hari libur.
Tidak apa-apa.
Jadi, katakan situasinya padaku.
Jadi...
aku menerima telepon dari
kakak iparku pada jam 4 pagi.
Dia bilang
keponakanku menderita dingin yang mengerikan,
tapi kakakku tidak membawanya ke rumah sakit.
Dia ingin aku datang dan meyakinkan dia.
Jadi aku datang,
dan menemukan keponakanku demam tinggi.
Berapa suhunya?
Menurut kakakku,
suhunya 38 derajat Celcius.
38 derajat. Itu bukan situasi darurat.
Siapa nama keponakanmu?
Seo Jun, Kim Seo Jun.
Dia berusia 6 tahun.
Seo Jun, ya? Dan dia berusia 6 tahun.
Jadi kenapa kakakmu tidak
membawanya ke rumah sakit?
Em...
Jadi dia salah satu Ibu ekstrim yang
meyakini tentang kekebalan alami.
Apa dia ahli di bidang itu?
Tidak, dia mendapatkan semua
fakta-fakta itu dari internet.
Internet?
Astaga. Internet merusak orang, bukan?
Kakakku mencoba ke semua rumah sakit sebelumnya.
Seo Jun benar-benar
menderita eksim atopik.
Tapi dia tidak membaik,
bahkan dengan semua resep tersebut.
Lalu, beberapa waktu yang lalu,
dia menghentikan penggunaan steroid dan antibiotik
dan mengatakan sesuatu tentang menggunakan bahan-bahan alami untuk
membuang racun.
Dia memfermentasi semuanya,
untuk memberi makan Seo Jun.
Tapi yang mengejutkan,
Seo Jun mulai membaik.
Astaga, gerah.
Kenapa dia mengatur suhu begitu tinggi?
Apa semua ini?
Aronia.
Blackberry, tumbuhan liar, air peterseli...
Luar biasa.
Sang Bok.
Ah, Dokter Han.
Terima kasih sudah datang.
Jangan sungkan, tentu saja aku
datang karena Detektif Nam.
Bagaimana kakak?
Dia mengunci pintunya.
Kakak.
Anak kami sakit,
dan dia menolak untuk membawanya ke rumah sakit.
Sang Bok dan aku tidak bisa
meyakinkan dia.
Oh begitu.
Detektif Nam, biarku coba.
Halo, Bu.
Aku Han Jin Woo, seorang peneliti tamu di
Kantor Pemeriksa Medis di Universitas Nasional Korea.
Aku seorang dokter.
Bolehkah aku masuk?
Seo Jun baik-baik saja,
jadi silahkan pulang saja.
Berapa suhu tubuhnya sekarang?
Tolong katakan padaku.
Demamnya tidak lebih tinggi
dari 38 derajat. Kau senang?
Itu bukan situasi darurat,
tapi suami dan adikmu
sangat khawatir.
Jadi tolong biarkan aku memeriksa
anakmu.
Aku bilang pergi!
Tapi sayang.
Kau yakin dia baik-baik saja?
Bagaimana dengan kejangnya?
Kejang?
Bu.
Apa dia mengalami kejang?
Aku tidak akan membawanya ke rumah sakit!
Imunitas Seo Jun turun.
Jadi membawanya ke rumah sakit dalam
keadaan seperti ini akan menjadi bencana!
Kau tidak tahu itu?
Kakak, apa yang salah denganmu?
Kau sudah gila?
Bu.
Dengarkan aku sekarang.
Guru dan Dokter wajib untuk memanggil polisi
setelah mereka mendeteksi tanda-tanda pelecehan anak,
sesuai dengan UU Perlindungan Anak.
Jika tidak, aku akan didenda $ 3.000.
Jika itu sekitar $ 30,
aku baru saja mengabaikan
ini untuk Detektif Nam juga.
Tapi karena itu $ 3.000, kurasa
aku tidak bisa mengabaikannya.
Tidak membawa anakmu ke dokter
ketika dia mengalami kejang,
jelas pelecehan anak,
yang baru saja kubahas.
Itulah sebabnya,
aku melaporkannya ke polisi.
Jadi kenapa kau berdiri
di sana, Detektif Nam?
Huh?
Aku baru saja melaporkannya ke polisi.
Jadi kau harus masuk dan menangkapnya.
Untuk melakukan itu, kau harus menghancurkan pintunya.
Kakak.
Jangan mengkritikku ketika kau tahu apa-apa.
Seo Jun baik-baik saja!
Baik.
Kuharap begitu.
Seo Jun.
Kau yakin demamnya 38 derajat?
Seo Jun, aku seorang dokter. Oke?
Jadi bisa kuambil suhumu?
Ya.
- Apa itu?
- Apa yang kau lakukan?
- Dia tidak menyukainya.
- Diam saja.
- Astaga.
- Biar kulihat. Oh begitu.
Itu pasti sakit, ya?
Tapi sekali ini saja. Oke?
Kita mulai.
Anak yang baik, kau begitu berani.
Dia berkedip karena telinganya kesakitan.
Kau pikir bisa mengambil
suhunya dengan benar
tanpa memasukkannya dengan benar?
Jangan mempermainkan dokter,
jika kau bahkan tidak tahu bagaimana cara
mengambil suhu tubuhnya dengan baik.
Baiklah, ini dia.
41 derajat!
Pak, bisa kau bawa handuk dan beberapa es?
- Apa?
- Cepat!
Baik.
(...menyukai foto)
Baiklah, Seo Jun.
Baiklah, ini.
- Em...
- Terima kasih.
Demamnya adalah proses racun meninggalkan tubuh.
Baik, jika itu yang kau pikirkan.
Minggir! Aku tidak akan membawanya ke rumah sakit.
Cukup!
Apa-apaan ini?
Kau punya waktu untuk ini,
namun kau tidak punya waktu untuk
membawa Seo Jun ke rumah sakit?
Lihatlah jumlah pengikutnya.
Bukankah kau selebriti?
Yah, itu untuk berbagi informasi.
Lalu kenapa tidak meng-upload
apa yang kuceritakan padamu?
Bahwa ada dugaan kerusakan otak
karena demam tinggi.
Apa?
Detektif Nam, panggil ambulans.
- Ini darurat.
- Kerusakan otak?
Astaga.
Apa Seo Jun akan baik-baik saja?
Ya, jangan khawatir.
Pertama aku memberinya ini.
Bisa kau angkat teleponmu?
Itu membuatku gila.
Ah iya.
Maafkan aku.
- Apa?
- Sang-bok,
beritahu aku apakah Seo Jun baik-baik saja?
- Apa dia baik-baik saja?
- Jika kau begitu khawatir...
Aku tidak tahu.
Aku sedang sibuk.
Kami akan menemuimu setelah kami berada di sana.
Katakan saja apakah dia baik-baik saja atau tidak. Kumohon!
Sudah kubilang, lihat saja nanti!
Kau biasanya begitu tenang,
tapi kau begitu liar ketika
menyangkut keluargamu.
Dan tangguh.
Itu membuat frustrasi.
Bertahanlah!
Tolong percepat.
Tolong cepat!
Profesor, ini suatu kehormatan bertemu denganmu.
- Ya, teruslah bekerja dengan baik.
- Ya.
Terima kasih.
Profesor, kudengar kau mencariku?
Chan Young, bisa kau rawat Seo Jun-ku untukku?
- "Seo Jun-ku?"
- Ya.
Apa kau memiliki anak yang sudah besar?
Dengan dia?
Apa yang kau bicarakan?
Dia bukan anakku.
Ah iya.
- Ayo, jalankan BT.
- Ah iya.
- Akan kuserahkan padamu.
- Ya.
Hati-hati.
(Mari kita fokus belajar)
(Aku mencintaimu)
Apa kau menemukan sesuatu?
Di sini kita memiliki pegawai magang
yang bekerja lembur setiap hari.
Tengah malam. Pukul 1, 2...
Entah dia memiliki pra-kondisi yang ada
atau dia meninggal karena
terlalu banyak pekerjaan.
Ah,
tapi ruang otopsi sedang diperbaiki.
Jadi autopsinya tidak mungkin sekarang, kan?
Ya.
Permisi.
SMA kami menawarkan
magang untuk senior.
Jadi Yul dan aku ingin menjadi perancang busana,
itu sebabnya kami memilih untuk magang di sini.
Tapi bukannya mengajar kami tentang desain,
dia hanya membuat kami melakukan pekerjaan sambilan.
Mengatakan kita harus memulai dari bawah.
- Apa kau memberitahu sekolah?
- Ya.
Tapi lihat anak-anak lain.
Kami memberitahu guru wali kelas kami,
tapi dia mengatakan kepada kami
untuk bertahan selama tiga bulan.
Tidak peduli apapun.
Jika jika kami tidak bisa
bertahan selama tiga bulan,
dia tidak akan merujuk kami
ke tempat lain, katanya.
Bagaimana kau akan berguna
di masyarakat, itulah yang dia katakan.
Jadi So Yul dan aku memikirkannya,
kurasa kami harus bertahan.
Jadi kau berhenti hari ini?
Ya.
Kerja bagus.
Sudah selesai dilakukan dengan baik.
Malam itu melelahkan, berakhir pada
tengah malam atau pukul 1 dini hari.
So Yul bahkan tidak bisa pulang.
Tempatnya terlalu jauh dari sini.
Jadi daripada pulang ke rumah,
dia bilang dia lebih suka tidur di kantor.
Beberapa hari yang lalu,
So Yul benar-benar sakit.
Tapi,
ada begitu banyak pekerjaan
karena itu periode penjualan,
dan bos mengatakan perusahaan
akan melalui waktu yang sulit..
Orang lain lembur,
itulah suasana di sana.
Dan orang-orang mengatakan itu
semua sama seperti tempat lain, jadi...
Detektif Kang.
- Wali So Yul ada di sini.
- Ya.
Anda Ibunya Jung So Yul?
Bukan.
So Yul hanya memiliki Ayahnya.
Dan aku perawatnya.
- Apa?
- Soal itu.
Detektif?
Aku membawa Ayah So Yul ke sini,
tapi aku belum bisa memberitahunya.
Sejujurnya, aku tidak tahu bagaimana menjelaskan ini padanya
dan aku tidak yakin apakah
dia bahkan akan memahamiku.
Detektif, bisakah kau
menceritakan tentang
apa yang terjadi pada So Yul?
Karena kupikir aku tidak bisa.
Tolong tunggu sebentar.
- Apa kau tidak kedinginan?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Oh begitu.
Paman!
Yul...
Dia...
Jangan menangis.
Berhenti!
(Ingat!)
(9 tahun yang lalu)
Kenapa hanya foto, dan tidak ada kerangkanya?
Sejauh yang kusadari, mereka mengkremasi kerangkanya
setelah memutuskan bahwa otopsi tidak diperlukan.
Tapi bagaimana bisa?
Itu pemakaman rahasia,
namun mereka tidak akan melakukan otopsi?
Itu dianggap pemakaman yang
layak oleh pusat kesejahteraan.
Pemakaman yang layak?
Kau pikir itu masuk akal?
Dokter Jo.
Maaf karena mengatakan ini,
tapi aku petugas yang bertanggung jawab atas kasus ini.
Meskipun kau bertanggung jawab,
aku kepala timmu.
Bahkan kau tidak bisa menghambat otoritasku,
dan opini pribadiku.
Jujurlah padaku.
Siapa yang memberimu perintah?
Siapa yang memerintahkanmu untuk melakukan hal ini?
Hanya itu yang bisa kuberitahu.
Dengarkan aku.
Suatu hari, kau...
Maksudku, kita
harus membayar atas
apa yang kita lakukan.
Aku siap untuk itu,
sehingga kau harus siap juga.
Ya, masuklah.
Upgrade sistem sudah siap.
Baiklah.
Ya. Terima kasih.
- Hati-hati.
- Ah.
Sudah keluar hasilnya?
Ayo lihat.
(Laboratorium Diagnostik)
Virus Epstein-Barr,
eqv,
TIV, DNBV,
NBV, coxsackovirus, RNV,
virus adenarobo...
Kecuali untuk dua terakhir,
itu semua positif.
Ada lagi.
Apa maksudmu?
Ada virus langka yang
gagal terdeteksi.
Bahkan lab mengatakan
mereka tidak tahu kapan hasilnya keluar
sehingga menjadi virus super-langka.
Hei, apa kau yakin hasilnya benar?
Tentu saja.
Oh, ya. Ada sesuatu yang harus kau lihat.
Sepertinya dia telah ditusuk oleh sesuatu, kan?
Ini area terburuk,
tapi aku tidak bisa cukup memahaminya.
Bu, sejak kapan Seo Jun memiliki ini?
Itu sekitar hari Senin,
jadi sudah sekitar 3 hari.
Aku memandikannya
dan melihat bekas luka ini.
Jadi aku bertanya kepadanya...
Aku bertanya kepadanya,
tapi Seo Jun bilang dia tidak tahu.
Aku berutang padamu, Dokter.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kita berhasil menghindari situasi terburuk.
Tapi kau tidak perlu berterima kasih padaku dulu.
Karena sekarang perawatannya yang paling penting.
Tolong rawat dia.
Em...
Ayo, jangan hanya berdiri saja!
Berterima kasih padanya!
Kau hampir membunuhnya!
- Berhenti menangis.
- Katakan.
Kau membiarkan dia begitu karena sedang
asik menggunakan sosial media, menerima like, benarkan?
Asik apanya?
Tolong jujur saja.
Kau meng-upload puluhan postingan setiap hari.
Apa dia layak mendapatkan hal ini?
Kau membiarkannya begini, hanya untuk mendapat perhatian?
Dia bukan satu-satunya yang bersalah.
Apa yang kau lakukan,
ketika anakmu demam?
Kau harus bertindak.
Dia benar.
Kau tidak punya hak
untuk menyalahkan dia.
Kubilang kalian sama.
Di sini kita memiliki seorang
Ibu pecandu sosial media,
dan seorang ayah yang tidak melakukan
apa-apa selain berdiri dan mengamati.
Upgrade akan selesai
sekitar pukul 14:12 besok.
(Bom berdetik untuk Hanju Group, yang Dituntut karena Kecelakaan Industri)
Tidak akan lama, bukan?
- Tidak.
- Ini perlu dilakukan saat itu.
Karena ada kasus mendesak yang harus kau kerjakan.
Bolehkah aku bertanya kasus apa itu?
Aku akan memberitahumu ketika saatnya tiba.
Baik.
Ruang servernya baik-baik saja?
Ya, tentu saja.
Baiklah.
Apa...
Apa yang terjadi?
Kami tidak bisa menguraikan penyebabnya.
Seung Byn, pindai seluruh sistem.
Baik.
Sepertinya CODAS telah
memulai generator sendiri
karena pasokan listrik yang tidak stabil.
"Sepertinya?"
Kerjakan dengan benar!
Tidak, Kepala Tim.
CODAS telah memulai generator sendiri.
Pasokan listrik tidak stabil?
Tapi itu tidak mungkin.
Dari apa yang kudengar,
ruang otopsi sedang melakukan perbaikan listrik.
Mungkin itu alasannya.
Apa?
Kapan kau belajar tentang ini?
Kau tahu, namun kau tidak memberitahuku tentang hal itu?
Kupikir itu tidak akan mempengaruhi kita.
Apa kau tidak tahu betapa
pentingnya pasokan listrik
selama CODAS di-upgrade?
Maafkan aku.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau tidak mempelajari
aturannya?
Aku mempelajarinya.
Tapi generator berjalan,
dan CODAs dibuat untuk menyimpan 30% dari
kapasitas daya maksimum,
jadi seharusnya tidak pernah berhenti selama upgrade...
Bagaimana jika turun di bawah 30%?
Bagaimana kau tahu itu tidak akan terjadi?
Apa kau memiliki alternatif
untuk setiap hal yang terjadi?
Astaga,
kenapa kakiku sakit sekali
ketika aku tidak berjalan kaki.
Apa aku menderita fasciitis?
Astaga.
Ah, halo, Kepala Tim Kwak.
Semua orang, keluar.
Kalian sudah selesai untuk hari ini.
Kepala Tim Kwak!
Apa masalahnya?
Tapi, kami harus menyelesaikannya sampai penghujung hari.
Kami akan membayarmu ekstra, jadi pergilah!
Astaga.
Baiklah. Kami akan pergi.
Ayo pergi.
Tim kami akan memberi kompensasi atas
biaya tambahan.
Kompensasi bukanlah yang penting di sini.
Apa alasanmu?
Kenapa Anda tidak memberitahuku jika ada perbaikan listrik?
- Memberitahumu?
- Tidakkah seharusnya Anda
memberitahuku tentang ini?
Anda tahu jika CODAS
sensitif terhadap listrik.
Maaf, Kepala Kwak.
Tapi bagaimana kita bisa tahu
apakah itu sensitif atau tidak?
Apa itu masuk akal?
Tidak, itu tidak masuk akal.
Kita tidak tahu. Kami bukan teknisi.
Hentikan.
Jadi apa masalahnya?
Selama proses upgrade sistem kami,
ada kesalahan besar karena daya yang tidak stabil.
Kau membuat keributan
lebih dari itu?
Jangan ikut campur Su An.
Atasanmu sedang berbicara.
Tidak, ini bukan tentang senioritas sama sekali.
Kau sudah bersikap kasar!
Su An!
Kenapa kau begitu tidak sopan hari ini
- kepada atasanmu?
- Astaga!
Bukankah itu kau
yang sombong kepada atasanmu terlebih dahulu?
Aku punya batas.
Melakukan ini padaku hanya menunjukkan
betapa sedikitnya rasa hormat yang kau miliki padaku.
Pertama kau mencuri jasad kami,
lalu kau ikut campur pada setiap konferensi pers
untuk mencoba dan mencuri sorotan.
Tapi aku menahannya setiap kali.
Tapi jika kau melakukan sesuatu seperti ini
di depanku lagi,
Aku tidak akan tinggal diam.
Apa kau menganggap kami bodoh?
Aku tidak pernah menganggap kalian bodoh.
Hanya saja timmu selalu gagal untuk berpikir.
Apa?
Karena kalian bekerja dengan kami,
tolong ingat setiap tindakanmu.
Maaf, tapi kami tidak bisa.
Lihat, kami sibuk, juga.
Su An!
Jika kau masih tidak sopan,
aku akan mengajukan keluhan ke departemen HR.
Jadi bertindak sopanlah!
Dasar bajingan sombong!
Kau yang harus bertindak sopan.
Dasar keparat.
Astaga, aku benar-benar tidak tahu harus berkata apa.
Astaga.
Beritahu pekerja listrik untuk
memperbaikinya lusa.
Ya.
Kenapa kau masih berdiri di sana?
Maafkan aku.
Aku sudah memberitahunya.
Jangan begitu, aku tahu itu bukan salahmu.
Kau pasti kesulitan juga.
Bekerja di bawah seseorang seperti dia.
Oh, ya ampun.
Tidak apa-apa.
Kembali bekerja.
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
Mari kita pergi, Detektif.
Ya.
- Apa kau tidak pergi?
- Tunggu.
Kenapa kalian tidak pergi?
Apa ada hal lain yang harus kalian lakukan?
Apa ada kamera di sana?
Ini ruang ganti. Tempat orang lain berganti pakaian.
Jadi, kenapa aku menempatkan kamera di sana?
Bukankah dia mati karena terlalu banyak bekerja?
Kenapa memperbesar masalah itu?
Dan di perusahaan orang lain juga.
Siapa yang tahu detektif di negara ini bekerja sangat keras?
Siapa bilang dia mati karena terlalu banyak bekerja?
Detektif Lim, matikan lampu.
Ya.
Ripped & Synced by ordinaryguy92
Jadi inilah yang kami temukan di sini.
Kenapa kau menginstalnya?
Apa tujuannya?
Apa kau memiliki bukti bahwa aku yang mengiinstalnya?
Kau menuduh orang yang salah.
Jadi kau punya model terbaru,
dengan pemancar Wi-Fi.
Ini berarti hanya dalam satu jam,
kita bisa melacak di mana kau membelinya
dan kapan kau transmisikan video tersebut.
Oh.
Atau kita bisa melewatkannya dan melihatnya di ponselmu
untuk menemukan video tersebut.
Ada begitu banyak gadis aneh hari ini!
Dunia ini penuh dengan pencuri
yang menggunakan alasan dengan bekerja lembur untuk
tidur di kantor, dan mencuri pakaian!
Kau telah melanggar UU Kekerasan Seksual pasal 14,
yang menetapkan bahwa merekam
tubuh seseorang tanpa mereka...
Apa, kekerasan seksual?
Bagaimana bisa?
Aku seorang wanita, juga!
Ini hanya untuk pengawasan.
Seperti yang kau bilang,
bukankah ini ruang ganti?
Di mana orang bisa berganti pakaian?
Oh, sialan...
- Detektif Lim, bawa dia.
- Ya.
Tambahkan pelanggaran praktek perburuhan
yang tidak adil untuk kejahatannya.
Ya.
Astaga.
Ini gila.
- Kau memiliki hak untuk...
- Hei, lepaskan aku!
Apa yang kulakukan salah?
Astaga.
Tentang Kwak Hyuk Min.
Dia berubah dan lebih seperti monster.
Sebelumnya, dia biasanya licik,
tapi sekarang seolah-olah dia orang lain.
Posisi dijadikannya manusia.
Aku yakin setelah dipercayai Markas Besar,
membuatnya hidungnya melambung tinggi di udara.
Tak bisakah dia memenuhi pekerjaannya
sebagai pemeriksa medis yang seharusnya?
Bukankah dia di timmu selama dua tahun?
Kurasa itu juga kesalahanku.
Ya, itu salahku.
Jika dia begitu sekali lagi,
aku tidak akan peduli tentang hukuman.
Aku akan menghajarnya.
Tempramenmu itu...
- Dokter Jo.
- Ya, ada apa?
Aku baru saja mendapat
telepon dari Detektif Kang.
Dia bertanya apakah otopsi bisa dilakukan hari ini,
dan aku bilang tidak bisa karena ada perbaikan.
Tidak, mari kita lakukan.
Katakan padanya untuk membawanya.
Dan hubungi Dokter Han juga.
Ya.
Sial, aku akan pulang
setelah menyelesaikan ini.
Tidak lagi!
(Dong-dong-geun)
Ini tidak masuk akal.
Bagaimana kita bisa menemukan semua ini dari anak-anak?
Bahkan departemen Penyakit Menular kebingungan.
Benar.
Semua fermentasi itu tidak bisa menyelesaikannya.
Ayolah, bagaimana bisa?
Apapun itu, tidak melalui rute umum dari infeksi.
Tentu saja tidak.
Astaga!
Ini membuatku gila.
(Panggilan tak terjawab)
Ini jasadnya.
- Ah, kau di sini.
- Ya, halo.
Bagaimana Dokter Han?
Dia tidak mengangkatnya.
- Aku akan mencoba dan memanggilnya.
- Tidak apa-apa.
Mari kita mulai.
Dia sudah di sini.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Ada banyak kasus yang menyebabkan gangguan gait
seperti itu.
Jadi sulit untuk menyimpulkan hanya dari video itu.
Kau benar.
Apa penyebab kematiannya?
Aku mencurigai ARDS.
ARDS?
Acute Respiratory Distress Syndrome.
Itu adalah jenis dari edema angioneurotic paru-paru
yang dihasilkan dari peradangan
akibat infeksi atau penyebab lain.
Apa kau melihat alveolinya telah hancur?
Ya, apa alasannya?
Penyebab utama adalah karena
makanan yang memasuki paru-paru,
tapi kami tidak menemukan
apapun dalam kasus ini.
Apa yang kau sebutkan itu,
tidak ada cedera langsung,
atau radang pankreas, kan?
Tidak. Dan kurasa ini bukan overdosis obat juga,
seperti heroin, MTD dan yang lainnya.
Benar, itulah yang dikatakan pada organnya.
Atau mungkin, lebih dari 15 dL transfusi darah dalam waktu singkat?
Itulah salah satu penyebabnya.
Tapi tidak ada trauma yang menunjukkan itu.
Oh, ya.
Jika seluruh sistem infeksi
menjadi penyebabnya,
maka tidak akan mempengaruhi paru-paru saja,
tetapi juga saraf motorik, juga.
Dan yang menjelaskan gangguan cara berjalan.
Infeksi...
CODAS belum mengambil CT otak, kan?
Tidak. Seperti yang kau ketahui,
di sana sedang dalam kekacauan.
Bagaimana otaknya?
- Ah, kau di sini.
- Ya.
Jika bukan ARDS,
aku menduga ensefalitis.
Apa kau melihat catatannya?
Ya, dalam perjalananku ke sini.
Tapi menurutku,
aku pikir kemungkinan ARDS rendah.
Apa yang bisa kita lakukan?
Aku harus melihatnya
dengan mataku sendiri.
Lupen.
Ya.
Ini.
Mari lihat.
Ah, kecurigaanmu benar.
Coba lihat di sini, di samping dura mater.
Kita memiliki herniasi tonsiliar.
Almond seperti yang ada di sini adalah
tonsil serebelum.
Sesuatu telah menyebabkan hematoma,
yang memberikan tekanan pada amandel.
Yang mengakibatkan herniasi,
yang menekan medula, pengatur
fungsi pernapasan, yang mengakibatkan sesak napas.
Kadang-kadang juga menghasilkan hemoptisis juga.
Lalu apa penyebab hematoma?
Untuk penyebabnya,
aku mencurigai virus ensefalitis.
Sebuah hemoragik virus ensefalitis.
Aku setuju dengan Dokter Han.
Lalu aku akan meminta mereka untuk tes darah.
Apa itu berarti ada yang salah dengan paru-parunya?
Meskipun ada,
penyebab utamanya adalah tekanan pada medula.
Seperti yang diharapkan dari seorang ahli bedah saraf.
Apa itu pujian sekarang?
Aku pikir kau tidak benar-benar
membutuhkanku di sini untuk
mencari semua ini.
Astaga, kalian berdua menjadi
rekan yang baik, bahkan tanpa aku.
Jangan begitu lagi!
Jika Anda pergi, aku tidak bisa
bercanda atau mengganggumu
- jadi jangan pergi.
- Astaga kau!
Huh? Tapi apa ini?
Kenapa, apa itu?
- Ayo lihat.
- Ini.
Bukankah ini bekas
jarum?
Dong Geun!
Lakukan tes darah sekarang!
Cepat!
Ya.
Jangan bilang...
Pak.
Ya.
Silahkan naik.
Sampai jumpa besok.
Hei, bajingan.
Apa kau tidak sakit dan lelah?
Menggali dibelakang Hanju Group?
Permisi, Pak Park.
Apa kau menyadari
berapa banyak sponsor Hanju setiap bulan?
Tapi, tapi, apa itu?
Apa konstruksi apartemen Hanju jelek?
Semen radioaktif?
Terus?
Kau akan membayar untuk iklan tersebut
jika Hanju memutus hubungan dengan kami?
Hei, jika kau punya otak,
gunakan untuk berpikir, dasar bajingan!
Maaf, aku bergabung denganmu.
Oh apa ini? Pak Sopir,
aku tidak pernah setuju
untuk berbagi taksi ini.
Maafkan aku.
Apa hanya maaf yang bisa kau katakan?
Maaf.
Aku sedikit terburu-buru.
Sial.
Hei, kembali ke permasalahan.
Lupakan tentang artikel itu, mengerti?
Jika kau bersikeras menulis artikel itu,
maka kau dipecat, mengerti?
Apa kau gila, bajingan?
Dasar keparat! Jika kau ingin terus melakukannya,
maka mulai besok jangan repot-repot datang untuk bekerja!
Dasar brengsek!
Kau... Kau...
Si... Siapa kau?
Siapa lagi?
Kami akhirnya datang padamu.
Tapi, kenapa aku...?
Sial.
Mereka selalu begitu lambat
untuk memahami situasi.
Pastor Kim.
Dia orang yang lucu.
Bertanya kenapa kami melakukan ini padanya.
Dengan wajah naif.
Apa dia menderita amnesia?
Kenapa dia tidak ingat
apa yang dia lakukan?
Maksudku,
setelah melakukan sesuatu yang besar seperti itu,
dia bilang dia tidak ingat.
Bukankah itu lucu?
Benarkan?
Jo Hee Gun.
Direktur Departemen II,
dan Harian Handong.
Kau tidak akan mengatakan
sesuatu yang lucu seperti Pastor Kim, kan?
Karena jika kau melakukannya,
aku akan merekonstruksi kepalamu.
Dan itu berarti rekonstruksi besar.
Jika ini tentang hal itu,
aku benar-benar tidak...
Aku benar-benar tidak punya pilihan...
Kau hidup dalam kemewahan,
imbalan untuk menulis artikel palsu.
Selama 26 tahun terakhir.
Aku tidak pernah merasa tenang,
selama 26 tahun terakhir.
Aku selalu hidup dengan berat hati.
Sial, dia hanya membuatku gila.
Sudah kubilang jangan mengatakan sesuatu yang lucu seperti Pastor Kim!
Hasilnya keluar.
Apa kau yakin ini benar?
Tapi ini tidak mungkin.
Apa yang salah dengan itu?
Ini semua positif.
Semuanya positif?
Dia memiliki 13 strain virus dalam tubuhnya.
Apa?
Dong Geun,
ada satu lagi selain ini, kan?
Sesuatu yang tidak mereka ketahui.
Ya, kau benar.
Ini adalah virus langka sehingga
tidak muncul pada screening awal.
Aku harap selesai besok.
Ada kasus serupa?
Apa maksudmu?
Masalah listrik bukanlah penyebab kesalahan?
Persediaan daya berada pada 67%,
dan seharusnya tidak mempengaruhi operasi.
Menurut hasil pemeriksaan,
ada masalah dengan
metode protokol auto-learning.
Ada kesalahan ALP?
Kami belum bisa menguraikan itu,
tapi ada login otomatis pagi ini.
Apa seseorang datang ke sini?
Tidak, kami memeriksa kamera CCTV,
tapi tidak ada orang yang datang.
Semua sistem telah dimatikan juga.
Namun ada catatan login
sementara sistem mati?
Hentikan upgrade-nya,
dan panggil para teknisi.
Ya.
Ini hasil dari keponakan Detektif Nam,
dan ini hasil darah
Jung So Yul, yang kita otopsi.
Dan seperti yang kau lihat,
itu seperti copy dan paste.
Jadi maksudmu,
keduanya telah terinfeksi oleh 13 jenis virus,
dan sementara 12 virus telah
diidentifikasi oleh tes darah,
yang lain masih belum pasti.
Astaga, mereka sama.
Jadi maksudmu Jung So Yul dan
keponakan Detektif Nam keduanya terinfeksi semua ini?
Bagaimana mungkin?
Ini hampir tidak mungkin.
Ini hampir seperti
salah satu dari mereka menjadi subjek
dalam eksperimen Nazi vivo yang kejam.
Jangan bilang begitu.
Tidak.
Tidak ada eksperimen di mana subyek
diabaikan.
Dua korban juga berbagi kesamaan.
Biarku lihat lebih dalam.
Bagaimanapun,
dipengaruhi oleh semua virus
ini pada saat yang sama,
hampir tidak mungkin.
Ini 100% tidak mungkin.
Jika ada kesamaan apapun,
bekas luka ini di sini.
Di lengan Jung So Yul,
dan keponakan Detektif Nam.
Bekas luka tusuk dengan sesuatu yang tidak diketahui.
- Astaga.
- Sesuatu yang kecil dan halus,
dan yang bisa menularkan virus.
Dan sepertinya
itu jarum.
Ya, untuk saat ini
hipotesis yang paling meyakinkan adalah
mereka berdua telah ditusuk
oleh jarum yang terinfeksi.
Maka hal pertama yang harus dilakukan adalah mencari rute infeksinya.
Kami akan melacak tempat yang dikunjungi korban.
Jika...
Jika ini bukan kecelakaan,
dan seseorang melakukan ini dengan sengaja,
maka ini serius.
Itu kekhawatiran terbesarku juga.
Apa kau baik-baik saja?
Tidak ada air.
Aku harus pergi mendapatkan air?
(Roulette Acak Legenda Perkotaan)
(Dokumenter Kelangsungan Hidup Yang Tidak Kalian Ketahui)
(Roulette ini berputar, siapa yang akan menjadi pemenangnya?)
Sial, aku tidak bisa melepaskannya dari pikiranku.
Seseorang tidak bisa melakukan
ini dengan sengaja, bukan?
Itulah yang ingin kupercaya,
tapi aku tidak memiliki perasaan yang baik tentang ini.
Sama juga.
Karena kecurigaan seperti ini selalu berubah menjadi kenyataan.
Apa keponakan Detektif Nam baik-baik saja?
Kami berhasil menghindari situasi terburuk.
Astaga.
Tapi Ibunya begitu.
Hanya kerana sosial media,
menjadi begitu kecanduan?
Benarkan?
Aku harus mengatakan,
kemana kau pergi, pecandu
perhatian menciptakan masalah.
Apa itu?
"Cue".
Jangan beri aku omong kosong itu.
Oh itu benar. Aku harap
Seung Byn baik-baik saja.
Kenapa Seung Byn?
Apa terjadi sesuatu?
Kenapa kau terlihat murung.
Dokter Han.
Em...
Dokter Moon.
Kau ingin minum kopi denganku?
Tidak, aku sudah bisa
menjaga diri agar terjaga sampai besok pagi.
Atau apa ada yang ingin kau katakan, Dong Geun?
Ah, soal itu...
Apa kau akan meninggalkan kami?
Kenapa kau bertanya?
Kudengar dari Profesor Yang
di Lab Diagnostics.
Bahwa kau pergi ke Pusat Medis Macallan untuk Penyakit Langka.
Yah, aku mendapatkan tawaran.
Kau selalu ingin pergi ke sana, kan?
Selamat.
Wajahmu mengatakan sebaliknya.
Selamat. Maksudku itu.
Tapi aku kecewa bahwa kau meninggalkan kami.
Maksudku, aku harus banyak belajar darimu.
Dokter Jo dan Dokter Han di sini.
Kau memiliki lebih dari cukup untuk
belajar dari mereka berdua.
Itu benar, tapi...
Aku ingin bergantung padamu.
Ah, Dong Geun.
Kau sangat menyukaiku?
Kau lihat, aku...
Aku juga harus membuat
sebuah keputusan penting,
tapi itu sulit bagiku.
Aku tidak tahu apa itu,
tapi pastikan kau membuat keputusan
yang bijaksana untuk diri sendiri.
Tidak terpengaruh oleh
orang lain atau situasi.
Oke?
Akan kuukir di dalam hatiku.
Tapi itu belum pasti.
Jadi jangan menganggapnya dan kembali bekerja.
Ya.
Aku akan pergi.
Su An?
Kau lihat, aku...
Aku sedang berpikir untuk mengundurkan diri tahun depan
dan hanya memberikan kuliah sebagai gantinya.
Jangan katakan itu!
Siapa yang memikul tanggung jawab
besar seperti itu, jika bukan Anda?
Mereka memilikimu.
Itu semua berkatmu
aku bisa memutuskan seperti itu.
Aku sangat kenyang.
Apa kau sama?
Hei, kenapa kau?
Bo Gyung, kau baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja?
Tidak ada air.
Apa itu? Hei, apa yang salah denganmu?
- Kenapa dia?
- Bo Gyung!
- Hei, apa yang terjadi?
- Ini...
3 pasien datang dalam waktu yang sama,
dan tolong lihat.
Lakukan tes darah, sekarang!
- Ya.
- Cepat!
- Silahkan nikmati.
- Tentu saja.
Terima kasih.
Ini dia.
Ketika kau stres,
gelato adalah hal yang tepat.
Akhirnya, sekarang aku lega.
Ini benar-benar membantu.
Kau tahu, dari pengalamanku,
ketika kau bekerja di sebuah organisasi,
kadang-kadang rumor palsu mulai menyear
dan kau berakhir untuk
bertanggung jawab pada sesuatu yang tidak kau lakukan.
Meskipun itu membuat frustrasi.
Tapi...
Semua cobaan dan penderitaan orang
telah menguatkan mentalitasku.
Seperti tempurung kura-kura.
Meskipun tidak ada yang berubah di sekitarku,
mentalitasku
telah menjadi tempurung kura-kura.
Seung Byn.
Percayalah, waktu akan menyelesaikannya.
Sekarang, mungkin saja seperti kumbang,
tapi seiring dengan berjalannya waktu,
mentalitasmu akan menjadi kuat
seperti tempurung kura-kura.
Jadi.
Bertahanlah di sana, huh?
Mengerti?
Ya.
Terima kasih, Dokter Han.
Ah, ayolah.
Kenapa kau menangis?
Kau...
Kau benar-benar
seperti gelato ini.
Astaga. Pertama aku mentormu,
dan sekarang gelato.
Aku penasaran, apa berikutnya?
Sebentar.
- Ya, Chan Young.
- Dokter Han, ini darurat.
Apa? Ada apa?
Tes pasien lain penuh.
Dan kali ini, kami memiliki tiga pasien.
Ketiganya memiliki skor penuh,
plus ekstra?
- Ya.
- Bagaimana mereka?
Demam tinggi, menggigil, dan mual.
Baik. Aku akan ke sana segera.
Sampai jumpa.
Maaf, aku harus pergi.
Ya.
Aku akan meneleponmu.
Ada lebih banyak korban?
Ya, aku akan langsung menuju ke rumah sakit.
- Periksa pasien ini.
- Ya, Dokter.
- Buka kancing kemejanya.
Dokter Kim.
Apa yang terjadi? Kau bilang 3 korban lagi.
Ditambah 3 lagi, dalam waktu yang singkat.
Apa?
Gagal jantung!
Beritahu jumlahnya.
Suhu 42,
BP 80/40,
HB 150.
SpO2 85.
- Bersiap-siap untuk CPR.
- Ya, Dokter.
- BP 150.
Cepat!
Aku akan melakukannya.
Kita mulai. 1,2,3 charge!
Sekali lagi. 1,2,3 charge!
Tingkatkan ke 200.
Apa kau baik-baik saja?
Seseorang panggil ambulans!
Panggil ambulans.
- Oh tidak...
- Apa sebaiknya panggil polisi?
Di mana ini?
1,2,3 charge!
Diterjemahkan oleh: Nineu Karlina
Instagram: @nineukarr
(Quiz from God 5: Reboot)
Ini bisa berbahaya jika kita tidak mengetahui
apa virus terakhirnya.
Akan memakan waktu yang lama
untuk mencari jalan keluarnya, kan?
Ini mungkin akan lebih cepat
membawa kita pada pelakunya
dan menangkapnya untuk mengakui apa itu.
Kita memerlukannya
untuk mengelola vaksin, atau apapun itu!
Kirim mereka pesan.
Dia bilang jarum suntik teror.
Apa ini...
Ini adalah yang terburuk
dari semua kejahatan acak!
Apapun penyebab atau pelakunya,
kita memerlukan sesuatu.