English subtitle by tvN Asia
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
Serangan jantung!
Aku akan melakukannya.
1,2,3 charge!
Sekali lagi. 1,2,3 charge!
Tingkatkan ke 200.
Tolong panggil ambulans!
Apa dia mati?
Panggil ambulans.
Oh tidak...
Di mana ini?
Ripped & synced by ordinaryguy92
(Teror jarum suntik mematikan di jalanan membuat kekacauan)
(Narsisme Baru, Bagian 2)
(Episode 8)
Chan Young.
Panggil keluarga pasien.
Ya.
Profesor.
Hasil tes darahnya menyatakan...
Apa itu masalahnya sekarang?
Jangan menyalahkan diri sendiri.
Kau sudah melakukan yang terbaik.
Ya.
Apa kau pikir kita akan
mendapat pasien lagi?
Virus yang kami deteksi sejauh ini tidak ada di udara,
sehingga tidak akan ada epidemi.
Tapi pertama-tama,
kita harus menemukan penyebab atau pelakunya.
Dokter Han.
(Monster Tomat dan Wortel Pemberani oleh Kerajaan Anak)
Jadi maksudmu, ada kemungkinan besar bahwa
Seo Jun ditusuk jarum ketika dia pergi ke acara ini?
Ya.
Menurut kakakku, Seo Jun jatuh sakit
setelah dia pulang.
Apa dia pergi ke tempat lain selain di sini?
Tidak.
Aku tidak mengerti. Sebuah jarum di teater anak-anak?
Aku bahkan takut memikirkannya,
tapi seseorang mempunyai alasan tertentu.
Apa hanya secara acak?
- Mari kita periksa.
- Ya.
Dokter Han.
Terima kasih banyak.
Karena sudah merawat Seo Jun.
(Berhati-hatilah dengan benda tajam saat Anda duduk)
(Teror serangan virus jarum suntik)
Infeksi virus akut telah merenggut 2 nyawa.
Polisi mengungkapkan bahwa korban pertama adalah Nona Jung,
19 tahun, yang ditemukan tewas di tempat kerjanya,
dan korban kedua, Pak Seo, 43 tahun, yang meninggal saat
menerima perawatan darurat di Rumah Sakit Universitas Korea.
Berdasarkan upaya penelitian bersama oleh CDC dan
Rumah Sakit Universitas Korea, bekas jarum telah
ditemukan pada tubuh Nona Jung dan Pak Seo..
Ya.
Aku akan terus mengabarimu.
Baik. Berhati-hatilah.
Kita akan bekerja sama
dengan CDC di kasus ini,
dan karena ini dapat memicu ketakutan publik,
kita akan merilis informasi untuk media.
Tentu saja kita harus.
Jika media melebih-lebihkan
ini sebagai serangan teroris,
maka itu akan membuat gempar.
Tapi bukankah kita harus mengesampingkan kemungkinan itu dulu?
- Ya.
- Tapi,
intuisiku mengatakan sebaliknya.
Jika itu benar-benar serangan teroris,
lalu beritanya ada di mana-mana,
mereka akan mengungkapkan diri mereka sendiri atau
menyatakan permintaan mereka.
Kalian semua punya intuisi juga,
seperti Dokter Han, ya?
- Aku?
- Ya.
Kapan aku bilang
begitu?
Baiklah.
Ayo pergi.
Ah.
Pemiliknya di sini.
Astaga, apa yang polisi pikirkan
memanggilku keluar malam-malam begini?
Pak, kau bilang polisi ada di sini.
Di mana polisinya?
Aku di sini.
Kami meminta kerjasamamu.
Tapi wajahmu mengatakan
bahwa kau bukan polisi.
Apa aku terlihat seperti penjahat?
Pak.
Aku tahu cara membaca wajah juga,
dan kurasa Anda tidak seperti
pemilik teater anak-anak.
Jadi, hei!
Sadar dan buka pintunya.
Baiklah, aku akan membuka pintunya.
Hah? Ini aneh.
Kenapa lampunya tidak menyala?
Apa ada pemadaman?
Tidak, lampu di lantai lain menyala.
Lalu, apa yang salah dengan ini?
Aneh sekali.
Astaga, siapa yang melakukan ini?
Jadi papannya baik-baik saja,
tapi yang lainnya tidak, ya?
Tapi semuanya baik-baik saja
pada saat Anda berangkat kerja?
- Tentu saja.
- Lalu?
Hanya lampu di teater yang tidak menyala?
Ya, lihat. Ini.
Semua lantai lain baik-baik saja.
Bisa kau panggil tukang listrik?
Tidak, mereka semua sudah pulang.
Anda harus menunggu sampai besok.
Astaga, tapi besok puncak acaranya.
Kenapa sekarang? Astaga.
"Puncak acara"?
Apa maksudmu?
Ada kelompok yang datang dari
sebuah sekolah dasar terdekat.
Astaga, jadwalnya pun penuh.
Tu... Tunggu sebentar.
Sekelompok pengunjung?
Pukul 11:00, SD Hoeun, Kelas 1 dan 2.
Pukul 13:00, SD Hoeun, Kelas 3 dan 4.
Wow, jadwalnya penuh.
Tapi bagaimana jika jarumnya masih ada?
Seo Jun ditikam di bagian bawah.
Jarumnya mungkin diatur seperti ini
di kursi teater.
Ini kasus terburuk dari kejahatan acak.
Bukan hanya yang terburuk.
Bajingan itu adalah setan.
Mari kita temukan jarum itu.
Tapi karena lampunya padam,
itu mustahil untuk mencarinya dengan mata telanjang.
Tunggu.
Hei, Dong Geun.
Apa?
Lima, jam segini?
Tanyakan pada keamanan kita.
Oh, tapi...
Apa kau tidak memerlukan empat saja?
Dong Geun,
aku tahu kau tidak sibuk sekarang.
Jadi berhenti menjadi seorang pecandu perhatian dan datang kemari.
Baiklah, aku akan ke sana secepatnya.
Hei!
Kenapa kau lama sekali?
Maaf.
Ini darurat!
Mereka bilang ada jarum
atau apapun itu di teater.
Dan sekarang lampunya mati.
- Apa?
- Siapa ini?
Ini manajer teater kami.
Halo.
Apa tanganmu terluka?
Kurasa kau harus mengobatinya.
Oh, tidak apa-apa. Aku sudah mengoleskan salep.
Apa Anda memiliki rekaman CCTV-nya?
Tentu saja.
Hei. Masih ada, kan?
Ya, tentu saja.
Apa kau mengingat sesuatu hari itu?
Ya.
Aku mengingatnya dengan cukup jelas.
Anak yang tertusuk jarum.
Dah!
- Seo Jun.
- Tos.
Aku akan berdiri di sini setelah pertunjukan berakhir.
- Oke?
- Ya.
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
Dia bilang dia tertusuk oleh sesuatu ketika duduk,
dan mengejutkanku.
Tapi tidak peduli seberapa keras aku mencari,
aku tidak bisa menemukan apa-apa.
Jika anak itu tertusuk jarum,
jadi kenapa kau tidak
memberitahu Ibunya?
Soal itu...
Kurasa itu bukan masalah besar,
jadi aku tidak ingin membuat masalah.
Maafkan aku.
Apa kau ingat di mana dia duduk?
Ya.
- Dokter!
- Dong Geun.
- Dong-dong-dong-geun di sini.
- Aku senang kau di sini.
Ini Lee Dong Geun, seorang peneliti di lab kami.
- Ah.
- Oh, halo.
Ini.
Kau harus tahu kalau aku akan mendapat masalah karena
- mengambil semua ini.
- Kerja bagus.
Ini.
- Ini.
- Terima kasih.
Dan yang satu ini untukku.
Senang sekali kau berada di sini.
- Ayo pergi.
Ini kursi.
Di mana ia duduk.
Aku tidak melihat jarum apapun.
Lalu di mana itu?
Bisa saja jatuh di lantai dan dibuang selama pembersihan.
Atau,
dia bisa saja ditusuk saat dalam
perjalanan ke tempat duduknya.
Atau pelakunya mungkin telah memindahkan
dan menyembunyikannya di tempat lain.
Lalu, kita harus mencarinya di seluruh tempat.
Ya, itu tidak dapat membantu.
Baiklah, mari kita mulai memeriksa semua kursi ini.
Berhati-hatilah agar tidak tertusuk.
Baiklah, mari kita bekerja!
"Orang mati tidak bercerita."
Bukankah itu pepatah yang membuat frustasi?
Saat kau melihat mereka
hidup dalam kemewahan,
mengambil keuntungan dari orang mati.
Ya, Bos.
Langit melemparkan jaringnya
dalam cangkupan yang luas,
tapi bukan berarti orang berdosa akan melarikan diri darinya.
Ini 3 Desember.
Kirimkan pesan pertama kita.
Ya.
Siapa kau?
Dan kenapa kau melakukan ini padaku?
Halo? Permisi!
Jika itu tentang hal itu,
aku benar-benar tidak...
(Han Jae Man, Direktur Honorer Hanju Group berusia 75 tahun)
Di sini!
- Apa kau menemukannya?
- Ya.
Hati-hati dengan jarumnya.
Kenapa? Aku ini ahli pinset.
Benar.
- Tarik ke atas.
- Ya.
Apa upgrade-nya sudah selesai?
Ya.
Terima kasih, sudah selesai tanpa masalah.
Tapi...
Apa tugas mendesak itu?
Ini tentang janji yang kita buat
ketika pertama kali kita bertemu, 9 tahun yang lalu.
Bahwa kau akan melakukan apapun,
jika aku memenuhi semua permintaanmu.
Inilah saatnya
kau menepati janji itu.
Biar kujelaskan.
Tentang kenapa kita membutuhkan CODAS.
Banyak perusahaan, dan bukan hanya Hanju Group,
yang menghadapi tuntutan hukum yang
tak terhitung jumlahnya setiap tahun.
Mengenai kecelakaan industri.
Setiap kali ada kematian dalam industri kimia,
industri semikonduktor, dan industri lainnya,
perusahaan yang akan disalahkan.
Tapi katakanlah sistem hukum yang ditetapkan di Korea,
bekerja untuk mendukung para korban,
dan perusahaan dipaksa untuk membayar ganti rugi.
Yang akan menghasilkan situasi yang tidak masuk akal,
di mana kita harus membuang jutaan
setiap tahunnya sebagai kompensasi.
Karena itulah kami membutuhkan kekuatan terakhir
untuk menutup mulut mereka.
Dan kekuatan terakhir itu
akan diberikan olehmu.
Dalam bisnis konstruksi, elektronik dan teknik kimia kami,
keluarga dari lima pekerja kami
mengajukan gugatan, mengklaim
bahwa itu kecelakaan industri.
Tolong simpulkan penyebab
kematian mereka sebagai
sesuatu yang lain dari tanggung jawab kami sendiri.
Apa itu?
Apa aku meminta terlalu banyak?
Tapi bahkan jika itu kesimpulan kami,
itu akan memiliki pengaruh hukum...
Akan kupastikan hal itu.
Bagaimana?
Karena hukum berasal dari kekuasaan dan pengaruh.
Dan keduanya
berasal dari modal.
Akan kukirimkan filenya sore hari nanti.
Aku tahu sesuatu seperti ini
tidak mudah untuk diterima.
Tapi pikirkan bahwa itu semua sebagai suatu proses.
Baiklah,
kurasa ini giliranmu untuk berbicara.
Kenapa kau begitu terobsesi dengan CODAS.
Kudengar Hanju
akan membangun Pusat Medis AI di Asia.
Aku menginginkan
posisi Direktur.
Itu artinya permintaanmu
memiliki resiko yang lebih tinggi
daripada yang kau pikirkan.
Beresiko tinggi, keuntungan tinggi.
Baiklah.
Mari berjabat tangan.
- Sebentar.
- Ya.
Oh, astaga.
Astaga.
Melakukan hal ini tidak akan membawa kalian pada kejayaan.
Dong Geun!
Ayo, bangun.
Detektif Nam, bangun!
Dokter Han, bangun!
Astaga, kalian terlalu bekerja keras.
Virus yang kita deteksi pada Seo Jun
cocok dengan virus yang
ada di jarum dari teater.
Astaga, Detektif Kang,
sekarang kita memiliki buktinya,
kau harus menemukannya di CCTV.
Ya, sebenarnya aku baru saja mendapat telepon bahwa mereka mengamankan rekamannya.
Kita sudah tahu bagaimana Seo Jun terinfeksi,
tapi kasus Jung So Yul masih menjadi masalah.
Tidak mungkin dia pergi ke teater anak-anak.
Aku meminta Departemen Penyakit Menular untuk
memeriksa tempat kerjanya, tapi
mereka tidak menemukan apa-apa.
Ya, mereka bahkan memeriksa semua kursi di kantor.
Mereka akan menuju ke rumahnya,
tapi aku ragu mereka akan menemukan apapun di sana.
Dokter Han.
Ya.
Maafkan aku.
Kurasa periksa lagi kantornya.
Dan lacak semua tempat yang dia kunjungi.
Sama seperti Seo Jun.
Ini berbeda seperti menemukan jarum di tumpukan jerami?
Haruskah kita mulai dari Direkturnya?
Dari bagaimana dia memasang kamera,
kurasa dia seorang penipu.
Tapi kurasa dia tidak mampu memasang jarum yang terkontaminasi.
- Benar, itu tidak mungkin.
- Ya.
Apa?
Apa maksudmu, virus?
Apa yang kau bicarakan?
So Yul terinfeksi lebih dari sepuluh jenis virus.
Astaga.
Apa aku harus dites juga?
Astaga, aku selalu bersamanya.
Astaga, dia melakukannya sampai akhir!
Hei.
Apa itu satu-satunya hal yang kau khawatirkan?
Karyawanmu meninggal dalam kesakitan.
Tapi mereka yang ditinggalkan
harus terus hidup, bukan?
Kau akan bertanggungjawab
jika aku, atau bahkan karyawanku yang lain terinfeksi, juga?
Permisi, Ra Hee Young.
Jika kau terinfeksi,
kau tidak akan duduk di sini di depanku.
Syukurlah.
Ngomong-ngomong,
di mana kau sekitar seminggu yang lalu?
Kenapa kau bertanya?
Jangan bilang...
Kau mencurigaiku?
Dengar.
Aku pergi ke Italia 2 minggu
yang lalu untuk riset pasar
dan baru saja kembali sebelum kemarin!
Jadi kau kembali sehari
sebelum kematian Jung So Yul.
Ya.
Apa kau yakin?
Astaga.
Periksa catatan E/D-ku sendiri.
Kau ingin aku membawa pasporku?
Tidak perlu.
Kurasa bukan dia.
Apa alasanmu?
Virus yang telah terdeteksi
memiliki masa inkubasi sekitar 4-5 hari.
Itu berarti korban terinfeksi seminggu sebelumnya,
dan berdasarkan kerangka waktunya, itu tidak mungkin dia.
Karena dia tidak di Korea.
Kau masih dihukum karena memasang kamera.
Soal itu...
Aku mengakui apa yang kulakukan itu salah.
Tapi aku tidak tahan lagi.
Memberi mereka waktu istirahat, dan mereka mengobrol
atau memainkan ponsel mereka.
Sama dengan So Yul.
Aku keluar dari kantor sebentar,
dan dia menyelinap keluar ke kafe kursi pijat.
Pikirkan keadaanku juga.
- Bayangkan betapa frustrasinya aku...
- Tunggu.
Apa yang baru saja kau katakan?
Pergi ke mana dia?
Kafe pijat?
Tempat apa itu?
Tempatnya berada di sebelah kantor kami,
dan itu kafe dengan kursi pijat. Itu tren hari ini.
Ngomong-ngomong, Ra He Young
Jung So Yul,
dia bekerja lembur selama
tiga bulan tanpa henti.
Bahkan dia tidak bisa pulang ke rumah.
Jika dia memang pergi ke sebuah kafe kursi pijat,
itu mungkin untuk beristirahat sejenak.
Kami telah mengkonfirmasi bahwa
pernyataan manajer teater benar.
Dia terlihat di video setelah Seo Jun tertusuk.
Bagaimana pelaku memasang jarumnya?
Aku masih mencari tahunya.
Tapi itu terlalu gelap dan resolusi terlalu rendah,
jadi kurasa kita tidak bisa menangkap pelaku yang
memasang jarumnya.
Tolong cari lebih lanjut.
Dan hubungi aku jika menemukan apapun.
Tolong minta kerjasamanya.
Bisa kau suruh
semua pelangganmu keluar?
Oh, ya.
Kami polisi. Apa itu mengejutkanmu?
Baiklah.
Kurasa itu.
Mari kita mulai.
Ya, Dokter.
- Detektif Nam.
- Ya.
Jadi kita benar-benar menemukan jarumnya.
Ya, tapi kurasa ini jatuh
karena getaran kursi ini.
Tapi sepertinya So Yul tidak bisa melarikan diri.
Pertama, amankan rekaman CCTV-nya.
Ya.
Menurutmu mereka menyembunyikan jarum di tempat lain juga?
Mungkin saja.
Kita akan membutuhkan lebih banyak anggota.
Kurasa kita harus melaporkan ini ke CDC.
Ya, Chan Young.
BP Seo Jun meningkat sebanyak itu?
Bukan hanya BP-nya,
namun tingkat FiO2 nya juga meningkat menjadi 0,85.
Tapi dia baik-baik saja beberapa jam yang lalu.
Karena itulah,
Departemen Penyakit Menular kebingungan juga.
Kami sudah meminta tes tambahan.
Baiklah, aku akan datang sekarang
jadi pastikan untuk meminta semua tes tersebut.
Ya.
Terima kasih.
Seo Jun akan baik-baik saja, kan?
Ini hanya sementara,
jadi kuyakin itu tidak akan menjadi masalah besar.
Jangan terlalu khawatir.
Akan kupercayakan padamu.
Karena...
Kau satu-satunya yang bisa kami percaya.
(Daftar Kematian Akibat Penyakit di Hanju Group)
Ada apa?
Laboratorium dalam keadaan darurat
atas kasus yang melibatkan 13 virus.
13 virus?
Ya.
Berikan padaku.
Ada satu detail yang kita abaikan.
Ini tentang jarum itu sendiri.
Benar.
Kita terlalu fokus pada virus itu
dan mengabaikan jarumnya.
Maksudmu, darimana asalnya?
Ya. Jarum itu jelas untuk penggunaan medis,
dan jika itu terkontaminasi dengan banyak virus,
itu berarti seseorang yang ada dalam industri ini.
Benar. Apakah itu untuk suntikan atau tes darah,
jarum diperlakukan sebagai limbah medis.
Kecuali seseorang mencurinya,
itu bukan sesuatu yang bisa
dengan mudah didapatkan.
Nah, katakanlah mereka mencuri jarumnya.
Tapi yang menjadi masalah adalah virusnya.
Karena hanya seorang ahli yang
dapat bertanggung jawab untuk itu.
Saat kumemikirkan tentang seseorang yang ada di industri ini,
itu membuatku merinding.
Untuk saat ini, aku mengirim jarum
ke Markas besar untuk dianalisis.
Untuk informasi nama produk
dan di mana itu didistribusikan.
Itu tidak akan mudah.
Tidak hanya satu atau dua tempat yang menggunakannya.
Jadi, untuk virus ke-13.
Masih belum ada hasil
untuk yang satu itu?
Ya, kita masih mencocokannya,
tapi itu akan memakan waktu.
Oh, dan kita memiliki permintaan dari Markas Besar
untuk mencari beberapa infomasi tentang jarumnya.
Apa nama produknya?
Perusahaan Intertech,
dan nama modelnya one-jection U21T.
Dan di mana itu didistribusikan?
1.745 rumah sakit dan klinik nasional.
1.745...
Lalu...
Persempit ke tempat-tempat di mana
mereka mendeteksi 12 virus,
atau disimpan untuk tujuan penelitian.
Oh, dan termasuk pembuang limbah medis juga.
- Ya.
Identitas mayat yang dibuang telah terungkap,
dan mereka adalah Pak Jo,
Direktur Harian Handong
dan Pak Kim seorang pastor.
Polisi mengumumkan bahwa
tidak ada hubungan antara
dua kasus tersebut sebagai metode kejahatan tidak konsisten,
mengesampingkan kemungkinan pembunuhan berantai.
(Masyarakat Terkejut Setelah Direktur Harian Handong Ditemukan Mati)
(Tidak Ada Petunjuk Tentang Siapa Pembunuhnya)
Hei, ini aku.
Ya, bagaimana kabarmu?
Tentang Direktur Jo yang ada di berita...
Apa itu Direktur Jo Hee Gun yang mereka maksud?
Benarkan?
Siapa pemeriksa medisnya?
Pembengkakan kelenjar getah bening, ophthalmagia,
dan bahkan kejang-kejang...
Apa kau melakukan CT otak?
Ya.
Untungnya, peradangannya belum menyebar pada otak,
tapi masih tidak terlihat baik.
Astaga. Mari kita lihat.
Dari apa yang kita amati,
gejalanya sangat mirip dengan ensefalitis Jepang...
Itu dugaanku, tapi tampaknya bukan itu.
Pola dari serangkaian tes
tampak sedikit berbeda.
Tapi tetap saja
kita tidak bisa hanya memberinya antibiotik.
Kami mencoba semua obat
tapi tidak cukup efektif.
Astaga, kecuali jika kita tahu apa itu,
kita tidak tahu obat apa yang harus kita berikan.
Seo Jun akan baik-baik saja, kan?
Tidak.
Aku mengatakan hal itu sebelumnya
hanya untuk membuat Detektif Nam tenang,
tapi sebenarnya tidak.
Jika kita tidak mengetahui virus terakhir,
dia akan berada dalam bahaya yang serius.
Untuk sekarang,
Kekhawatiran terbesar kita adalah sepsis,
tapi sebelum itu,
prioritas utama kita adalah menafsirkan apa itu
sebelum virus infiltrat otak.
Ah, saat itulah dia tertusuk.
Astaga.
Hah?
Hah? Detektif Lim.
Hah? Ada apa?
Hah?
Seperti yang terlihat,
ada seorang wanita yang
menghalangi pandangan CCTV
dan seorang pria melakukan sesuatu di kursinya.
Astaga, dia benar-benar menghalanginya
sehingga kita tidak tahu apa yang dia lakukan di belakangnya.
Mereka pasti tidak untuk dipijat.
Mereka pasti memasang jarum di sana.
Dan mereka menghilang
hanya dalam dua menit.
Apa kau mendapatkan identitas mereka?
Mereka bahkan tidak membayar sebelum mereka pergi,
jadi kami tidak memiliki cara untuk mengetahuinya.
Sangat terencana dan terorganisir dengan baik.
Tapi sama seperti yang dia katakan,
kurasa mereka tidak bermaksud untuk meneror siapa pun.
Mereka lebih terlihat seperti orang jahil.
Itu pendapatku juga.
Tapi mereka sudah kelewatan jika
hanya menyebutnya sebagai lelucon,
benarkan?
Maksudku, kita sedang membicarakan tentang 13 virus!
Kami sudah mulai melacaknya
melalui CCTV di sekitar kafe.
Oh ya, apa Seo Jun membaik?
Belum.
Semua itu karena virus-13 itu.
Astaga, virus terakhir itu...
Itu benar-benar menjegal kita.
Itu akan memakan waktu yang lama untuk mencari tahu apakah itu langka, kan?
Ya. Jika itu virus yang umum,
PCR atau kit sederhana lain
akan langsung mendeteksinya.
Tapi dengan virus langka,
dalam skenario terburuk, mengurutkan DNA adalah suatu keharusan.
Mengurutkan DNA?
Ya. Untuk membuatnya lebih sederhana,
itu seperti mengartikan setiap kode akses dari DNA.
Tidak hanya itu yang memakan waktu,
itu pekerjaan yang sulit.
Mungkin akan lebih cepat untuk menangkap pelakunya dan
membuat mereka mengakui virus apa itu.
- Dokter Jo.
- Ya.
Lihatlah Outstagram ini.
Oh, apa itu?
Hei. Kenapa? Apa?
Apakah seseorang makan mie
melalui hidung mereka saat ini?
Tidak, bukan seperti itu.
Astaga, apa ini?
Dia mengatakan "teror jarum suntik".
- Detektif Kang, cepat.
- Ya.
Meja itu.
Ya.
Aku pemiliknya.
Apa masalahnya?
Oh.
Aku seorang blogger makanan dengan banyak pengikut.
Dan aku ingin mencicipi makanan di sini.
- Apa?
- Jika Anda memberi
apa yang kami inginkan, kami akan mempromosikan restoran Anda untuk Anda.
Oh, kami tidak sampai seperti itu.
Oh, Anda akan lebih baik.
Jika Anda menolak kami, Anda tidak akan bisa mengatasi situasinya.
Baiklah, ambil fotonya.
Bukan hanya sepi,
tapi lampunya membosankan juga.
Dan pemiliknya tidak ramah.
Jadi apa yang akan Anda lakukan?
Apa lagi?
Kalian harus ikut dengan kami.
(Polisi)
Omong kosong macam apa ini?
Blogger, benarkah?
Apa yang kalian lakukan?
Panggil ambulans.
Seseorang, panggil ambulans!
Astaga.
Jadi maksudmu...
Ini semua palsu?
Ya.
Kenapa, dia ada di sini.
Gadis yang "mati".
(Teror jarum suntik mematikan di jalanan membuat kekacauan)
Mengagumkan.
Wow.
Ini menjadi viral.
Dalam sebulan, kau tidak
bisa berakting dengan baik,
tapi hari ini, kau benar-benar berhasil melakukannya!
Tentu saja!
Apa kau tahu berapa banyak aku berlatih?
Apa itu berarti kita akan pergi ke acara itu?
Tentu saja!
Luar biasa.
Astaga.
Kenapa kau melakukan sesuatu yang bodoh seperti itu?
Ini untuk event Outstagram.
Oh, kau belum pernah mendengar tentang hal itu?
Mereka yang mendapat like paling banyak
akan diundang ke pesta Natal VIP.
Ditambah satu perusahaan.
Mereka bilang banyak selebriti panas yang akan ada di sana juga.
Apa kalian orang dewasa
yang kekanak-kanakan?
Jadi mereka adalah,
"pecandu perhatian".
Bahkan jika jumlah like penting untukmu,
bagaimana bisa memikirkan lelucon dengan jarum?
Yah, itu memiliki dampak besar, jadi...
Kau melihat berita itu, kan?
Tentang orang-orang yang meninggal atau
dalam kondisi serius karena jarum.
- Ya.
Apa kalian sadar bahwa metode
pelakunya sangat mirip denganmu?
Beritahu mereka.
Apa itu?
Ayo, apa itu?
Soal itu...
Aku tidak ingin mengatakannya
jika kalian mulai mencurigai kami.
Setelah kami meng-upload video pertama,
seseorang mengirim pesan.
Apa pesannya masih ada?
Aku menghapus pesannya,
tapi aku mengunjungi akunnya,
tapi akunnya di hapus hari ini.
Aku menghubungi cabang Outstagram Korea
dan meminta mereka untuk
mengembalikan akun itu.
Setelah itu dikembalikan,
kita bisa mulai melacaknya
dan mendapatkan nomor ponselnya.
Jika mereka menggunakan telepon gelap,
itu mungkin akan sia-sia.
Lalu kita akan menyelesaikan teka-teki menggunakan foto yang diupload.
Aku yakin ada petunjuk di sana.
Kau melihat berita itu, kan?
Tentang Direktur Jo Hee Gun dan Pastor Kim.
Ya.
Apa itu berhubungan?
Mungkin semuanya kebetulan, tapi...
Mereka berdua terlibat dalam insiden itu.
Mereka dibunuh di hari terpisah
dan mayat mereka dibuang...
Kurasa itu bukan suatu kebetulan.
Apa maksudmu?
Ada seseorang yang menyadari masa lalu kita
dan mempermainkannya.
Tapi siapa?
Aku tidak tahu.
Bisa jadi seseorang dari dalam,
atau bukan.
Apa kau mencurigaiku?
Tidak.
Karena kau
memiliki alasan mutlak untuk
bergabung dengan kami.
Aku memanggilmu kemari untuk memperingatkanmu.
Aku akan menyelidikinya juga.
Jika dunia tahu tentang ini,
kita harus membayar, ditambah bunga.
(Kasus Pusat Kesejahteraan Hyukjeon, 1992)
Astaga.
Baiklah.
Dari awal lagi.
Mari kita berpikir secara perlahan-lahan, dari awal lagi.
tetrasiklin,
tyrothricin,
dan banyak lagi...
Semuanya negatif.
Masa inkubasi selama satu minggu.
Kejang,
demam tinggi, lecet,
kelenjar getah bening,
ophthalmalgia,
kekakuan...
Pembengkakan kelenjar getah bening, ophthalmalgia,
dan bahkan kejang-kejang...
Dari apa yang kita mengamati,
gejalanya sangat mirip dengan ensefalitis Jepang...
Itu dugaanku,
tapi itu tampaknya tidak mungkin.
Pola dari serangkaian tes,
tampak sedikit berbeda.
Pola dari serangkaian tes tampak berbeda.
Rangkaian.
(Ensefalitis divaksinasi)
Apa nama tempat itu?
Apa itu?
Uganda.
Uganda, West Nile.
(Virus West Nile)
Virus West Nile?
Kurasa aku membacanya di jurnal beberapa tahun yang lalu.
Aku hanya mendengar tentang hal itu.
Jika itu benar...
- Astaga...
- Kuharap tidak,
tapi semakin aku memikirkannya, semakin yakin.
Aku tidak tahu banyak tentang virus ini.
Virus ini menimbulkan ensefalitis,
dan menyebabkan kerusakan permanen pada otak.
Ini pertama kali ditemukan di West Nile, Uganda,
seperti namanya.
Meskipun itu biasanya disebarkan oleh nyamuk,
kuda, burung gagak, burung pipit
dan hewan liar lainnya dan burung juga.
Itu termasuk burung migran liar.
Jadi tidak ada di Korea.
Tidak.
Nyamuk yang mentransmisikan virus ini
tidak pernah terdeteksi di Korea.
Oleh karena itu, tidak ada
burung liar yang terinfeksi.
Namun, burung migran masih mungkin.
Seekor burung yang bermigrasi dari benua yang berbeda.
Jika kita benar,
ini akan menjadi kasus pertama di Korea.
Bagaimana vaksinnya?
Ada vaksin yang tersedia untuk kuda,
tapi tidak satu pun untuk manusia,
juga tidak ada obat antivirus yang tersedia.
Lalu?
Tapi ada vaksin untuk virus serupa,
sehingga dapat membantu.
Jadi aku memberitahu Departemen
Penyakit Menular tentang hal itu.
Syukurlah.
Tapi kenapa menambahkan virus langka ke jarum?
Aku curiga kalau
itu bukan dari rumah sakit.
Karena kita sudah pasti mendengar tentang hal itu.
Ya, aku setuju dengan Dokter Moon.
Bisa saja seseorang terinfeksi virus West Nile
menyentuh jarumnya.
Jadi maksudmu pelakunya adalah pasien?
Satu hal lagi.
Dia ada dalam industri ini, karena memiliki akses ke jarum.
Menurut hasil, ada 78 rumah sakit di Korea
yang menggunakan model ini, baik disimpan atau
dilaporkan untuk 12 virus.
Dan jika kita mempersempit daftar itu?
Lalu dengan mempertimbangkan daerah yang terjangkit,
dan daerah-daerah korban,
kami sudah berhasil mempersempit ke
12 rumah sakit di empat Distrik di Seoul.
Tidak. Itu masih terlalu banyak.
Tapi itu batasan kami.
Bagaimana dengan hasil rangkaian DNA untuk
virus tak dikenal?
Itu masih berjalan,
tapi Dokter Han mencurigai itu virus West Nile...
Virus West Nile?
Ya.
Itu masuk akal.
Tapi, dia sudah menemukan jawabannya
ketika rangkaian DNA belum selesai?
Ya, dia memang Dokter Han.
Untuk sekarang,
berikan daftar 12 rumah sakit untuk
polisi dan tim Dokter Jo.
Ya.
Ini postingannya.
Tunggu sebentar.
Akun...
Kudengar akun tersangka dipulihkan.
Ya, perusahaan mengirimkan
foto dan info lainnya.
Ini.
(Di kota dingin ini)
(Di kota ini pikiranku kelabu)
(Like aku, Ikuti aku dulu, lalu aku akan mengikuti balik)
(Aku lupa tentang pemandangan ini)
Sebuah kasus serius berhubungan dengan penyakit.
Kurasa ini orang yang kita cari.
Pasti pacarnya.
Lalu dia bisa menjadi komplotannya?
Kurasa mereka pasangan dari CCTV
di kafe kursi pijat.
(Rambut pendek kututupi agar tatonya terlihat)
Bahkan bajingan seperti dia memiliki pacar,
sedangkan aku...
Astaga.
Bisa berhenti dan tolong klik next.
Ya.
(Mulai pelatihan untuk Kesenangan)
Apa ini?
Sekarang foto-foto yang
abnormal mulai muncul.
Dan dari sinilah, jumlah like-nya
mulai meledak.
(Anak-anak Teater Mulai Duduk Lihat itu)
Jadi dia.
Baiklah, sekarang mari kita
ambil gambar tersebut dan
mulai menyelesaikan teka-teki.
Bisa diperbesar tangan
tersangka laki-laki itu?
Ya.
(Minum anggur merah-darah sambil menikmati matahari terbenam berwarna merah darah)
Hah? Apa itu goresan?
Bagaimana jika dia mendapatkannya saat menyiksa burung?
Apa tanganmu terluka?
Kurasa kau harus mengobatinya.
Oh, tidak apa-apa. Aku sudah mengoleskan salep.
Manajer Teater.
Manajer Teater?
Dia terinfeksi saat menyiksa
dan membunuh burung itu.
Manajer.
Aku tahu kau di sana.
Permisi.
Manajer?
Manajer,
kami tahu semuanya, jadi...
Hei.
Tidak...
Bangun.
Bangun!
Jangan hanya berdiri di sana, panggil ambulans!
Ya.
Manajer.
Dia pingsan setelah kami menangkapnya,
jadi kami harus ke rumah sakit.
Kurasa dia berada dalam kondisi serius.
Ya, karena itu. Aku tidak bisa
bertanya tentang komplotannya.
Itu tidak bisa membantu.
Kita harus melakukan penelitian sendiri.
Baiklah, tapi mari kita saling memberi kabar.
Ya, kerja bagus.
Astaga.
Komplotannya lebih berbahaya, kan?
Benar.
Karena di situlah virus berasal.
Jadi burung migran adalah penyebab utamanya.
Ya,
dan seperti yang kita pikirkan, jarum terkontaminasi
ketika dia menyentuhnya.
Tolong lihat ini.
Kenapa?
Bukankah itu foto komplotannya?
Kenapa memangnya?
Yah, aku suka teka-teki.
Jika kalian lihat di sini,
kalian bisa melihat kartu identitas perusahaannya.
Kau benar.
HBH?
HBH.
Tapi bagaimana kita akan menemukan sesuatu dengan hal itu?
Tapi jika dia bekerja dalam industri medis...
Tunggu.
Kenapa? Ada apa?
Ini daftar rumah sakit yang
menggunakan jarum itu,
yang dipersempit oleh CODAS.
Untuk berjaga-jaga.
Itu dia.
Haneul Bright Hospital.
"HBH" singkatnya.
Benar. Logonya sama.
Astaga, Dong-geun.
Kau memiliki mata elang.
Bagaimana kau melihatnya?
Tapi, kita tidak punya waktu untuk mempertanyakan
semua staf perempuan di HBH.
Benar...
Mari kita lihat fotonya.
Dia memiliki rambut pendek,
dan postingan baru-baru ini.
Jadi rambutnya tidak begitu panjang.
Ada banyak wanita dengan rambut pendek hari ini.
Lalu bagaimana dengan ini?
Tato bintang.
Tato bintang?
Dia memiliki tato?
Oh, kupikir itu hanya sebuah noda tinta.
Aku juga berpikir begitu.
Bagus!
- Terima kasih.
- Nah, itu artinya
Detektif Kang harus mencarinya.
Di sana.
Permisi.
- Ya?
- Bisa kau lepas sarung tangannya?
Kenapa memangnya?
Kami ingin meminta kerjasamamu.
Atau aku yang melepasnya?
Apa kau menyadari bahwa Yang Oh Su telah
terinfeksi oleh Virus West Nile?
Aku tahu dia mengalami sesuatu,
tapi aku tidak tahu itu.
Kenapa kau tidak membawanya ke rumah sakit?
Karena mendadak.
Jadi dia menahannya, dengan
obat-obatan yang kuusulkan.
Obat? Obat apa?
Kau pikir itu flu?
Yang Oh Su yang memutus aliran listrik
saat kami datang ke teater untuk menyelidiki, bukan?
Ya.
Dia bilang, ada kelompok anak-anak SD yang akan datang,
yang membuatnya ketakutan.
Dia bilang dia melakukannya
agar acaranya dibatalkan.
Kau...
Kau membudayakan bakteri secara rahasia
dalam rangka untuk membantu kejahatan Yang Oh Su.
Pada saat kau diposisi untuk
mendiagnosa penyakit dan mengobatinya,
kau membunuh orang.
Maafkan aku.
Di mana foto itu diambil?
Foto dengan tanda nama itu?
Itu gedung di sebelah teater di mana dia bekerja.
Aku bertemu dengannya saat makan siang.
(13-5 Hanmi-dong 17-9 Hanmi-dong)
5 menit dari rumah sakit.
- Ya.
- Aku ingin menanyakan ini.
Kenapa kau melakukannya?
Karena...
aku mencintainya.
Aku tidak ingin omong kosong seperti itu!
Kenapa kau melakukannya?
Apa kau tau?
Perhatian adalah uang, hari ini.
Tidak perlu hal lain,
hanya menarik perhatian orang,
dan uang akan mengalir secara tunai.
Tapi bagaimana kau akan menarik perhatian?
Dengan sesuatu yang luar biasa.
Sesuatu yang tidak akan ditiru orang lain.
Jika semuanya berjalan sesuai rencana,
kita akan mendapatkan gaji untuk seumur hidup hanya dalam satu tahun.
Apalagi jika itu viral seperti
di situs seperti TheyTube.
Lalu,
kita akan menikah.
Apa rencanamu?
Tapi aku butuh bantuanmu.
Pada awalnya, aku menolak.
Tapi dia terus memohon, sehingga sangat...
Putus asa? Bagaimana?
(Jumlah viewer: 30.150)
Lihat.
Aku mengupload video membunuh burung dalam waktu 30 detik,
dan aku mendapat 30.000 viewers.
Jika mendapat 3 juta,
kau tahu berapa banyak uang yang akan kita dapatkan?
Tapi itu terlalu kotor.
Benar.
Apa yang orang inginkan adalah *gore. Terutama hard-core gore.
[Adegan kekerasan dan berdarah-darah]
"Gore" ini membangkitkan perasaan jijik
seperti yang aku katakan padamu.
Maksudku, selalu ada karakter yang dibenci semua orang di TV.
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Bagaimana jika kita ditangkap?
Aku tidak akan menyebutkan namamu.
Selain itu,
mungkin hanya 1 tahun di penjara.
Selama waktu itu, kita akan membuat jutaan,
dan mengumpulkan semua perhatian di dunia.
Bahkan jika itu bukan aku,
ada banyak orang lain di dunia
ini yang akan melakukan hal ini.
Jadi tidak perlu takut,
dan tidak perlu malu-malu.
Untuk hidup di dunia yang memuakkan ini,
kita harus menyakiti diri sendiri.
Apa kau tidak setuju?
Aku menyetujui semua perkataannya.
Kurasa ada banyak orang lain
yang mendapat uang dengan
mudah, jadi kenapa kita tidak?
Hal ini tidak membuat
uang dengan mudah.
Ini membuat uang yang jahat.
Karenamu,
dua orang tak bersalah
meninggal.
Dan bahkan pada saat ini,
banyak orang dalam keadaan kritis.
Termasuk seorang anak.
Aku benar-benar tidak mengharapkan adanya kematian.
Kurasa mereka akan lebih
baik dalam waktu singkat.
Itulah yang dipikirkan Oh Su juga.
Jadi itu sebabnya kau berhenti
meng-upload postingan
ketika orang mulai mati.
Karena kau ketakutan.
Ya.
Kami mulai ketakutan ketika semuanya mulai berubah seperti itu.
Kami berdua.
Ya.
Ya, aku mengerti.
Yang Oh Su
diumumkan mati otak.
Apa?
Setelah putus asa untuk perhatian,
sekarang kau akan menerima
semua perhatian di dunia.
- Ibu...
- Seo Jun!
Sayang, Seo Jun sadar.
Seo... Seo Jun.
Seo Jun!
- Ibu.
- Ya.
Ibu di sini, Seo Jun.
Oh, Seo Jun...
Terima kasih.
Ah...
(Rumah Sakit Universitas Nasional Korea)
Ah, kau di sini.
Kerja bagus pada kasus ini juga.
Ah, itu bukan apa-apa.
Berkat CODAS yang mempersempit daftar rumah sakit,
aku punya waktu yang jauh lebih mudah.
Duduklah.
Aku harus mengatakannya meskipun
kasus ini benar-benar menyedihkan.
Sebuah kasus yang dibawa
oleh para pencari perhatian...
Aku tidak hanya akan mengatakan mereka pencari perhatian.
Bagaimana aku bisa menempatkannya?
Yah, aku akan mengatakan ini adalah kasus
gangguan kepribadian narsisistik.
Gangguan kepribadian narsistik?
Ya.
Itu adalah gangguan kepribadian yang ditandai dengan
perasaan berlebihan terhadap kepentingan diri sendiri,
keinginan yang berlebihan untuk kekaguman,
dan kurangnya empati.
Oh,
jadi mereka egois
dan putus asa untuk perhatian dan kekaguman?
Ya.
Kurasa sosial media telah menghasutnya.
Maksudku,
orang mulai berpikir bahwa mereka satu-satunya
yang sengsara, dan tidak hidup dalam kemewahan.
Ditambah, orang lain tampaknya
membuat uang dengan mudah dengan cara
menarik perhatian kepada diri mereka sendiri,
sehingga mereka datang
untuk mengagumi hal itu.
Tapi kekaguman itu perlahan-lahan mulai meracuni mereka.
Menurutku, orang-orang yang
putus asa untuk perhatian
akan memiliki waktu yang sulit
untuk melarikan diri dari hal itu.
Sama seperti bagaimana Narcissus
tenggelam di perairan,
terpesona oleh bayangannya sendiri.
Pembelajaran sedang berlangsung...
Apa seseorang masih di sini?
Astaga,
ketika aku akan membereskan semua file-file ini?
(Pesan masuk)
"Ingat?"
Apa ini?
Detektif Kang. Di sini!
- Halo.
- Maaf, laporan membuatku lama.
Kedengarannya sulit.
Ayo...
Tidak apa-apa, kita masih punya waktu.
- Benarkah? Ayo kita pergi
- Ya.
- Maaf.
- Permisi.
- Berikan padaku.
- Ya.
Ah, kita tepat waktu.
Benarkan?
Astaga, aku tidak bisa melihat.
Kau ingin bertukar kursi denganku?
Tidak apa-apa.
Permisi,
bisa menunduk sedikit saja.
Dia benar-benar tidak bisa melihat.
Ya.
Terima kasih.
Diterjemahkan oleh: Nineu Karlina
Instagram: @nineukarr
(Quiz from God 5: Reboot)
Duplex.
Dua siswa.
Itu normal.
Dan kenapa itu menjadi masalah?
Karena itu tidak seharusnya begitu.
Ini masalah karena itu tidak normal.
Ini adalah kasus komplikasi steroid yang khas...
Tapi tidak ada steroid yang
terdeteksi dalam urin atau sampel darah.
Pasti ada hubungan antara keduanya.
Jika kau melapor pada polisi dengan cepat,
Ibu Shin mungkin masih hidup, kau mengerti?