English subtitle by tvN Asia
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
Pembelajaran sedang berlangsung...
Apa seseorang masih di sini?
Astaga, ketika aku harus membereskan semua file ini?
"Ingat?"
Apa ini...
- Maaf.
- Permisi.
- Berikan padaku.
- Ya.
Ah, kita tepat waktu.
Ya.
Astaga, aku tidak bisa melihat.
Mau bertukar tempat denganku?
Tidak apa-apa.
Maaf,
bisa menunduk sedikit?
Dia tidak bisa melihat.
Ya.
Terima kasih.
Aktingnya luar biasa.
- Aku benar-benar terbawa suasana.
- Dokter Han Jin Woo.
Aku? Kau memanggil namaku?
Ya.
Bukankah kau Dokter Han yang jenius itu?
Kau mengenalku?
Tentu saja.
Aku melihatmu di TV
karena peristiwa kebakaran mayat.
Oh, kau menontonnya.
Tak kusangka aku akan
bertemu denganmu di sini.
Bisakah aku mendapatkan tanda tangan?
Oh, kau ingin tanda tanganku?
Apa aku punya kertas?
Aku punya pena. Ini.
Tolong tanda tangan di sini.
-  Hah?
-  Di sini. Yang besar.
Oh tidak, ini terlihat mahal.
Baiklah.
Sudah.
Hebat.
Kau begitu baik hati.
Oh, terima kasih.
Semoga malammu menyenangkan.
Terima kasih.
Oh.
Aku akan menemuimu lagi.
Oh, lagi?
Ya.
- Kenapa?
- Kurasa dia gangster
dan akan memukulku.
Aku gemetar.
Dia seperti seorang selebriti.
Karismanya. Astaga.
Ayo pergi.
(A Single Moon, Bagian 1)
(Layanan Forensik Nasional)
(memiliki lembaga di 5 Rumah Sakit Universitas Nasional.)
(Dari ke-5 lembaga tersebut, Rumah Sakit Universitas Nasional Korea)
(secara terpisah berurusan dengan kasus-kasus yang melibatkan kondisi langka)
(dan mendapat hak untuk investigasi sendiri.)
(Episode 9)
Dingin sekali.
Ini 10 derajat Celcius.
Kenapa kita harus berjalan kemari?
Kepalaku beku,
aku bahkan tidak ingat film yang kutonton.
Kenapa tidak? Udara malam begitu menyegarkan.
Bisakah kita naik taksi?
Kau selalu di laboratorium,
pasti pengap di sana.
Tidak, itu tidak benar.
Aku selalu di lapangan.
Ini bagus untuk berkencan di luar.
Tunggu.
Kenapa kau seperti hari ini? Hah?
Kau bilang kau ingin berkencan denganku.
Kenapa kau menyeretku sampai ke sini?
Jangan bilang...
Sekarang, di sini?
Jangan, jangan hari ini.
Bibirku membeku.
Jangan hari ini.
Jika bibirmu beku,
kita harus mencairnya.
Lari.
Lari?
Mau ke mana?
Oh ayolah.
Tunggu.
Berhenti, berhenti.
Berhenti.
Astaga.
Aku kehabisan napas.
Apa yang kau lihat?
Lihat ke sana.
Apa?
Wow.
Oh, itu bulan.
Sudah lama, sejak aku melihat bulan purnama.
Kau bisa melihatnya dengan jelas.
Aku ingin menunjukannya, karena
itulah aku menyeretmu kemari.
Aku ingin membuat harapan untuk bulan.
Apa yang kau inginkan?
Dua anak perempuan,
dan satu anak laki-laki.
Oh, ayolah.
Apa kau benar-benar mengharapkan itu?
Jika terkabul,
aku akan memberitahumu.
Apa harapanmu, Detektif Kang?
Kuharap
kita bisa berpegangan tangan dan melihat bulan,
bahkan ketika kita tua.
Harapan yang luar biasa.
- Tunggu.
- Ya.
Detektif Kang.
Seorang pegawai toko memanggil?
Ya, dia sedang dalam perjalanan untuk bekerja dini hari.
Dia memanggil begitu dia melihatnya.
- Tidak ada telepon, tidak ada kartu identitas?
- Ya.
Ayo lihat.
Apa kau yakin tidak menyentuh tubuhnya?
Ya.
Seperti inilah kami menemukannya.
Sepertinya seseorang mencoba
untuk memindahkan tubuhnya.
Apa mereka mencoba untuk
menyingkirkan tubuhnya,
tapi menyerah dan hanya mencuri ponselnya?
Mari kita lihat di sini.
Jam pintarnya benar-benar rusak.
Bagaimana kau tahu itu rusak?
Apa itu diinjak seperti ini?
Tidak, itu tidak rusak dengan kaki.
Ini sesuatu di mana gaya dapat terkonsentrasi.
Itu pasti sesuatu dengan sudut.
Apa ada batu yang ditemukan di dekatnya?
Mungkin ada satu di sana.
Haruskah aku mencarinya?
- Ya.
- Tunggu.
Benar.
Kurasa ponsel bisa melakukan itu juga.
Hampir tidak ada sidik jari.
Kenapa?
Kita mungkin tidak bisa memindai sidik jarinya jika seperti ini.
Tapi, kenapa kau segera menghubungi kami?
Ini tampak seperti perampokan-pembunuhan bagiku.
Oh, aku lupa.
Lihat ke sana.
Matanya, matanya.
Bagaimana matanya?
Pupula duplex.
[Kondisi langka di mana seseorang memiliki dua iris dalam satu mata]
Ini salah satu kasus kita.
Orang tak dikenal.
Dia diasumsikan berusia pertengahan 20-an.
Dia ditemukan di sebuah kursus joging di Taman Yangdu.
Dia salah satu kasus kita karena...
Astaga.
Ini pupula duplex.
Wow, aku hanya mendengarnya dan belum pernah melihatnya secara langsung.
Aku juga. Aku belum pernah melihatnya.
Ini sangat jarang terjadi.
Jadi, ini polycoria, kan?
[Satu mata memiliki dua pupil atau lebih]
Bukan, bukan polycoria.
Ini benar-benar terpisah.
Dua iris pada satu mata.
Ini pupula duplex.
Pupula duplex
adalah mutasi genetik,
tapi itu sangat langka,
tidak ada banyak penelitian tentang itu sama sekali.
Kurasa tidak ada satu kasus pun
yang dilaporkan di negara kita.
Astaga!
Tidak ada dompet, ponsel atau barang-barang pribadi yang ditemukan.
Kami mempertimbangkan perampokan-pembunuhan pada saat ini,
tapi seperti yang kalian lihat,
kita tidak bisa mendapatkan sidik jari yang jelas.
Jadi kita perlu otopsi
untuk mengidentifikasi petunjuk yang akan mengarah ke identitasnya.
Tapi, dengan kondisi langka seperti ini,
kita harus mendapatkan jawaban cepat dari Asuransi Kesehatan Nasional.
Kami memeriksanya,
tapi tidak ada catatan siapa pun.
Oh.
Kenapa dia tidak mencari pengobatan?
Yah, bahkan jika dia melakukannya,
tidak ada pengobatan.
Itu benar.
Tidak ada pengobatan.
Apa yang kau lihat?
Kudengar ada mayat dengan
pupula duplex di laboratorium.
Aku sedang menelitinya.
Pupula duplex?
Dia tampak begitu sempurna,
dia tidak tampak seperti manusia.
Berhenti mengaguminya dan mari kita mulai.
Semuanya.
Mari kita mengheningkan cipta.
Aku akan berpartisipasi dalam otopsi.
Kepala Tim Kwak.
Kau akan melakukan otopsi?
Itu berarti
kau akan melakukannya
dengan tanganmu sendiri?
Kenapa tiba-tiba?
Demi pelestarian data.
Bukankah laboratorium selalu
menekankan untuk berbagi data?
Oh, aku mengerti.
Seorang pasien dengan pupula duplex,
jadi kau tiba-tiba tertarik, bukan?
Kau bisa melakukan ini tanpa peringatan?
Bukannya kau tidak
percaya pada otopsi yang dilakukan oleh seseorang?
Apa aku tidak diizinkan untuk berada di sini?
Aku tidak merasa mengesampingkan ketertarikan ilmiahku.
Kepala Tim Kwak,
bersikaplah dengan sopan.
Jika kau menunjukkan beberapa komitmen di awal.
Kita akan bertindak seperti ini?
Ya, aku minta maaf untuk itu.
Jangan melakukannya dengan cara ini,
dan ambil semua info yang kau inginkan.
- Mengerti?
- Ya.
Silahkan mulai.
Sekarang, mari kita mengheningkan cipta.
Pertama, karakteristik eksternal. Mata.
Sebentar.
Selain duplex pupula,
tidak ada penyakit lain di mata.
Tapi,
mungkin ada pertumbuhan, yang tak terlihat dengan mata telanjang,
dalam bola mata.
KMCT mungkin diperlukan.
Pemeriksaan berikutnya,
tulang kering kanan.
Ayo lihat.
Kita harus memeriksa kepadatan tulang.
Mari kita lihat.
Aku lihat.
Kemungkinan osteoporosis.
Tampaknya benar.
Berikutnya.
- Ukurannya kecil.
- Ya.
Testis telah menyusut.
- Itu normal.
- Benar.
Kenapa ini normal?
Dan kenapa ini masalah?
Karena ini tidak seharusnya begitu.
Ini masalah karena itu tidak normal.
- Hah?
- Hei.
Apa kau terkejut dengan
kurangnya ginekomastia?
Kau berpikir seperti itu juga, Dokter Jo?
Aku memiliki mata juga.
Apa ginekomastia itu?
Ginekomastia adalah
pembengkakan bentuk jaringan
payudara pada seorang pria.
Kita hampir mendapat jawabannya.
Mari kita periksa organnya dan menyatakannya.
Mari kita mulai.
Apa ini?
(ID/Shin Gun Woo)
Maafkan aku.
Aku mau mengambil jam pintarnya juga,
tapi kurasa seseorang datang.
Tapi, sudah kupastikan untuk merusaknya.
Bahkan polisi tidak bisa memulihkannya lagi.
Maafkan aku.
Semua darahnya hampir terkuras.
Mari kita lihat sekarang.
Hati.
- Tunggu, agar aku bisa membawanya keluar.
- Ya, Dokter Jo.
Peliosis hepatis.
Apa ini kanker?
Tidak terlalu.
Peliosis hepatis adalah
pembuluh darah dekat hati yang
membentuk lubang gembung-darah.
Jadi hati mendapat kantong darah.
Aku belum pernah melihat kista besar seperti
dalam kasus lain dari peliosis hepatis.
Ketika kista ini muncul, darah dari mereka
mengisi perut.
Jadi darah sebelumnya,
berasal dari kista tersebut.
Tidak, itu tidak semuanya.
Jadi kantung darah ini muncul di hati,
tapi hati tidak tahu itu,
sehingga terus memompa.
Dan pada akhirnya,
semua darah dalam tubuh,
akan dipompa ke dalam perut.
Jadi, apa pendapat akhirmu?
Aku benar-benar ingin mendengar
pendapat Kepala Tim Kwak dulu.
Itu benar, kau berpartisipasi.
Mari kita dengar.
Peliosis hepatis muncul dan menarik picunya.
Tekanan darahnya turun dan hati menanggapi.
Masalahnya adalah cardiomegalia.
Jantung bisa berfungsi lagi.
Penyebab kematian tampaknya syok kardiogenik.
Setelah syok kardiogenik,
dan setelah peliosis hepatis muncul,
korban kehilangan keseimbangan
dan menempatkan semua berat tubuhnya ke kaki kanannya.
Tapi, sayangnya pada tulang kering
dengan kepadatan tulang yang lemah,
tidak bisa menahannya dan retak.
Dan rasa sakit dari fraktur menempatkan tekanan besar pada jantung.
Dokter Moon?
Ya.
Kita sudah sepakat.
Mari kita bereskan.
Ya.
Tapi jika semua berat badannya berada di kaki kanannya,
bisakah tulangnya retak?
Dia masih sangat muda.
Hasil tes kepadatan tulang.
Wow, tulang-tulangnya terlihat
seperti dari usia pertengahan 70-an.
Lihat.
Apa itu mungkin?
Tentu saja.
Jika dia mengkonsumsi steroid dalam waktu yang lama.
Steroid?
Hilangnya kepadatan tulang, penyusutan testis,
organ membesar, peliosis hepatis.
Ini semua adalah efek samping
dari penggunaan steroid.
Tapi, ada satu hal.
Ginekomastia.
Ginekomastia
adalah efek samping yang
paling umum dari steroid,
tapi korban ini tidak menunjukkan tanda-tanda itu.
Tapi, tidak ada steroid yang
terdeteksi pada darah dan tes urin.
Apa yang kau bicarakan?
Itu tidak masuk akal.
Lihat saja di sini.
Siapa saja bisa melihat bahwa itu
semua efek samping dari steroid.
Apa kau yakin tesnya benar?
- Ya, tentu saja.
- Lalu, apa ini?
Apa ada hantu?
Ya, Detektif Nam.
Korban sudah teridentifikasi.
- Biarkan aku berbicara dengannya.
- Ya.
Ya, Detektif Nam. Ini aku.
Bisa kau ceritakan lagi?
Namanya Shin Gun Woo.
Usianya 24 tahun.
Alamat, Guseo-ro 1-gil,
Yangdong-gu, Seoul.
Lulus dari sekolah menengah.
Itu semua yang bisa kami temukan.
Tidak ada catatan tentang apa
yang dia lakukan setelahnya.
Ibunya adalah satu-satunya keluarganya.
Jadi kau dalam perjalanan ke rumahnya, kan?
- Ya.
- Baiklah kalau begitu,
kirimkan alamatnya.
Aku akan ke sana.
Ya.
Aku akan menuju ke rumah Shin Gun Woo
dan mencari steroid.
Harus ada bukti dari suntikan.
Ya. Kami akan memeriksanya lagi.
Ya, Detektif Lim.
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Rekaman CCTV dari kursus joging sudah dianalisis.
Ciri-ciri dari pelaku yang mengambil telepon dan dompet
telah diidentifikasi.
Aku akan pergi.
- Aku akan pergi juga.
- Ya.
- Ayo pergi bersama.
- Hati-hati.
- Ya.
Oke, aku sudah mendapat alamatnya.
Tunggu, Detektif Kang.
Ya.
Aku menelepon dengan beberapa kabar baik hari ini.
Kabar baik?
Hasi otopsi CODAS,
telah diterima oleh pengadilan.
Secepat itu?
Sudah kubilang.
Akan kutunjukan kekuatan modal.
Terima kasih.
Untuk kemajuan CODAS.
(Kantor Polisi Metropolitan Seoul)
Kau di sini.
Kau menemukannya?
Ya.
Ini rekaman CCTV terdekat.
Lihatlah.
Dia tidak jogging.
Dia datang langsung untuk korban.
Dia tidak ragu melihat sakunya.
Tujuannya adalah untuk
menyingkirkan apa pun
yang akan mengidentifikasi Shin Gun Woo?
Tapi, bagaimana dia tahu Shin Gun Woo begitu?
Aku penasaran.
Apa dia mengikutinya dari awal?
Mungkin saja.
Tunggu.
Tidak ada jalan baginya untuk kabur dari sini.
Mari kita periksa tempat parkir juga.
Ya.
Semua organ membesar.
Kepadatan tulangnya
terlalu rendah untuk seseorang berumur 20-an.
Testis menyusut.
Ini adalah kasus komplikasi steroid yang khas.
Tapi tidak ada steroid yang
terdeteksi dalam darah dan tes urin.
Aku akan mencari steroid di pasar
yang tidak terdeteksi
dalam darah atau urin.
Ya.
Tunggu.
Doping.
[Pemakaian obat terlarang]
Tambahkan tes doping sebagai kata kunci.
Ya.
Kepala Tim.
ACUC menelepon untuk bertanya
jika Anda bersedia untuk wawancara.
Untuk apa?
Mereka bilang itu tentang
validitas hukum CODAS.
Oh.
Terima kasih.
Itu terlihat enak.
- Detektif Nam.
- Ya.
Apa kau sudah ke rumah Shin Gun Woo?
Apa itu sebabnya kau di sini?
Oh, itu benar.
Aku sudah punya kuncinya dari pemilik.
Cepat, kan?
Kau harus makan dulu.
Tidak, terima kasih.
Oh, satu saja tolong.
Apa yang kau lakukan?
Ayo pergi.
Tidak ada waktu untuk kimbap.
Ayo pergi sekarang.
Ya, ayo kita pergi.
- Lewat sini.
- Oh, ya.
Bagaimana keadaan keponakanmu, Seo Jun?
Dia baik-baik saja sekarang,
terima kasih Dokter Han.
Aku bicara dengannya kemarin di telepon.
Dia tampak baik-baik saja.
Syukurlah.
Kau berutang makanan.
Jangan kimbap.
Ayolah.
(Daging Dada Ayam Asap)
Dokter Han,
apa yang ingin kau lakukan dengan ini?
Mari kita mulai dengan itu.
Mulai apa?
Keluarkan saja dulu.
Oh, ini.
Mari kita lihat.
Apa yang kita cari?
Jarum steroid, kemasan obat, obat-obatan.
Dan semua petunjuk.
Oke?
Apa yang kau lakukan? Carilah di sana.
Periksa plastik hitam ini.
Coba sedikit lebih keras.
Tidak ada sarung tangan.
Oh, ini bau.
Dokter Han.
Ripped & Synced by ordinaryguy92
Su An.
Apa yang kau lakukan,
melewatkan makan siang?
Aku merasa curiga.
- Hah?
- Tunggu.
Selesai.
Lihat.
Ini jumlah yang kecil, tapi
oxycaden telah ditemukan.
Astaga, ini jejaknya.
Bahkan jika jumlahnya kecil,
itu bukan obat yang biasanya
ditemukan dalam tubuh.
Ini akan membantu penyelidikan?
Panggil Detektif Kang dan Dokter Han.
Mereka akan menghargai itu.
- Ya.
- Mari makan.
Ya.
Oh.
Ini semua protein.
Astaga, baunya.
(Tidak ada steroid)
Kenapa tidak ada apa-apa?
Tidak ada.
Aku memeriksa semuanya,
tapi tidak ada jarum atau obat.
Jika tidak ada di sini, di mana itu?
Tapi, apa steroid benar-benar ada di sini?
Jadi, mayatnya
seperti berteriak kencang,
'Aku kecanduan steroid!'
Tapi, tidak ada steroid di sini.
Itu pasti di sini.
Itu akan masuk akal ketika itu di sini.
Jika ada di sini,
mungkinkah seseorang membersihkannya?
Seseorang membersihkannya?
Itu benar, orang lain bisa saja datang ke sini.
Hah? Oxycaden?
Apa yang kau bicarakan?
Ini Dokter Moon.
Dia menemukan jejak Oxycaden
di urin Shin Gun Woo.
Oxycaden?
Apa itu?
Oxycaden
adalah obat penghilang rasa sakit.
Jadi Shin Gun Woo
mengkonsumsi steroid dengan
obat penghilang rasa sakit
pada waktu bersamaan.
Reaksi apa itu?
Kau tidak mengerti apa artinya itu?
Ya.
Kau bisa menjelaskan sekali lagi?
Jadi, masalahnya,
dia mendorong tubuhnya
dalam latihan fisik, yang melewati batas-batas tubuh.
- Hah?
- Mereka mengkonsumsi obat, sehingga
mereka bisa berolahraga.
Kehilangan sidik jari mereka.
Omong-omong, hanya ada peralatan olahraga.
Tidak ada TV, tidak ada komputer, tidak ada buku.
Oh, tidak ada buku di tempatku juga.
Itu aneh.
Itu pasti
berguna untuk Shin Gun Woo
yang menderita pupula duplex. Kenapa?
Dia akan melihat ganda dari segala sesuatu.
Bahkan tidak ada cermin di sini.
Jika dia benar-benar menyukai olahraga,
dia akan membutuhkan satu
untuk memeriksa kemajuannya.
Dia tidak buta, kan?
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
Detektif Nam.
Kita harus mencari lagi.
Oh, steroid?
Ya.
Tidak peduli bagaimana aku
memikirkannya, itu aneh.
Ya, itu aneh.
Ini tidak tampak seperti sebuah rumah.
Mari kita mencari lagi.
Aku akan memeriksa kamarnya.
Ya.
(Puisi Park Jung Man)
(Aku ingin hidup di matamu)
Aku ingin hidup di matamu.
Aku ingin melihat apa yang kau lihat.
Aku ingin mengikuti
air mata yang keluar.
Terkadang, aku ingin tertawa.
Di malam hari,
seperti bintang-bintang di matamu,
aku ingin berada di matamu sebagai bintang.
Terkadang, aku ingin bermimpi.
Jika ada cara untuk bermimpi di matamu.
Aku ingin berada di sana.
Aku ingin menjadi jalan
yang tak ada ujungnya.
(Shin Gun Woo)
Ada orang di rumah?
Kau siapa?
Tetangga sebelah?
Aku jarang melihatnya.
Aku hanya tahu bahwa seorang pemuda tinggal di sana.
- Aku tidak yakin.
- Tapi,
apa ada sesuatu yang kau ingat?
Kenapa?
Kau harus memberitahuku tentang apa ini
untuk berpikir.
Apa dia mencuri dan melarikan diri?
Tidak.
Dia meninggal
pagi ini.
- Apa?
- Sekarang, kau ingat sesuatu?
Oh, itu...
Baru-baru ini...
Aku melihat orang-orang aneh datang.
Hei.
- Buka pintunya.
- Itu sekitar seminggu yang lalu.
Aku minum dengan temanku dan pulang larut malam.
Dua pemuda membuka pintunya
dan masuk.
Mereka tampak mencurigakan.
Jadi, aku menguping mereka,
dan seseorang di dalam
mengatakan...
'Tolong aku, tolong aku.'
Lalu?
Aku takut dan pergi ke rumahku.
Tunggu,
kau harus menelepon polisi.
Jika kulakukan,
mereka akan tahu kalau aku yang melaporkan mereka.
Bagaimana bisa aku menelepon?
Hei, Pak.
Jika seseorang meminta bantuan,
bagaimana bisa kau mengabaikan mereka?
Itu tidak benar.
Jika kau melaporkan hal itu sedikit lebih awal,
Shin Gun Woo mungkin masih hidup.
Apa kau tidak menyadari hal itu?
Apa kau tidak mengerti?
Dokter Han.
Terima kasih atas kerja samamu.
- Kau bisa pergi sekarang.
- Kenapa dia marah?
Astaga.
Ini data steroid yang Anda minta sebelumnya.
Kerja bagus.
(Marabolic Steroid)
Marabolic.
Ini Kwak Hyuk Min.
Apa kau menemukan sesuatu?
Kau terdengar seperti
menemukan sesuatu.
Apa kau menelepon untuk menyombongkan diri?
Apa yang CODAS
temukan sekarang?
Kedengarannya seperti kau
menemukan sesuatu juga,
jadi kenapa kau tidak memberitahu duluan.
Astaga.
Apa ini balas dendam?
Apa itu strategimu?
Kau begitu kekanak-kanakan.
Baik, aku akan bicara lebih dulu.
Aku tidak menemukan apa pun yang berhubungan dengan steroid
di rumah Shin Gun Woo.
Kau senang?
Sekarang, katakan apa yang CODAS temukan.
Shin Gun Woo menggunakan
steroid marabolic.
Oh, marabolic.
Apa? Itu ya?
Ini buang-buang waktu.
Akan kututup teleponnya.
Marabolic.
Ya, itu saja.
Apa marabolic?
Ini sesuatu yang digunakan atlet di AS.
Itu steroid yang tidak terdeteksi,
yang mereka gunakan
untuk menyembunyikan bahwa mereka menggunakan obat terlarang.
Itu
kimia yang sangat tidak stabil
dan menyebabkan kerusakan besar pada tubuh.
Jadi mereka berhenti memproduksinya
sekitar 2 tahun yang lalu di AS.
Lalu maksudmu Shin Gun Woo menggunakan sesuatu
yang tidak diproduksi, bahkan di AS?
- Ya.
- Di mana mereka mendapatkannya?
Astaga.
Aku tahu tempatnya.
Di mana?
Situs gelap.
Terima kasih.
Siapa ini?
Halo.
(96 Uh 2789 Terdaftar Atas Nama Lee Young Rak)
Apa ini Lee Young Rak?
Ini polisi.
Kami memiliki beberapa pertanyaan.
Maaf.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Dia mematikannya, bukan?
Mari kita pergi ke alamatnya.
Ya.
Ayo pergi.
Oh, bagaimana tentang Ibunya?
Aku mencari tahunya.
Dia bekerja dan tinggal di sebuah restoran,
tapi pergi 2 hari yang lalu
dan belum kembali.
Jika 2 hari yang lalu...
Itu hari sebelum Shin Gun Woo meninggal.
Ya. Aku akan terus mencaritahu.
Ya.
Ah, buku bank.
Buku bank.
Buku bank, buku rekening bank.
Lee Young Rak, kami tahu kau berada di sana.
Sial!
Lee Young Rak.
Detektif Kang.
Ya.
Sial.
Lee Young Rak.
Turun dari sana.
Sekarang juga.
Lee Young Rak.
Apa yang terjadi?
Tulang rusuknya patah dan itu menusuk paru-paru.
Untungnya Detektif Kang
mengambil tindakan cepat.
Hidupnya tidak dalam bahaya.
- Ada yang lain?
- Memar.
- Memar?
- Ya.
Ketika dia datang ke UGD,
ada banyak memar di dada dan perutnya.
Kurasa dia diserang secara fisik terus menerus.
Banyak korban kekerasan dalam rumah tangga
yang memiliki memar serupa.
Beberapa sudah lama,
dan beberapa baru-baru ini.
Kau sudah melihatnya.
Berbagai warna.
- Mari kita lihat.
- Ya.
Detektif Kang, kau baik-baik saja?
Ya.
Bagaimana Lee Young Rak?
Tidak apa-apa.
Kapan operasinya selesai?
Dokter Yang sedang mengoprasinya
dan bilang itu akan memakan waktu minimal 5 jam.
Lalu mari kita pulang untuk hari ini.
Bahkan setelah operasi,
dia tidak bisa lari.
Selamat menikmati.
Terima kasih.
Ini 100 kali lebih enak dari kaviar.
Tidak peduli berapa kali aku makan kaviar,
aku tidak tahu kenapa orang-orang memakannya.
Astaga,
orang-orang.
Mereka terlihat senang.
Apa selalu seperti ini?
Bos,
apa kau marah tentang sesuatu?
Tidak.
Orang-orang tampak bahagia.
Bibi.
- Ya?
- Ini akan habis.
Beri kami lagi.
Piringnya kecil.
Ketagihan makanan ini sangat penting.
Piring kecil ini mengganggunya.
Apa?
Aku di sini
di sisimu, Bos.
Astaga.
Ya.
Baiklah.
Do Yun bilang untuk menonton TV.
Bibi.
Nyalakan TV-nya.
Hasil otopsi CODAS
diterima oleh pengadilan hari ini,
dan memperoleh validitas hukum.
Anda adalah orang yang memperkenalkan
sistem kecerdasan buatan otopsi di Korea,
aku yakin Anda merasakan banyak emosi sekarang.
Ya, sebagai seorang ilmuan, itu cukup emosional.
Negara kita,
memiliki banyak masalah
yang berhubungan dengan mayat.
Karena masalah itu,
kemajuan kedokteran forensik cukup lambat juga.
CODAS akan memimpin bagaimana caranya
menangani kedua faktor tersebut.
Oh begitu.
Kecerdasan buatan meninggalkan lebih sedikit kesalahan.
Itu benar.
Dengan otopsi yang dilakukan manusia,
hasilnya tergantung pada kondisi pemeriksa,
dan tingkat pengetahuan medis.
Itulah kelemahannya.
Namun dengan CODAS, itu tidak masalah.
Apa tujuanmu dengan CODAS?
Prioritas utama tim CODAS
adalah untuk meningkatkan
kesejahteraan masyarakat.
Jadi, kami tertarik dalam meningkatkan
kehidupan yang tak berdaya.
Kami mencari tahu kasus
yang melibatkan mereka,
jadi kami sudah aktif mempromosikan juga.
Rumor menyatakan bahwa
korban kasus Hanju Group,
telah meminta otopsi kepada CODAS.
Bisakah Anda mengkonfirmasinya?
Aku harus berhati-hati,
tapi aku bisa mengkonfirmasinya.
Karena itu otopsi berdasarkan komputer,
tidak bisa menyentuh mayatnya,
tampaknya itu positif bagi keluarga korban.
Kau di sini.
Lewat sini.
Kau yakin ini akan berhasil?
Tentu saja.
Ini sama dengan yang
digunakan di Hong Kong.
(Pusat Medis Universitas Nasional Korea)
Kenapa kau berada di Taman Yangdu
pada saat kematian Shin Gun Woo?
Kau mengikutinya?
Ketika kau sampai di sana,
Shin Gun Woo benar-benar sudah meninggal?
Kenapa kau merusak jam pintarnya?
Marabolic.
Kau mendapatkan itu untuknya?
Apa kau benar-benar tidak akan menjawab?
Dengar, Lee Young Rak.
Apa
seseorang
mengancammu?
Apa itu sebabnya kau tidak berbicara?
Hanya saja,
dadamu
menunjukkan tanda-tanda kekerasan fisik.
Itulah sebabnya aku bertanya.
Apa yang salah?
- Hei.
- Apa kau baik-baik saja?
Hei.
Hei!
Berhenti bertindak.
Oke?
Saturasi oksigenmu
dan tanda-tanda vital semuanya stabil,
tapi kau bertindak seperti ini?
Dasar konyol.
Halo?
Aku pengacara Cha Young Soo dari Firma Hukum Wintis.
(Pengacara Cha Young Soo)
Lee Young Rak mulai memohon pembelaan.
Dalam haknya.
- Tapi, kerja samanya di...
- Semua komunikasi kedepannya,
harus diarahkan padaku,
perwakilan hukumnya.
Mengingat Anda datang secara langsung,
dari Wintis yang luar biasa.
Pasti ada sesuatu dengan kasus ini, kan?
Terima kasih untuk kebijaksanaan yang sedikit krusial ini,
Pak Pengacara.
Pikirkan apa pun yang Anda suka.
Dari semua perusahaan,
kenapa Wintis?
- Astaga.
- Dari yang kutahu,
orang biasa tidak mampu menyewa mereka.
Selama Wintis di belakangnya,
bahkan jika dia mengaku,
dia akan mengaku untuk sebuah pencurian sederhana.
Aku bisa melihat dengan jelas
apa yang mereka rencanakan.
Lee Young Rak pergi keluar untuk jogging,
menemukan seseorang tergeletak,
dan mencuri telepon dan dompetnya.
Dan dia akan dihukum dengan masa percobaan.
Itulah akhirnya.
Untungnya, kami menemukan
bahwa Shin Gun Woo dan Lee Young Rak
pergi ke sekolah menengah yang sama.
Di situlah kita mulai.
Sekolah yang sama?
Mereka alumni?
Ya, kami melakukan pemeriksaan latar belakang,
dan mereka pergi ke sekolah menengah yang sama.
Pasti ada sesuatu di antara keduanya.
Ya, Detektif Lim.
Ya.
Mereka memulihkan data jam pintarnya Shin Gun Woo.
Oke.
(Pusat Medis Universitas Nasional Korea)
Wintis.
Ya, orang membayar mereka
dengan jumlah yang konyol
dan bahkan pembunuh mendapatkan vonis tidak bersalah.
Bahkan jika semua bukti
menunjukkan bersalah,
mereka selalu menjungkirbalikan itu.
Oh, ya. Apa kau melihat wawancara Kepala Tim Kwak?
Wawancara?
Pengadilan menerima
hasil otopsi dari CODAS.
Jika pengadilan menerimanya,
apa itu artinya, bisa masuk ke dalam bukti?
Ya, Kepala Tim kwak
sangat sibuk dengan wawancara dan artikel.
Astaga.
Orang itu benar-benar
menyukai wawancaranya.
Astaga.
- Dong Geun.
- Ya?
Kau pergi ke gym sejak SMA, kan?
Oh itu benar.
Dong Geun.
Kau berolahraga.
Aku, sebagai orang biasa,
melihat tubuh Shin Gun Woo dan berpikir bahwa dia benar-benar fit.
Apa pendapat profesionalmu?
Profesional?
Oh, tidak.
Jangan menyangkalnya.
Katakan padaku.
Berapa banyak kau harus berolahraga,
untuk tubuh seperti itu?
Yah, pertama...
Kau harus menaikan masa otot,
dan menumbuhkan ototmu seperti Hulk.
Setelah ototmu tumbuh,
kau membentuknya perlahan-lahan.
Jadi itu berarti,
kau harus berolahraga dalam
jumlah yang tak terbayangkan?
Benar. Dilihat dari
bahu, trisep, dan dadanya
sempurna.
Untuk mendapatkan otot,
itu sudah terjelaskan.
Steroid tidak hanya menguranginya.
Dibutuhkan darah, keringat dan air mata.
Oh begitu.
Mari kita lihat.
Ini data yang dipulihkan
dari jam pintarnya.
Ya. Hanya ada aplikasi olahraga di dalamnya.
Tidak ada panggilan atau pesan.
Apa yang kau lihat adalah
data dari aplikasi olahraga.
Melihat rata-rata waktu olahraganya,
dia sangat kurang tidur.
Jadi, darah, keringat dan air mata...
Apa ini jumlah, yang tadi kau maksud?
Seperti seorang atlet.
Tidak.
Bahkan atlet nasional tidak
berolahraga sebanyak ini.
- Apa kau yakin?
- Tentu saja.
Seseorang berolahraga sebanyak ini?
Tidak, itu tidak masuk akal sama sekali.
Jika seperti ini, orang tersebut akan mati.
- Sebanyak ini?
- Ya.
Jika kau benar-benar berolahraga,
kau dapat melihatnya dengan jelas.
Oke. Itu saja.
Apa?
Shin Gun woo,
dalam usahanya melakukan olahraga sebanyak ini,
menggunakan steroid marabolic,
steroid ilegal.
Dan,
menggunakan oxycaden juga.
Kenapa?
Dia tidak bisa menahan rasa sakit hanya dengan steroid saja.
Kenapa kau berpikir begitu?
Di rumahnya,
tidak ada cermin satu pun.
Benarkah? Dia membuat tubuh yang sempurna
dan dia bahkan tidak melihatnya?
Itulah intinya.
Shin Gun Woo tidak berolahraga secara sukarela.
Jika itu sukarela,
itu hanya akan menjadi
jalan untuk bunuh diri.
Bunuh diri?
Ya.
Kupikir,
itu penyiksaan.
Penyiksaan?
Apa itu masuk akal?
Olahraga sebagai penyiksaan?
Begitu Shin Gun Woo tergeletak,
Lee Young Rak muncul entah dari mana.
Seolah-olah dia mengawasinya dari dekat.
Penyiksaan.
Ada sesuatu di sana.
Organ dalam rongga dadanya,
semuanya membesar.
Mereka memenuhi tulang rusuknya.
Paru-parunya pasti tertekan,
sehingga sulit untuk bernapas.
Tapi, untuk orang itu,
untuk mempertahankan resimen latihan dari atlet nasional.
Ini tidak benar.
Tapi aku tidak...
Dia pasti menikmatinya.
Bagaimana bisa kau memaksa anak muda ini
untuk melakukannya?
Matanya.
Matanya Shin Gun Woo.
Setelah sekolah menengah,
dia tidak memiliki catatan melakukan apa pun dalam masyarakat.
Menurut Detektif Nam,
dia tidak memiliki rekening
bank tunggal atas namanya.
Dia benar-benar terisolasi.
Karena matanya.
Dengan pupula duplex,
dia melihat ganda dari segala sesuatu.
Dia tidak akan mampu membaca dengan baik,
dan mungkin sulit baginya
untuk bertemu orang-orang.
Siapa pun Ibunya.
dia pasti tertekan.
Ya.
Dan masalah terbesarnya adalah
Wintis telah bergabung.
Ya, aku mengenal Lee Young Rak.
Dia selalu mengendarai montornya,
dan terlibat kecelakaan.
Dia benar-benar aneh.
Tapi, aku tidak tahu apa
yang dia lakukan sekarang.
Lalu,
kau mengenal orang ini, juga kan?
Apa?
Apa dia meninggal?
Ya.
Aku tahu dia.
Dua iris.
Bagaimana dia di sekolah?
Oh, ya.
Dia jarang datang ke sekolah.
Dan ketika dia datang, dia memakai kaca mata hitam,
duduk sebentar lalu pergi.
Apa dia diganggu?
Matanya seperti itu, jadi...
Tapi itu bukan hal yang harus diusik.
Tidak ada yang menyentuhnya.
Semua orang panik oleh itu.
Bagaimana mereka mengenal satu sama lain?
Lee Young Rak dan Shin Gun Woo?
Lee Young Rak memperlakukan
Shin Gun Woo seperti budaknya.
Tapi kurasa
mereka benar-benar
tetangga pada saat itu.
Apa kau tahu sesuatu
tentang apa yang dilakukan
Shin Gun Woo setelah lulus?
Aku tidak tahu sama sekali.
Oh, tapi ada rumor,
bahwa dia hidup sebagai gelandangan.
Detektif Kang,
bagaimana perasaanmu ketika kau pertama kali melihat mata Shin Gun Woo?
Sejujurnya,
bekerja untukmu selama setahun terakhir,
aku melihat banyak penyakit langka.
Tapi, kali ini aku benar-benar tidak khawatir.
Kau?
Ya.
Tapi, aku merasa begitu bersalah padanya,
ketika aku tahu itu tidak ada obatnya.
Ya.
Kurangnya obat,
membuat penderita penyakit
langka jauh lebih menyakitkan.
Apa ada sesuatu yang sulit
daripada tidak memiliki harapan?
Tapi, menemukan obat adalah tugas dokter,
dan kita melakukan tugas kita, kan?
Inilah tugas kita.
Apa itu?
Sebagai detektif,
kita harus melakukan yang terbaik,
dan menangkap pelakunya.
Benar sekali.
Apa kau mengharapkan sesuatu yang lain?
Tidak
Aku akan melakukan yang terbaik.
Akan kulakukan.
Maaf.
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Aku mau melarikan diri,
tapi polisi sampai di sana begitu cepat.
Maafkan aku.
2 tahun lalu, penjualan marabolic
dilarang.
Tapi, jika kau ingin membeli beberapa,
kau bisa menemukannya di situs gelap.
Jadi Shin Gun Woo membelinya
di situs gelap.
Tidak, orang lain pasti membelinya.
Kita hanya perlu mencari alamat IP
dari salah satu yang membelinya.
Itu tidak mungkin.
Orang menjual organ tubuh, mengatur pembunuhan, di sana.
Oh, apa lagi? Menjual senjata dan barang-barang.
Area yang diperingatkan oleh FBI.
Tidak mungkin?
Jika itu tidak mungkin, kita hanya harus memungkinkannya.
Kau tidak berpikir hacking, kan?
Tidak, kau tidak bisa.
Ada yang bisa di hacking?
Aku tidak memiliki peralatan untuk itu.
Bagaimana aku bisa hacking?
Dengan keterampilan apa?
Lihatlah komputermu. Kau pikir kau bisa hacking dengan ini?
Tunggu...
Menunggu reporter?
Dia tidak akan datang.
Mari lihat.
Marabolic.
(Tidak ada hasil untuk marabolic)
Tidak ada.
Lalu.
Marabolic.
(Tidak ada hasil untuk marabolic)
Astaga, tidak ada?
(Marabolic)
Apa itu?
Siapkan password?
Tunggu.
Ini De Moivre's theorem.
[Memberikan rumus untuk menghitung kekuatan dari bilangan kompleks]
Apa ini memintaku untuk mengatasinya?
Biar kucoba.
Oke.
Baiklah.
Apa?
Ini CODAS.
Diterjemahkan oleh: Nineu Karlina
Instagram: @nineukarr
(Quiz from God 5: Reboot)
Sekarang, hidangan pembuka sudah selesai.
Aku siap untuk permainan yang sesungguhnya.
Aku menemukan alamat IP
yang membeli kedua zat ilegal.
Sekarang Wintis berada dalam jaringan,
kita harus mempersiapkan juga.
Mari kita temukan buktinya dan pergi.
Jawabannya selalu terletak di dalam jasadnya.
Kau membuat pengakuan palsu.
Banyak hal yang harus kau persiapkan.
Wintis harus mempersiapkannya juga.
Aku akan membawanya sampai akhir.