English Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL.me
[Karakter, lembaga, nama, dan kasus
dalam drama ini adalah fiktif belaka.]
Seperti yang bisa Anda lihat, otak pasien
lebih berkembang daripada kebanyakan orang.
Oleh karena itu, dia bahkan
menderita dari bunyi terkecil sekalipun.
Itu juga area yang sangat sensitif
yang mengendalikan emosi.
Guna mengurangi rasa
sakit ini, satu-satunya...
...solusi melakukan
*lobotomi parsial.
*)operasi bedah otak yang dirancang guna
mengobati nyeri atau gangguan emosional
Sebagai efek pasca operasi,
ia mungkin mengalami...
...perubahan suasana
hati yang ekstrem...
...atau mungkin tidak merasakan
emosi sama sekali.
Hwang Shi Mok.
Apa telingamu masih sakit
setelah otakmu dioperasi?
Tidak.
Pernahkah kau merasa marah
baru-baru ini? Atau kesal?
Tidak.
Kau pernah merasa tenang, atau
tersenyum lebar baru-baru ini?
Tidak.
Apa satu hal yang paling
ingin kau makan?
Apa yang kau suka?
Tidak ada.
Bagaimana kalau sebelumnya?
Sebelumnya kau tak punya kesukaan?
Sebelum operasi, bagaimana keadaanmu?
Apa kau sangat berbeda sekarang?
Pasien Hwang Shi Mok hampir tidak
mampu merasakan emosi apa pun.
Kita harus terus memantau dia...
...tapi ada kemungkinan dia akan
mengalami efek samping.
Sedang apa kau di situ?/
Kenapa kau berhenti di situ?
Geserkan mobilmu!/
Minggir kau!
Geser!/
Geser!
[Episode 1]
Saya Park Moo Sung.
Mohon kerjasamanya.
[CEO Park Moo Sung]
[Sanghwa Construction]
Datanglah ke rumahku.
Ada yang harus kudiskusikan denganmu.
75-4.
74-5.
76.
Permisi. Dimana Unit 75-3?
Ada apa?
Bukankah Park Moo Sung
ada di rumah?
Aku tidak kenal orang itu.
Itu rumahmu, bukan? 75-3?
Bukan. Pergilah.
Aigoo.
Padahal aku mau kasih
makanan ini ke Moo Sung.
Aku bukan rentenir.
Rentenir? Kenapa pula aku
takut sama rentenir?
Tidak lama lagi pun
rumah Nenek akan lenyap.
Ayo.
Kau sungguh tidak ingin
menemuinya karena uang
Aku bukan orang yang meminjami uang, tapi
aku orang yang terjerat banyak utang.
Apa mungkin kau
juniornya Moo Sung?
Tidak.
Tadi ada pesta di tempat adikku.
Aku langsung bergegas mengemasi makanan...
...karena kupikir nanti makanannya habis
kalau aku menunggu pestanya sampai selesai.
Moo Sung tidak akan makan sama
sekali kalau bukan dariku.
Ini dia.
Kau sungguh bukan rentenir, 'kan?
Dia tidak punya uang lagi.
Dia pasti lagi tidur.
Dia belakangan ini
tak bisa tidur.
Kenapa ini terbuka?
Tunggu di luar.
Buka pintunya!
Lengannya tergores pisau...
....dan ada luka tusukan dangkal.
Dan di lehernya...
Di situlah luka fatalnya.
Tiga luka.
Pelakunya dominan tangan kanan.
Karena dia ditikam tiga kali,
berarti pelakunya membencinya.
Mungkin dia hanya menikamnya
dengan membabi buta?
Jangan meremehkanku.
Hidupmu ada di tanganku, kau mengerti?
Aku ini bisa apa saja.
Pastikan kau
sampaikan ini padanya.
Aku bisa membuatnya sengsara
hanya dengan membuka mulutku.
Aku takkan menderita sendirian.
Dengan pisau dari rumah ini.
Karena pelakunya datang ke
sini tanpa senjata berarti...
[It May Be Dark, But Wake Up]
Aku ingin melaporkan insiden pembunuhan.
Huam-dong, Sevit-ro, 72-3.
Lokasi TKP itu perlu ditutup untuk umum.
Korban telah meninggal dunia.
Ada juga seorang nenek 70 tahunan
yang membutuhkan perlindungan...
...jadi tolong kirim
ambulans kemari.
Siapa nama Anda?
[It May Be Dark, But Wake Up]
[TV Kabel Hangan Yongsan]
Halo, ini dengan Pusat
Layanan TV Kabel Yongsan--
Apa Anda tadi menerima permintaan layanan
ke rumah Park Moo Sung, Huam-dong 72-3?
Apa ini dengan Park Moo Sung sendiri?
Jam berapa tukang
reparasinya tadi datang?
Sebentar.
Oh, mereka seharusnya sampai di sana
jam dua. Mereka belum sampai juga?
Bisa kasih nama dan
alamat tukang reparasi itu?
Pelanggan yang Terhormat, kami akan
menghubungi tukang reparasinya, dan--
Aku Jaksa Hwang Shi Mok dari
Unit 3 Kantor Kejaksaan Tinggi Seoul.
Bisa kasih nama dan alamat
tukang reparasi itu?
Apa?/
Dia merupakan tersangka pembunuhan.
Nama dan alamatnya, cepat./
Oh, sebentar.
Namanya Kang Jin Seop,
dan alamatnya...
Saechang-ro, Unit 61.
Kirimkan foto dirinya ke nomor telepon
yang akan kuberikan padamu.
Dia sudah mati?
Dia telah meninggal.
Hei, kalian, telusuri dulu
sekitar area ini.
Baik./
Baik.
Permisi!
Ini kepolisian!
Ada orang di dalam?
Permisi!
Anda tadi yang melapor, bukan?
Kami dari kepolisian.
Tolong bawa orang itu.
Baik.
Ada satu jasad dan senjata
pembunuhan di lantai.
Apa? Kau siapa?
Nenek baik-baik saja?
Aku dari Kantor
Kejaksaan Tinggi Seoul.
Mana tim forensiknya?
Kejaksaan Tinggi Seoul?
Berarti kau jaksa?/
Nenek!
Nenek, Anda baik-baik saja?
Permisi!
Maaf.
Hei, hentikan dia! Hentikan dia!
Siapa dia?/
Hentikan dia dulu!
Berhenti!
Sudah kubilang, berhenti!
Kau tak bisa dengar aku?
Hei!
Baiklah kalau begitu...
Dasar sialan.
Masuklah.
Dia CEO Park.
Dia kenalanku.
Saya Park Moo Sung.
Mohon kerjasamanya,
Jaksa Hwang Shi Mok.
Ya, senang bertemu denganmu.
Silahkan duduk.
Aku tadi cerita sedikit tentangmu ke CEO
Park, dan dia bilang dia harus bertemu kau.
Aku tadi banyak dengar cerita
tentangmu dari Jaksa Seo.
Oh, aku permisi sebentar.
Aku mau angkat telepon.
Sudah lama aku ingin memperkenalkan
diri padamu.
Oh, ya.
[CEO Park Moo Sung]
[Sanghwa Construction]
Aku ingin membantumu sedikit
karena kerjaanmu cukup penting.
Jangan merasa tertekan, dan gunakan
saja sesuai keinginanmu.
0474. 0474. Hentikan mobil Anda.
[Berkas Diterima:
Riwayat Hidup Kang Jin Seop]
0474. 0474. Hentikan mobil Anda.
Keluar.
Aku Jaksa Hwang Shi Mok dari
Unit 3 Kantor Kejaksaan Tinggi Seoul.
Kalau kau jaksa,
kenapa kau kabur tadi?
Namanya Kang Jin Seop.
Dialah tersangkanya.
Tahu darimana?
Bisa matikan bunyi sirene itu sekarang?
Nanti para penjahat pada takut.
Kutanya, kau tahu darimana!
Apa korban tadi itu kerabatmu?
Kau mau kemana?
Saechang-ro, 61.
Matikan sirene-nya, ya?
[TV Kabel Hangang Yongsan]
Hei!
Hei!/
Kenapa ini?
Apa-apaan!
Aish!
Apa-apaan orang ini?
Ada apa ini?
Sialan!
Sesuai dengan Pasal 3 Undang-Undang
tentang Kinerja Petugas Kepolisian...
...dengan ini Anda ditangkap
karena menghalangi pekerjaan polisi.
Anda berhak meminta bantuan jasa
hukum, dan Anda berhak diam.
Apa cuma ini saja
yang dia jual kesini?
Ya, ini saja.
Tapi aku yang membayar barang jualan dia,
jadi uangku bagaimana sekarang?
Nanti kami akan
mengembalikannya padamu.
Mau kemana?
Mau kemana? Tunggu!
Kapan kau akan mengembalikannya?
Dasar orang ini.
Kemana mereka?
Oh! Hei!
Dasar...
Sakit...
[Polresta Yongsan]
Tersangka yang kautangani
direbut sama kejaksaan?
Maaf.
Yah kau bisa apa kalau kejaksaan
yang menangkap dia?
Lagipula ini takkan
menghancurkan kasus kita.
Jika kau melihat rumah itu,
kau pasti merasa itu tak masuk akal.
Aku tak menyangka bagaimana dia bisa
tahu ada barang yang layak dicuri.
Jadi dia bilang dia ke rumah itu
mau memperbaiki TV-nya?
Tapi kenapa jaksa
ada disana saat itu?
Aku akan pergi dan menemukannya
sekarang juga, ya?
Aku juga harus melihat tersangka.
Ya, tentu. Pergilah.
Baik.
Aiyoo, aku juga berharap akan ada orang
yang mengambil alih kasus yang kutangani.
Kenapa wanita itu?
Padahal dia baru naik pangkat tahun ini.
Dasar...
Halo?
Notebook?
Kabarnya kau diabaikan
oleh seorang jaksa.
Pria macam apa yang berani
menentang inspektur polisi kita ini?
Pria ini.
Aku sekarang akan
mendatangi dia dan mengacaukannya.
Aku tidak tahu apa
dia itu jaksa atau penjahat.
Gambarnya itu agak...
Permisi!
Dia ingin kau pergi ke rumah sakit dulu.
Kapten (Ajun Komisaris Polisi)
bilang begitu?
Kenapa? Nenek itu
sudah siuman?
Ya. Jadi aku saja yang
pergi ke Kejaksaan.
Tidak, aku saja.
Tidak, aku saja. Ya.
Kau telah bekerja
sama selama dua bulan...
...tapi dia masih bicara seperti itu.
Apa dia tak bisa lebih
sopan sedikit? Hah?
Ajun Inspektur Jang.
Aku pergi sekarang, ya!
Aigoo, kalau begitu pergilah,
Inspektur Han. Ya.
Aku pamit, ya./
Hati-hati di jalan...
[Ruang Kerja
Jaksa Hwang Shi Mok]
Omo. Jaksa, wajahmu...
Kenapa itu bisa terjadi?
Dia orangnya?
Kau baik-baik saja?
Sepertinya ada obat disini./
Aku baik-baik saja.
Jaksa Young, nanti saja.
Tapi kau, kemarilah.
Baik.
Anda berhak diam. Di sini, aku
sudah mengerjakannya buatmu.
Barang itu kuambil dari pekarangannya.
Aku saja tidak masuk ke dalam rumahnya.
Angkat kakimu.
Puas?
Mau apa kau?
Bukan aku!
Jika kau merencanakan hal ini,
kau pasti sudah membawa senjata...
...dan kau pasti
akan tetap mengenakan sepatumu.
Tapi kau masuk karena memperbaiki TV-nya,
dan kebetulan dia sendirian...
...dan sebilah pisau kebetulan
bisa dijangkau dari posisimu.
Kau barusan tak sadar, 'kan?
Pembunuhan tanpa disengaja.
Tidak! Dia sudah dalam keadaan mati
saat aku sampai di sana!
Aku kabur karena aku sangat panik...
...tapi karena di sebelahnya
ada kalung, jadi...
Aku tahu seharusnya
aku tidak begitu.
Tapi tiba-tiba saat itu
aku langsung melakukannya saja.
Tapi aku cuma melakukan itu saja.
Aku tidak membunuhnya.
Bagaimana kau masuk ke rumah?
Mereka membuka pintunya agar aku
bisa masuk. Begitulah caranya aku masuk.
Siapa?/
Mana aku tahu?
Katamu tadi dia sudah meninggal saat kau
masuk dan tidak ada orang lain di sana.
Kata-kata itu keluar dari
mulutmu sendiri, Kang Jin Seop-ssi.
Satu-satunya kerabat korban
adalah ibu dan anaknya.
Putranya lagi wamil,
dan ibunya sedang keluar.
Jadi kalau satu-satunya orang
yang ada di rumah sudah mati...
...berarti siapa yang
membuka pintu buatmu?
Hantu yang membukanya?
Pintunya dibuka dari dalam ketika
aku menekan bel pintu.
Oh... oh!
Orang itu pasti pelakunya!
Pria yang ada di dalam!
Bukankah seharusnya kau menangkapnya?
Jadi maksudmu penjahat
itu baik sekali sampai dia membuka pintu...
...buat seseorang yang
datang setelah pembunuhan itu terjadi?
Itulah maksudku. Aku harus masuk
agar dia bisa menjebakku.
Tapi tadi kau bilang, kau tidak masuk,
ingat? Kau mengambil barang itu di pekarangan.
Aku hanya mengatakan itu karena
kau tidak percaya padaku!
Apa kau merahasiakan perbuatan
kriminalmu dulu...
...dan memilih pekerjaan yang bisa
membuatmu pergi ke rumah orang?
Bisa gila aku ini!
Tidak semua orang dengan catatan
kriminal membunuh orang!
Rumah itu sudah berantakan
saat aku sampai di sana!
Percayalah!
Apa ini?
Dia tidak khawatir. Namun dia bingung.
Dia tidak berpura-pura
tidak mengenal mereka.
Dia memang tidak pernah melihat
mereka sebelumnya.
[Ruang Kerja Wakil Kepala
Kejaksaan Lee Chang Joon]
Apa ada masalah?
Park Moo Sung
Maaf, aku masih menyelidiki--
Dia telah meninggal.
Apa?
CEO Park telah meninggal dunia.
Kapan? Bagaimana?
Perampokan dan pembunuhan.
Apa?
Pelakunya ada di sini sekarang.
Dia sudah tertangkap?
Selamat, Wakil Kepala.
Jaga mulutmu.
Maaf.
Tapi bukankah lebih baik kalau ini
dianggap sebagai perampokan dan pembunuhan?
Hwang Shi Mok orang
yang menemukan jasadnya duluan...
...dan orang yang menangkap
pelaku itu.
Kenapa harus dia, dari
sekian banyak orang?
Bukan dia, "dari sekian banyak orang,"
atau bahkan sebuah kebetulan.
Mereka berdua bersekongkol.
Jaksa Hwang pasti sudah menuntut
kita, dan bukan menuntut pelaku itu...
...jika CEO Park tidak terbunuh.
Bagaimana jika CEO Park
menceritakan semuanya...
...ke Jaksa Hwang sebelum
dia meninggal?
Memang apa yang dia
ceritakan padanya?
Lagipula kita bukannya meminta mobil
atau rumah, seperti orang lain.
Yang kita lakukan hanyalah
makan bersamanya.
Orang mati tidak
akan bisa bersaksi.
Bukti paling memberatkan
sekarang telah menghilang.
Bahkan Hwang Shi Mok pun tidak bisa berbuat
apa-apa tanpa ada pihak yang relevan.
Anda belum tahu
saja dia seperti apa.
Dia itu seperti ular berbisa.
Dia pasti akan mencoba memanfaatkan
insiden ini untuk menggali rahasia.
Wakil Kepala.
Serahkan saja ini padaku.
Aku akan....
Serahkan ini ke Young Eun Soo.
Maksud Anda jaksa junior itu?
Dia malah lebih
parah menangani ini!
Sudah saatnya dia naik pangkat.
Pasti lebih mudah memanipulasinya
daripada memanipulasi Hwang Shi Mok.
Tapi, kali ini tolong awasi
baik-baik apa yang terjadi.
Ini terlalu kentara sekali.
Mustahil Jaksa Hwang tidak mencurigai
kalau kita mencoba menyingkirkannya.
Kita memang sudah terlalu jelas
dengan niat kita.
Dia mungkin akhirnya akan menyingkirkan
kita dari pekerjaan hukum selamanya.
Karena itulah, aku akan
menangani kasus ini, dan--
Kau pikir Hwang Shi Mok
itu bodoh apa?
Kau pikir dia takkan keberatan dengan
mempercayakan tikus ke seekor kucing?
Kenapa aku kucing?
Kau ini sekarang mau
pura-pura bodoh di depanku?
Memang siapa yang paling
dibenci CEO Park?
Mereka bilang mereka mencari orang untuk
bekerja di lingkungan perumahan.
Bahkan mantan narapidana harus
memenuhi kebutuhan hidup juga.
Aku bekerja jadi tukang
reparasi itu buat mencari nafkah.
Memang salahkulah
merahasiakan catatan...
...kriminalku terhadap pihak
perusahaan TV kabel.
Tapi mereka bilang kalau
kami akan seperti keluarga.
Tapi rupanya itu omong kosong belaka.
Jangankan makan, aku saja
tidak sempat buang air kecil.
Mereka membuatku menulis
surat pernyataan karena...
...tingkat kepuasan pelanggan
terhadapku sangat rendah...
...dan mereka benar-benar memburuku jika
aku tinggal di satu tempat terlalu lama.
Aku juga harus memenuhi target penjualan,
dan aku tak pernah libur di akhir pekan.
Mereka menyuruhku bekerja
hari Sabtu dan Minggu juga.
Tahukah kau berapa banyak
gaji kami, meski sudah bekerja keras?
Sangat kecil sekali
sampai-sampai aku...
...menunggak bayar uang
sewa tempat tinggalku!
Kau menunggak, dan
aku yakin kau juga punya hutang.
Jelas sekali itu motif yang masuk akal.
Pak Jaksa!
Pak Jaksa, aku...
Aku ini sudah membulatkan tekad
menjalani kehidupan yang layak.
Aku ini seorang ayah.
Aku punya anak.
Dan istriku...
...yang dia lakukan cuma melahirkan anakku.
Setelah itu dia pergi meninggalkan kami!
Aku harus merawat anakku! Jika tidak, tidak
ada orang lain yang merawatnya!
Aku sungguh sudah memutuskan
membesarkan anakku dengan baik.
Ya, aku tahu itu salahku aku
sangat serakah saat aku melihat ada jasad.
Tapi bukan aku.
Sungguh bukan aku!
Mana mungkin manusia
membunuh sesamanya?
Bawa dia ke penjara.
Pak Jaksa! Pak Jaksa!/
Dia harus dituntut atas tindakan apa?
Nanti kuurus itu sendiri.
Aku tidak bersalah!
Kenapa kau tidak percaya padaku?
Kau tidak bersalah, katamu?
Walaupun yang kau katakan itu benar...
...kau tetap saja mencuri uangnya, bahkan
saat dia berdarah sampai mati di depanmu.
Menurutmu kau tetap tidak bersalah?
Kau pikir sembarang orang
bisa melakukan itu?
Aku boleh saja merampok orang,
tapi aku tidak membunuh orang!
Bukan aku! Bukan aku! Bukan aku!
Bukan aku!
Pak Jaksa, bukan aku!
Oh, ya.
Ya, baiklah.
Terima kasih. Saya akan bekerja keras.
Selamat!
Bisa-bisanya dia tak mau
mengakui kalau itu perbuatan dia.
Lagipula, nantinya terungkap
kalau itu memang perbuatannya.
Pak./
Ya?
Jaksa Young sudah jadi
jaksa sepenuhnya sekarang.
Oh, ya? Apa ini sudah enam bulan?
Wah, waktu memang
berlalu cepat!
Selamat... Nyonya Young!
Ini semua berkat kalian juga.
Lakukan pengujian DNA terhadap hal ini.
Ini buktinya.
Ini kali terakhirnya
aku akan melakukan ini.
Hubungi dan cari nomor
jaminan sosial korban...
...dan periksa rekening banknya.
Apa maksudmu, "kali terakhir"?
Jaksa Young sudah naik jabatan,
dan sekarang bukan lagi jaksa junior.
Oh, begitu? Selamat.
Kasus pertamamu harus yang penting.
Kau sudah ditugaskan menangani kasus apa?
Aku ditugaskan menangani kasus
kriminal yang baru terjadi hari ini...
...tidak termasuk kejahatan ekonomi
dan politik terkait.
Oh, berarti kau harus bicara
dengan pria yang tadi datang kesini.
Haruskah aku menulis laporan dulu?
Tidak bisa.
Apa?
Jangan tangani kasus itu.
Aku pamit sekarang.
Ya./
Ya.
Jaksa!
Jaksa! Kenapa tidak boleh?
Tidak bisa.
Apa karena kau tidak mempercayaiku?
Ya.
Kenapa ini? Apa karena
kasus pembunuhan hari ini?
Pembunuhan terhadap Park Moo Sung?
Sudah kubilang, kau sudah
bertemu dengan dia....,
...pria kelas atas yang
paling sulit ditangani.
Bukankah dia
agak serakah?
Dia pasti bilang dia tidak akan menyerahkan
kasus ini kepadamu, 'kan?
Aku belum tahu
tentang kasus seperti apa ini.
Tapi ini memang kasus pembunuhan.
Ayo kita minum kopi saja.
Ikut aku.
Jaksa Hwang!
Senang bertemu denganmu lagi.
Aku Kim Soo Chan dari
Polresta Yongsan.
Oh, begitu.
Kau tadi juga mengabaikanku.
Kau tidak boleh begitu lagi.
Kau kemari mau menemuiku?
Ada orang yang harus
kami laporkan juga.
Jadi--/
Katakan saja.
Bagaimana kau tahu kalau dia
tersangkanya dan kau mengejarnya?
Aku melihat tukang reparasi TV yang
seharusnya memperbaiki TV korban...
...melarikan diri di dekat TKP.
Jadi, bagaimana kau tahu kalau
dia akan memperbaiki TV?
Seorang pria pengangguran 50 tahunan yang
tak ada satu buku pun di kamarnya...
...sangat merasa bosan sampai dia masuk ke
kamar anaknya buat mengambil buku.
Dan karena firasatku, aku
menyalakan TV yang memang rusak.
Oh...
Dan kenapa kau pergi ke TKP?
Dia kenalanku.
Hubungan macam apa yang kau miliki
dengan korban Park Moo Sung?
Kami hanya berkenalan secara pribadi.
Apa kesan pertamamu
terhadap Park Moo Sung?
Apa? Kesan pertama?
Kenapa kau ingin tahu kesan pertamaku
tentang orang yang meninggal?
Hubungi aku jika
ada pertanyaan lain.
Apa kau akan menuntut dia?
Tentu saja.
Ya, tentu saja kau harus.
Pertanyaannya adalah,
tuntutan apa yang harus kuberikan padanya?
[Taksi]
Tidak! Dia sudah mati
saat aku sampai di sana!
Siapa itu?
Jangan beraninya kau
kemana-mana!
Sedang apa kau ini?
Aku sangat berterima kasih jika
Anda bekerja sama dalam penyelidikan ini.
Memang benar aku memarkir
mobil di sini seharian, hari ini.
Tapi apa lagi yang mungkin ada di sini
kecuali rekaman di sekitar jalan ini?
Tapi cukup mahal kalau
mau beli baru.
Nanti kukembalikan.
Sebentar, ya.
Kartu memoriku!
Terima kasih atas kerja kerasnya!/
Terima kasih atas kerja kerasnya!
[Jaksa Hwang Shi Mok]
[Laporan Terkait
Pembunuhan Park Moo Sung]
Barusan kami dapat laporan dari polisi,
jadi aku tadi sebentar... maaf.
Menurutmu kau bisa
menangani kasus ini?
Ya, serahkan saja padaku.
Dan bagaimana kau bisa
memenangkan kasus ini?
Apa aku juga perlu pergi ke
pengadilan sendirian?
Tentu saja, jaksa penuntut umum
ya harus ke pengadilan.
Buktinya cukup menentukan.
Barang-barang yang dicuri telah
dipastikan barang milik ibu korban...
...dan darah di kaus kaki
tersangka juga darahnya korban.
Bagaimana dengan sidik
jari yang ditemukan di senjata?
Tidak ada, kecuali sidik jari
korban dan ibunya.
Tersangka, Kang Jin Seop, bilang sendiri
kalau dia tidak membunuh Park Moo Sung...
...tapi dia pergi ke
TKP setelah pembunuhan...
...terjadi dan hanya mencuri
barang-barang berharga.
Dia disuruh kesana
buat memperbaiki TV...
...jadi dia tidak pergi ke sana untuk
berniat melakukan pembunuhan sedari awal.
Jadi apa tanggapanmu sekarang?
Kalaupun dia mungkin telah
diperintahkan pergi ke sana...
...kenyataan kalau dia masuk
ke rumah secara paksa...
...bukankah itu artinya
dia bermaksud melakukan kejahatan?
Kata siapa dia
memaksakan diri harus masuk kesana?
Menurut ibu korban,
korban berada di rumah sendirian..
...dan mereka selalu mengunci
pintu karena ada rentenir selalu datang.
Jadi bagaimana lagi dia
bisa masuk ke rumah?
Dia bilang pelakunya memancing dia
masuk untuk menjebaknya.
Itu tidak masuk akal.
Apa kau akan mengatakan seperti itu
di depan hakim juga?
Perbaiki dulu caramu
membantah pernyataan.
Maaf.
Menurutmu, apa yang akan
membuat pernyataan itu dinyatakan salah?
Bukti tegas membuktikan bahwa
korban masih hidup pada saat itu.
Tapi apakah menurutmu
itu mungkin?
Kamera CCTV saja tak
terpasang di rumah mereka.
Apa itu?
Kau dapat ini darimana?
Ini membuktikan bahwa dia tidak
terpaksa masuk ke rumah.
Tapi ini tidak membuktikan bahwa
korban masih hidup saat itu.
Kenapa begitu?
Pernyataan tersangka tentang pelakunya
yang sebenarnya membiarkan dia masuk...
...sehingga dia bisa menjebaknya
adalah argumen yang meyakinkan.
Tadi kau bilang tidak masuk akal.
Dan aku yakin kuasa hukum korban akan
berpegang teguh pada argumen itu.
Ya.
Lihat ini.
Jika kau terlilit hutang
terhadap rentenir...
...kau pasti punya kebiasaan diam-diam
memeriksa orang yang ada di pintu gerbang.
Berarti tersangka itulah
memang pelakunya.
Jaksa.
Ya, kau harus pulang sekarang.
Kenapa? Aku butuh itu buat persidangan.
Ini bukti tegasnya.
Besok.
Besok, akan kukasih
kartu memorinya.
2 menit 35 detik.
Bukan aku.
Bukan aku!
Mana mungkin manusia
membunuh sesamanya?
Aku boleh saja mencuri, tapi aku tidak
akan pernah membunuh orang!
Ya, aku dari Divisi Tindak Pidana.
Aku Jaksa Hwang Shi Mok.
Akan kukirimkan berkas video-nya sekarang
juga, jadi mohon tolong dianalisis.
Analisisnya sudah selesai, 'kan?
Itu yang asli, 'kan?
Oh, kabarnya kau
jaksa penuntut umum untuk kasus itu?
Debutmu di pengadilan akan
tiba saatnya, pasti kau gugup.
Aku yakin
aku akan menang.
Apa itu?
Bukti kalau tersangka tidak
akan bisa mencari-cari alasan.
Yang perlu kulakukan hanyalah
menghadirkan ini sebagai barang bukti.
Young Eun Soo.
Ini satu-satunya debut kasusmu, jadi kau
harus menyudahinya dengan gebrakan.
Mau kubantu kau meraih kemenangan
besar dengan melumpuhkan pertahanan?
Kenapa kau menjadikan ini
ke dalam daftar bukti sekarang?
Gunakan ini sebagai bagian
dari akhir persidangan.
Membuatku...
Tetaplah semua laguku 'kan semakin
dekat, ya Tuhanku, bagi Engkau
Amin.
Oh, tak perlu begitu.
Terima kasih.
Ini cucuku.
Oh!
Yang wamil itu.
Pasti berat bagimu.
Ya.
Permisi, kalau begitu...
[Dua bulan kemudian]
Apa hasil putusan kasus pembunuhan
itu diumumkan hari ini?
[Pukul 10:00. Sidang.
Terdakwa: Kang Ji Seop]
[Tuduhan: Pencurian dan pembunuhan
Jaksa Penuntut Umum: Young Eun Soo]
[Ruang Sidang Nomor 407]
Lalu kami pergi ke toko perhiasan untuk
mengambil barang bukti itu.
Setelah itu, saya pribadi memastikan
barang curian itu milik ibu korban.
Tapi itu tidak berarti dia
mencuri barang-barang itu...
...dan kemudian melakukan
pembunuhan, bukankah begitu?
Tapi di lokasi TKP--
Tolong jawab "ya" atau "tidak".
Dia tidak melakukan pembunuhan
saat dia mencuri, benar?
Tidak.
Terima kasih. Tidak ada
pertanyaan lebih lanjut.
Saksi, Anda bisa
kembali ke tempat duduk Anda.
Yang Mulia Hakim, saya ingin
mengajukan bukti baru.
Namun saya belum
diinformasikan ada bukti baru!
Tim kami juga baru
selesai menganalisisnya.
Tapi ini bukti yang cukup penting
yang akan mempengaruhi sidang ini.
Kedua belah pihak, silahkan maju.
Saudara Terdakwa terus
bersikeras menyatakan...
...bahwa Beliau memasuki TKP setelah
pembunuhan itu terjadi...
...untuk membuktikan ketidakbersalahannya.
Yang Mulia Majelis Hakim, tolong dilihat
rekaman video ini.
Inilah rekaman dari kamera dasbor mobil
yang diparkir di dekat lokasi TKP...
...yang telah dianalisis
sampai tadi malam.
Tadi malam?
Inilah rekaman Saudara Terdakwa saat tiba
di lokasi TKP pada hari kejadian.
Ya, itu aku. Ya.
Sementara Beliau menekan bel
pintu dan menunggu pintu dibuka...
Disini.
Lihatlah di sini.
Apaan ini?/
Ada apa?
Seperti yang bisa dilihat, Korban
masih bernyawa sebelum Tersangka masuk.
Tidak, tidak./ Untuk memastikan
adanya kemungkinan pihak ketiga...
...kami memeriksa rekamannya hingga
12 jam sebelum Korban meninggal.
Tapi tidak ada orang lain yang
masuk TKP selain Saudara Terdakwa.
Harap dimaklumi karena kami tidak
dapat menyajikan bukti ini lebih cepat...
...karena kami butuh waktu untuk
memeriksa rekamannya, Yang Mulia.
Ada tambahan dari Pihak Terdakwa?
Tidak, tidak...
Tidak ada.
Bukan, bukan saya, Pak Pengacara!
Bukan saya! Ini semua bohong!
Bukan saya! Bukan saya!
Diam!
Bukan saya! Saya tidak membunuhnya!
Kenapa Anda berbohong?
Bukan saya! Sungguh!
Pak Pengacara, tolong!
Tolong, bicara dengan mereka!
Tolong, saya tidak membunuhnya! Bukan saya!
Bukan saya! Kenapa Anda begini?
Bukan saya pembunuhnya, Pak Pengacara!
Bukan saya!
Kenapa Anda seperti ini?
Saya tidak membunuhnya, Pak Pengacara!
Kepada Terdakwa, yang membantah
kejahatannya dalam menghadapi bukti pasti..
...dan tidak menunjukkan
penyesalan atas kejahatannya...
...dengan ini Majelis Hakim
menjatuhkan hukuman 22 tahun penjara.
Nenek. Nenek datang kesini?
Kenapa cucu Nenek tak ikut?
Sebentar.
Ya. Sudah selesai.
Dimana?
Lagi?
Tidak, aku saja yang
pergi. Ya.
Aigoo.
Oh... oh.
Kau kebetulan...
Ya, Hwang Shi Mok!
Ya, Shi Mok.
Senang bertemu denganmu lagi, kawan!
Sudah berapa lama
kita tak jumpa!
20 tahun?
Saat itu, kau bahkan tidak
tidak suka bicara, tapi sekarang...
Brandal ini. Kau jadi
jaksa?
Oh iya, kau 'kan selalu
pandai belajar.
Kau juga kelihatannya
berkecimpung di dunia kerja ini.
Oh, tidak juga. Aku hanya seorang
direktur di firma hukum kecil-kecilan.
Kim Jung Bon-ssi.
Oh, ya!
Oh, aku harus pergi. Maaf.
Kapan-kapan, kita minum bersama, ya.
Hei, senang bertemu denganmu!
"Yang Mulia Hakim, saya ingin
menghadirkan bukti baru."
Kau tadi hebat.
Menurutku, seperti katamu,
memang lebih baik...
...bukti itu dihadirkan
saat akhir persidangan.
Inilah orang menyebutnya trik "know-how".
Bahkan persidangan saja butuh narasi.
Apa, kapan, bagaimana, bam!
Dan lakukan
pengungkapan besar-besaran!
Akan kubalas kebaikanmu.
Jaksa Hwang.
Apa tak bisa kau kasih
dia selamat sedikit?
Lagipula ini 'kan
kemenangan pertama juniormu--
Hei, seniormu ini lagi
bicara denganmu.
Oh, astaga!
Jaksa Seo banyak membantuku,
kalau katanya debutku itu paling penting.
Buktinya cukup pasti,
jadi aku hanya meminta saran padanya.
Jangan belajar hal seperti itu.
Tapi itu tak masalah 'kan
asal aku menang?
Lagipula itu bukan bukti palsu.
Dan setidaknya, aku menang.
Bagaimanapun juga.
Oppa!
Sayang!/
Min Ji! Min Ji!
Lepaskan aku!
Lepaskan aku, kumohon!
Sebentar saja.
Anak kita harus bagaimana?/
Oppa!/
Oh, Min Ji!
Ayah minta maaf, Min Ji!
Ayah minta maaf
Ayah minta maaf!/
Tunggu!
Tunggu!/
Sebentar!
Min Ji!
Aku harus bagaimana sekarang?/
Sayang! Aku harus bagaimana?
Aku harus bagaimana? Sayang!
Oppa!
Aku rindu dia.
Dia pasti sangat ketakutan.
Dia pasti sangat kesakitan.
Aku... seharusnya berada di sisinya.
Aku ingin pergi bersamanya.
Seharusnya aku pergi bersamanya.
Ayo pergi bersama, Shi Mok.
[Penghargaan Prestasi Akademik]
[Hwang Shi Mok, kelas tiga]
Mari kita mati bersama.
Kau dan Ibu.
Ibu dan kau.
Ayo kita mati saja.
Ibu, aku minta maaf.
Aku tidak akan melakukannya lagi, Bu!
Ibu tak sanggup lagi...
Ibu. Ibu.
Aku minta maaf.
Maafkan aku, Bu.
Sekali ini saja.
Oh, ya. Orang yang tadi itu temanmu?
Ya. Dia dulu teman SMP-ku.
Oh.
[Laporan Terkait
Pembunuhan Park Moo Sung]
Kata orang, orang kaya
bisa bertahan sampai...
...tiga tahun setelah
kehilangan segalanya...
...tapi dia memegang erat
barang berharganya itu?
Inilah sebabnya situasinya
menjadi jauh lebih parah.
Rupanya, hanya itu yang dia miliki
setelah dia menjual segalanya.
Betapa menyedihkan.
Kenapa kau pergi ke sana pada hari itu?
Anda hanya bertanya itu kepadaku sekarang?
Lanjutkanlah.
Korban, Park Moo Sung, menggunakan semua
koneksinya untuk menghindari kebangkrutan.
Dan dia segera sadar bahwa
koneksi dengan uang juga tak ada gunanya.
Aku yakin dia pasti bisa
bertahan...
...jika dia tidak tertangkap
atas tuduhan penggelapan dana.
Dia memang orang sombong
yang kurang ajar.
Dia menganggap jaksa Korea
sebagai antek-antek pribadinya...
Aku mengerti kenapa dia
berpikiran seperti itu.
Jadi, apa keputusanmu?
Inilah keputusanku.
Itu hanyalah sebuah perampokan dan
pembunuhan yang melibatkan pihak ketiga.
Apa maksudmu, pihak ketiga?
Kau seolah menyiratkan
bahwa ada orang lain yang terlibat.
Orang yang bisa dijatuhkan oleh Korban
hanya dengan membuka mulutnya.
Pastikan kausampaikan ke
Wakil Kepala Kejaksaan...
...bahwa aku bisa menjatuhkan bajingan itu
hanya dengan membuka mulutku.
Ada orang yang sedang diperas.
Park Moo Sung, karena gagal
menuai apa yang telah dia tabur...,
...dia mengancam akan merilis
bukti dari semua...
...orang yang diajak jamuan
makan malam dengannya.
Jadi, apa kau bergabung dengan CEO
Park untuk menjatuhkan orang itu?
Untuk menyingkirkan semua rekan kerjamu
yang pernah terlibat dalam korupsi?
Karena kau itu Jaksa Hwang,
siapa lagi jaksa yang adil di Korea ini?
Seseorang bisa selalu menggali
bagian-bagian yang membusuk.
Tapi selama delapan tahun terakhir...
...aku telah menyaksikan bahwa tempat
yang sama itu terus-terusan membusuk.
Karena tidak ada kelompok di Korea...
...yang akan menggunakan
tangan kiri mereka untuk...
...memotong tangan kanan
mereka, agar berani bicara.
Hanya orang-orang dengan harapan
tinggi yang akhirnya akan terluka.
Dan itulah sebabnya CEO
Park akhirnya terluka.
Dan orang yang diperas
itu menjebak mantan...
...narapidana untuk menjadi
tersangka pembunuhan.
Kau rupanya tak sehebat
yang kukira, Hwang Shi Mok.
Padahal kukira potensimu
itu sangat besar.
Mereka sengaja mematikan TV seseorang...
...dan sengaja menyuruh tukang reparasi
yang merupakan mantan napi ke rumahnya.
Lagipula orang itu
bukannya ceroboh.
Jadi bagaimana orang itu bisa
beroperasi?
Saat Kang Jin Seop bersikeras bahwa
Park Moo Sung sudah meninggal...
...kupikir dia mungkin
mengatakan yang sebenarnya.
Pelaku sebenarnya adalah orang lain.
Pelakunya itu membunuh Park Moo Sung dan
mencoba menyingkirkan bukti.
Dan alasan kenapa
rumahnya berantakan...
...karena seluruh rumah itu
sudah digeledah.
Tapi orang yang menyangkal
hipotesis itu kau sendiri.
Ya, betul.
Jadi kau mengurus semua
ini dengan rapi, ya?
Kau memang kompeten dan dapat dipercaya.
Perutmu pasti merasa tidak enak.
Pergilah beli semangkuk
sup penghilang mabuk.
Baiklah.
CEO Park bilang sendiri ke aku...
...kalau dia telah bergabung
dengan Hwang Shi Mok.
Dan bahwa dia tidak akan menumpahkan
setetes pun darah bahkan jika dia ditikam...
...jadi aku harus cepat
membantunya sebelum dia menyerang.
Shi Mok. Jangan berimajinasi.
Itu bukan karena dia mempercayaimu.
Dia begitu karena ingin
pamer padaku.
Jadi saat Anda bertanya
kenapa aku pergi ke sana hari itu...
...apa karena Anda penasaran
sebanyak apa yang kutahu, bukankah begitu?
Bahwa Park Moo Sung memeras Anda.
Bahwa dia bisa menjatuhkan Anda
hidup dalam sekejap.
Entah itu alasan Anda,
atau entah apapun itu.
Jadi?
Akan kunikmati sup-nya.
Tapi, kenapa dengan lingkungan ini?
Apa lingkungan ini angker, atau apa?
Bau sekali.
Sepertinya sudah lama juga.
Aku kasihan sama
Happy...
...padahal kami mengira Happy kabur!
Tapi, karena anjingnya
seperti ini, mungkin...
...mereka membunuhnya sewaktu
dia menggonggong?
Karena ada perampok
menerobos masuk?
Perampok?
Apa ada yang hilang?
Apa ada yang terluka?
Tidak, bukan maksudku
kami dirampok.
Tapi beberapa bulan lalu,
ada orang meninggal di rumah itu.
Kalau dipikir-pikir, kupikir
hari itulah Happy menghilang.
Bajingan macam apa
mereka ini...
Lagipula anjing mungil seperti
ini tidak keras menggonggongnya!
Oh, kami bahkan tidak tahu Happy
jadinya seperti ini, kami kira dia kabur...
Aigoo, malangnya Happy.
Jadi, kau akan menganalisis itu?
Buat jaga-jaga saja,
jadi aku ingin memastikannya.
Sinikan itu. Aku mau ke Badan
Forensik Nasional sekarang.
Tidak, aku saja.
Tak apa, aku juga mau sekalian ke sana.
Atau kau saja yang pergi.
Baiklah, kalau begitu.
Terima kasih.
Ya, cari tahu di mana Kang
Jin Seop sekarang juga.
Kita tidak bisa meninggalkan
mereka sendirian.
Aku merasa sangat bersalah
sampai rasanya mau gila.
Aku tidak membunuhnya.
Ini semua bohong.
Itu semua tipuan.
Aku tidak bersalah!
Tidak ada orang lain yang
tahu ini, tapi aku tahu.
Aku tidak membunuh siapa pun.
Jaksa memanipulasi bukti dan
menjadikanku pembunuh.
Aku menjerit keras-keras sampai kukira
tenggorokanku mau berdarah...
...tapi tak ada yang mau mendengarkanku!
Karena aku tak punya
kekuasaan, koneksi, atau uang!
Kenapa aku harus mendekam
di penjara seumur hidup...
...karena kejahatan
yang tidak kuperbuat?
Kenapa anakku menjadi
anak seorang pembunuh?
Saat aku memikirkan anakku,
yang nanti akan tumbuh besar...
...diolok-olok sama temannya, dan yang
akan tumbuh besar tanpa sosok ayah.
Aku tidak bisa menutup mataku,
walaupun aku nanti mati.
Orang-orang yang berprofesi "jaksa"
yang memperlakukanku seperti anjing...
36085!
Jaksa-jaksa, yang menjebakku
dan menganiayaku...
Kematianku inilah tuduhannya.
Kematianku inilah sebagai pernyataan jelas!
Aku... tidak membunuhnya.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL.me
[FOREST OF SECRETS]
Kau membunuhnya!
Kau membunuh suamiku!
Apa yang bisa membuat mereka begitu yakin?
Ini tidak akan terekam
walau ada cacat sedikit.
Kau sungguh tidak mau
tahu apa yang kutahu?
Baiklah, giliranku sekarang.
Apa yang kau temukan?
Buktinya dimanipulasi
oleh jaksa, bukan?
Bagaimana kemajuannya?
Kau menemukan jejak?
Aku akan segera menemukannya.
Sabarlah sebentar lagi.
Apa kau mengerti apa kesalahanmu sekarang,
dari penangkapan hingga bukti?
Apa selanjutnya?
Tempat dimana Kang Jin
Seop bahkan tidak bisa mendekat.
Seseorang meletakkannya di
sana dan memindahkannya.
Pelakunya adalah orang lain.
Siapa... kau?
IDFL.me