English Subtitles by Liya Choi @ Netflix
Ripped by evelynray
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL.me
[Karakter, lembaga, nama, dan kasus
dalam drama ini adalah fiktif belaka.]
Hei, kapan dia siuman?
Apa?
Kim Ga Young-ssi.
Kau bisa dengar aku?
Kim Ga Young-ssi,
kau bisa dengar aku?
Kim Ga Young-ssi.
Bagaimana keadaannya?
Dia masih tak sadar sepenurnya
karena kepalanya cedera.
Dia bahkan tidak menyadari
kondisinya sekarang seperti apa.
Kata dokter, kondisi ini
bisa berlangsung berbulan-bulan.
Kim Ga Young-ssi.
Kim Ga Young-ssi./
Kapten.
Sebentar saja.
Biar aku saja bicara
dengannya sebentar.
Kim Ga Young-ssi.
Tak apa. Kami polisi.
Ini di rumah sakit sekarang.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Ya, kau boleh bicara.
Ibu...
Ibu?
Apa maksudmu ibumu?
Ibu...
Ga Young. Ini Ibu.
Ibu disini.
Sekarang kau baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Terima kasih.
Putriku...
Aigoo.../
Ya, Pak Komisaris.
Dia belum bisa jelas berbicara sekarang.
Oh. Baiklah.
Ya, terima kasih.
Komisaris menyuruh Brigadir Kim kesini.
Dia bilang kita harus tidur.
Ayo istirahat.
Baik./
Mataku capek sekali.
Biar kubelikan kalian minuman.
Baiklah. Terima kasih./
Kau ada uang kecil?
Komisaris pasti cemas sekarang, karena
Ga Young sudah siuman.
Dia pasti bertanya-tanya sekarang,
bagaimana dia bisa membungkamnya.
Kita harus memindahkan Ga Young.
Akan kucarikan tempat yang sepi.
Apa Asisten Choi.../
Sebentar, ya.
Kenapa?
Sunbaenim, sepertinya Kim Tae Gyun
sedang mencoba melarikan diri.
Apa?
Itu, orang yang mengirim
uang itu ke ayahku.
Kim Tae Gyun. Dia
melarikan diri sekarang.
Aku tak mau dia kabur,
jadi aku mengikutinya.
Kau dimana sekarang? Kau...
[KaSubBid Yoon]
Ya, KaSubBid Yoon.
Ya, Jaksa Hwang. Aku sekarang
mengikutinya. Aku bisa melihatnya.
Datanglah ke Bupyeong.
Baiklah. Kirimi aku lokasinya.
Sepertinya itu mendesak.
Cepatlah pergi sekarang.
Biar aku yang mengurus kepindahan
dia ke RS lain.
Maaf. Tolong diurus, ya.
Kenapa ini?
Kenapa dia?
Mau apa kau?
Aigoo, dasar.
Kim Tae Gyun!
Kenapa kau seperti ini padaku?
Kau siapa?
Siapa kau?
Siapa wanita itu?
Baiklah, baiklah.
Kau baik-baik saja?/
Aku baik-baik saja.
Bagaimana Detektif Jang dan yang lain?
Kuharap kalian tak terlalu tertekan.
Kerjanya sama saja seperti
yang kulakukan tiap hari.
Jika Park Moo Sung memang
benar seperti sponsor...,
...bukankah itu berarti dia
seorang germo?
Dia bukan sekadar pelanggan saja.
Tapi dia pasti...
...sudah memanfaatkan gadis-gadis
itu sebagai sogokan.
Mungkin saja.
Pria-pria di Kantor Kejaksaan
Seoul Barat pasti mengenalnya.
Tugas kitalah mencari tahunya.
Mungkin ada lembaga lain juga
yang terlibat.
Apalagi bukan hanya
satu atau dua orang...
Pelakunya pasti
sangat cemas juga.
Pelaku pasti akan tahu
kalau dia telah siuman.
Apa yang terjadi dengan
Park Kyung Wan?
Aigoo, entahlah.
Pasti tambah lama beresnya kalau
Komnas HAM juga ikut menindaklanjuti ini.
Tapi tak usah khawatir.
Ya.
Ini buatmu.
Terima kasih.
Minumlah.
Kita harus memindahkannya ke
rumah sakit lain.
Anda tak boleh kasih tahu siapapun.
Tidak boleh.
Aku pamit duluan, Kapten./
Ya.
Pergilah./
Ya./
Terima kasih.
Kunci memecahkan kasus ini, adalah
mencari tahu siapa yang terlibat dengannya.
Wanita itu sudah siuman.
Ada orang lain bersamamu?
Ya.
Putri kita. Pasti dia tambah cantik.
Kau pasti sangat senang sekarang.
Sudah lama kita tak bertemu dengannya.
Saya...
Apa Anda tahu siapa yang
saya lihat disana kemarin, Ketua?
Entahlah. Siapa memang?
Istrinya.
Istri Mantan Menteri Young Il Jae.
Saya pun sangat kaget.
Tak saya sangka akan melihatnya di sana.
Ini seakan "Investigasi
Khusus untuk Kasus Suap yang..."
"...Melibatkan Kejaksaan" memang
akan gencar menangani kasus ini.
Saya pun tak percaya saat melihat
istri mantan menteri diinterogasi juga.
Ketua, Anda tahu Hwang Shi Mok?
Dia penanggung jawab
atas penyelidikan khusus...,
...dan dia menawarkan kesepakatan untukku.
Kesepakatan apa?
Katanya, dia menyelidiki
sebuah kasus tiga tahun lalu.
Katanya, kalau saya
menceritakan yang kutahu...
...padanya, dia takkan
terlalu menekanku.
Saya tak tahu harus bagaimana.
Saya pun sampai banyak berpikir apa
aku harus menerima kesepakatannya.
Makanya tadi, saya jatuh dari tangga
karena banyak pikiran.
Jadi?
Saya ingin langsung saja
bicara intinya pada Anda.
Ketua.
Tolong saya.
Tolong cegah mereka
dalam menangkapku.
Memangnya aku Presiden apa?
Kalau Presiden bisa menolongku...,
...saya pasti takkan menyita waktu
Anda seperti ini.
Saya tahu betapa sibuknya Anda
mempertahankan ekonomi negara ini.
Aku ini pengusaha.
Jika aku membeli darimu,
apa yang akan kaujual padaku?
Saya menghabiskan lebih dari tiga
jam di kantor pusat kemarin.
Memang kantor pusat itu biasa saja,
tapi saya harus bisa kerja disana.
Maka, saya akan mencari tahu apa
sebenarnya yang ingin diselidiki...
...oleh tim investigasi khusus.
Kenapa informasi itu
berguna bagiku?
Aku tidak peduli dengan apa
yang ingin mereka selidiki.
Apa?
Saya mohon maaf.
Saya pantas mati.
Kenapa kau minta maaf?
Saya salah.
Kau tadi bilang Kepala
Lee tak memberitahuku...
Saya cuma asal bicara saja tadi.
Saya mohon maaf.
Apa sekarang kau mengubah
strategimu atau apa?
Apa kau mencoba membuatku percaya kalau
kau tidak akan mengkhianatiku?
Saya mohon maaf.
Satu rintangan sudah beres.
Menantu Lee sudah dimana sekarang?
Dia akan tiba di Tokyo sebentar lagi.
Suruh dia kembali ke Korea./
Baik.
Saya sudah mencoba melacak orang
yang terlibat dengan kasus Young Il Jae...,
...tapi hanya si tukang kurir, Kim
Tae Gyun, yang tidak bisa ditemukan.
Dan juga...,
...wanita itu...
...telah siuman.
Sekretaris Woo, sepertinya mulai
sekarang banyak yang harus kauurusi.
Baik, Ketua.
[Ketua Hanjo Group
Lee Yun Beom]
Kapten Choi Yun Soo, tolong
datang ke bagian Administrasi...
Siapa yang mencariku?
Silakan datang ke lantai dua
setelah mendengar pengumuman ini.
Yang cepat, ya.
Ada apa ini?/
Tolong dipercepat.
Anda mau kemana? Inspektur Han.
Ayo.
Dia mau dibawa kemana?/
Tolong jangan berisik.
Ada apa ini?
Kami harus memindahkannya.
Tapi jangan beritahu orang lain.
Hidupnya bergantung padamu.
Padaku?
Tapi, apa Kapten tahu soal ini?
Kau percaya aku, 'kan?
Detektif.
Brigadir Kim!
Aku disini. Masuklah.
Kenapa lama sekali? Cepat.
Kita harus cepat.
Ya./
Pasien ini...
Waktu itu, kukira cuma
kejang-kejang saja.
Setelah Anda bilang nyawanya dalam
bahaya, aku jadi ingat itu.
Apa?
Hari itu, dia mengalami
kejang-kejang akut.
Walau kuingat berkali-kali pun, hal itu
belum pernah terjadi sebelumnya.
Duluan saja.
Nanti kususul.
Dimana tempat memeriksa CCTV?
Barusan dia mengambilnya.
Kim... Siapa ya namanya?
Pokoknya, rekamannya kukasih ke
seorang polisi.
File aslinya masih ada?
Karena dia terus mendesak kami...,
...kami tidak punya waktu menyalinnya.
Jadi dia mengambil file aslinya.
Apa?
Bagaimana bisa kau kasih
file asli ke dia?
Aku mana bisa menolak
permintaan polisi.
Brigadir Kim mana?/
Hei, Kim Ga Young hilang.
Brigadir Kim dimana?
Mana kutahu dia dimana?
Saksi sekarang telah menghilang.
Dia tidak ada di sana!
Astaga. Bisa gila aku ini.
Kau menyuruhku
bicara dengan Park Moo Sung.
Kau bilang sendiri, kalau kau
cuma mengantar uang saja.
Sudah kubilang, baru kali ini
aku bertemu denganmu.
Aku tidak tahu Park Moo
Sung atau entah siapa namanya.
Apa kau sungguh akan seperti ini?/
Terus kau mau aku bagaimana?
Kenapa sebenarnya
kau begini padaku?
Aku pergi, ya.
Kenapa kau kuat sekali?
Jaksa Young sudah mengejarnya
sejak kemarin.
Menurutku Jaksa Young hanya
berusaha membantu kita.
Kim Tae Gyun-ssi.
Tiga tahun lalu, kita pernah bertemu, 'kan?
Lagipula waktu itu aku
sudah bayar denda.
Waktu itu karena mencairkan dolar AS.
Sebentar lagi, undang-undang
pembatasan sumpah palsu akan disetujui.
Penjarakan saja kalau itu maumu.
Lebih baik begitu daripada mati ditusuk.
Jadi kau memang
bersumpah palsu, 'kan, waktu itu?
Kau menjebak ayahku, bukan?
Apa menurutmu kau bisa menghindari tusukan
dengan cara mengklaim kau tak tahu apapun?
Bukannya kau jaksa yang
di TV itu?
Kau bilang, pelakunya berpura-pura
berpenampilan seperti Park Moo Sung.
Apa menurutmu pelaku akan membiarkanku
kalau aku buka mulut?
Kau lagipula akan mati
jika tak buka mulut.
Apa?
Pelakunya sekarang ingin semua hal
terkait Park Moo Sung agar terekspos.
Dia juga tidak ingin orang-orang yang
telah berdosa tidak dihukum.
Kau mungkin harus menerima ganjarannya
jika kau terus tetap diam.
Apa maksudnya...?/
Kalau kau tak percaya aku, kau boleh pergi.
Aku juga penasaran, nasibmu
nanti akan seperti apa.
Kim Tae Gyun-ssi,
bantu kami sekali ini saja.
Kami bisa meniadakan hukuman atas sumpah
palsumu jika kau bisa membantu kami.
Apa dia bilang ke kau, kalau
dia akan membiarkanmu...
...jika kau mengirim uang tunai itu?
Tolonglah mengaku kalau ayahku sudah
mengembalikan uang itu ke kau.
Tunggu apa lagi?/
Ayo.
KaSubBid Yoon.
Tolong mengakulah. Ya?
Kau tahu apa yang terjadi
dengan wanita yang...
...ditemukan di rumah
Park Moo Sung, 'kan?
Kau mau bernasib sama
seperti wanita itu?
Karena ini sudah terlanjur,
akuilah saja, ya?
Bisa gila aku ini.
Apa kau mengakui Mantan Menteri Young Il
Jae mengembalikan 800 juta won padamu?
Dan bahwa kau memberikan
kesaksian ini tanpa adanya tekanan?
Ya, aku mengakuinya.
Kim Tae Gyun-ssi, ikutlah pergi
ke kantor pusat bersamanya.
Kau akan diselidiki atas sumpah palsu./
Tapi tadi kau tak bilang begitu.
Itulah cara yang teraman untukmu.
Kau harus benar-benar terekspos agar
tidak ada orang yang bisa mengganggumu.
Jaksa Young, kau juga
harus ikut kami...
Sunbaenim.
Terima kasih.
Kau sudah tak waras atau apa?
Kenapa kau begini?
Setidaknya aku harus melakukan sesuatu.
Sunbae sudah bekerja sangat keras untuk.../
Kau pikir aku melakukan ini untukmu?
Terima kasih. Sungguh.
Tidak! Bukan begitu!
Apa yang kau lakukan sekarang ini
tidak normal.
Kau benar.
Aku tidak waras sekarang.
Mana mungkin aku waras?
Karena keluargaku sudah lama
menantikan hari seperti ini.
Selama tiga tahun, orang
tuaku yang tak salah apa-apa...
...menjalani hidup
seperti orang berdosa.
Tapi kau memecahkan masalah ini.
Terima kasih banyak.
[Kabid Kang]
Ya?/
Sampai kapan aku harus menunggumu?
Aku mohon maaf./ Apa menurutmu
semua orang tunduk denganmu?
Kesini kau sekarang.
Kau bisa menurunkanku di jalan.
Wanita yang kaulihat waktu itu.
Apa wanita ini?
Ya, benar.
Bisa tolong ceritakan lagi
apa yang terjadi hari itu?
Kejadiannya sangat sebentar, tapi...
Bantalnya ada di lantai?
Dia mengalami kejang
akut hari ini.
Apa dia pernah sesak sampai-sampai
ventilatornya lepas?
Tidak.
Permisi. Apa Anda walinya?
Tidak sekali pun.
Aku yakin istri Kepala Lee
pernah kesini.
Akan kuperiksa rekaman CCTV sekarang.
Rekamannya ada di Brigadir Kim.
Jika dia menonton rekamannya...,
...dia pasti sudah tahu kalau
kau yang memindahkan Kim Ga Young.
Tak ada cara lain.
Sudah kuduga Komisaris pasti akan...
...memeriksa rekamannya duluan karena
dia tahu Ga Young tak ada di RS ini.
Baiklah.
Apa ini?
Kenapa dia ada di sana?
Dia pasti ke sana buat melihat
wanita simpanan suaminya.
[Hapus]
Ajun Inspektur Park tahu.
Dia yang memindahkannya.
Sungguh.
Kukira Kapten juga
tahu tentang pemindahannya.
Tidakkah kau tahu betapa
pentingnya dia sebagai saksi?
Dimana dia? Dia dibawa kemana?
Aku sungguh tidak tahu.
Han Yeo Jin dan Jaksa Hwang
Shi Mok, entah siapa namanya itu...
Han Yeo Jin itu anteknya si brengsek itu.
Kau tak tahu?
Butuh seseorang untuk mengetahuinya.
Baguslah.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Keluar.
Mana rekaman CCTV-nya?
Aku mau tanya dulu.
Kim Ga Young kaupindahkan kemana?
Kalau kau memberitahuku dimana dia,
akan kukasih CCTV-nya.
Sama-sama untung.
Buat salinannya.
Berusahalah saja sesukamu. Kalau kau tak
mau beritahu, aku takkan kasih CCTV-nya.
Walaupun kau memaksaku 100 kali,
aku takkan memberitahunya.
Lihatlah kelakuannya itu. Dia kabur,
karena tahu dia tak bisa menang.
Kapan kau kembali...
Kau sedang apa?
Kau cari apa?
Ini bukan meja kerjamu.
Bukti./
Tinggal minta saja langsung ke dia.
Dia tidak mau memberikannya padaku.
Aku mohon maaf.
Sudahkah kau mengabariku alasan
kau terlambat datang?
Belum. Aku mohon maaf.
Jelaskan kenapa kau membuatku
menunggu hampir dua jam.
Jika alasannya tidak cukup bagus...,
...kantormu akan lenyap setelah
investigasi khususmu ini selesai.
Ya.
KaBid Kang.
Korban kedua, Kim Ga Young, telah siuman.
Jadi siapa pelakunya?/
Dia tidak bisa diajak bicara.
Tapi dia pasti bisa menulis, 'kan?/
Matanya pun saja sulit terbuka.
Alasan yang cukup bagus.
Ada banyak hal yang ingin kutanyakan
padamu juga, tapi pertama-tama...
Aku memang pernah makan
bersama dengan CEO Park.
Ya, aku sadar akan hal itu.
Ini.
Tiga tahun lalu, Anda menulisnya saat
Anda masih kerja di distrik Seoul Timur.
Anda ingat, bukan?
[Berkas Perkara, 14GA3541]
Kau akan menyelidiki ini?
Aku memulai penyelidikan khusus guna
menangkap siapa yang menyuap dan disuap.
Menurut Anda siapa yang paling
banyak menyuap di negara ini?
Orang yang paling banyak disuap.
Sudah lama aku tak melihat
Kim Tae Gyun.
Menurutmu apa yang
seharusnya diketahui?
Apartemen Mantan Menteri Young Il Jae
berada di lantai satu.
Kau pandai juga.
Tempat itu bangunan apartemen lama yang
diperkirakan akan direnovasi lagi.
Tidak ada CCTV di lorong.
Kim Tae Gyun, yang akan ditahan karena
melanggar UU Penukaran Mata Uang Asing...,
...mengirim kotak
berisi 800 juta won ke...
...apartemen Mantan Menteri
Young, sore harinya.
Mantan Menteri Young membukanya saat
dia pulang malam dan sangat terkejut.
Dia menelepon nomor
kontak yang ada di kartu nama...
...di kotak itu, lalu
Tae Gyun datang lagi.
Sepuluh jam sudah berlalu sejak
istrinya menerima kotak itu...,
...jadi dia tidak melaporkannya ke polisi.
Karena itulah dia menelepon Tae Gyun
dan mengembalikan uangnya padanya.
Namun, Kim Tae Gyun bertangan kosong
saat pergi dari gedung itu...
...menurut rekaman CCTV
dari pintu masuk.
Dia juga berkata kalau
Mantan Menteri Young...
...tidak pernah mengembalikan
uang itu ke dia.
Tapi bagaimana jika...
Ini bukan lagi soal "bagaimana jika."
Kesaksian Kim Tae Gyun...
...sesuai dengan apa yang barusan
Anda katakan.
Kesaksian apa?/
Aku bertemu dia sebelum datang kesini.
Hei, kenapa kau tidak
bilang dari awal?
Jadi dia bilang apa?
Dia mengakui bahwa Mantan Menteri Young
mengembalikan uang itu padanya.
Hei, berarti kita harus...
Kau akan mengumumkannya, bukan?/
Ya.
Baiklah.
Merasa salah dituduh pasti
sangat mengerikan rasanya.
Kita pun pernah mengkritik dan membungkam
orang yang tidak berdosa.
Sudah kuduga dia tidak akan
pernah melakukan hal semacam itu.
Bagaimana Anda bisa
begitu yakin kalau Mantan...
...Menteri Young tak pernah
berbuat semacam itu?
Kenapa sikapmu berubah
tiba-tiba?
Kau barusan bilang kalau
Mantan Menteri Young tak bersalah.
Aku pun baru tahu hari ini,
karena Kim Tae Gyun mengakuinya.
Namun saat itu, Anda tidak tahu...
...apa Beliau menerima uangnya atau tidak.
'Kan sudah ada hasilnya.
Apa maksudnya?
Seorang menteri diduga
telah menerima sogokan.
Seharusnya itu merupakan
kasus khusus.
Karena itu terjadi
di bawah yurisdiksi kita...,
...kita menangani pra-penyelidikan...,
...dan kukira setelahnya,
kita menangani penyelidikan khusus.
Tapi apa yang terjadi?
Tidak ada tim investigasi
khusus yang dibentuk...,
...dan kasus tersebut
selesai dalam dua hari.
Apa maksud Anda, ada seseorang
menekan kita untuk menyimpulkan...
...kasus itu sebagai penyuapan,
lalu menutup kasusnya?
Kalau bukan seperti itu, lantas apa?
Menurutmu, saat itu
kenapa orang-orang yang...
...menangani kasus itu
jadi tercerai berai?
Tiba-tiba saja aku ditugaskan
jadi jaksa penuntut umum di persidangan.
Terus, kau hanya pergi
kerja disana hari pertama...
...selama penggeledahan,
tapi kau dimutasi ke...
Kau dimutasi kemana waktu itu?/
Cheongju.
Kau dimutasi ke Cheongju.
Itu pun juga berlaku buat yang lain.
Mereka semua dimutasi ke pinggiran kota.
Berarti ada seseorang menjatuhkan seorang
menteri dan membubarkan tim investigasi.
Siapa kira-kira orang berpengaruh
yang bisa melakukan hal seperti itu?
Bukankah Anda tahu kenapa hal itu terjadi
dan perbuatan siapa itu?
Kenapa kau mencoba menyelidiki ini?
Ini tidak ada hubungannya
dengan penyelidikanmu.
Karena saat itulah Park Moo Sung mulai
mengunjungi kantor kita sesuka dia...
...dengan persetujuan diam-diam
dari Kepala Lee Chang Joon.
Hal itu terjadi setelah
Mantan Menteri Young sudah runtuh.
Saat itulah semuanya bermula.
Aku masih muda tiga tahun lalu.
Jika aku juga runtuh
sekali lagi kali ini...,
...aku tidak akan bisa bangkit.
Kenyataan Anda takut
membalas dendam...
...itu artinya Anda tahu sesuatu.
Ini sudah larut malam.
Lagipula, yang menyia-nyiakan
waktu kita itu kau.
Meski tim saat itu hanya bertahan
selama dua hari...,
...Anda terus melanjutkan
penyelidikan seorang diri, bukan?
KaBid Kang./
Kasihlah aku waktu.
Ada urusanku juga yang harus kuurus./
Berapa lama waktu yang harus kukasih?
Tidak butuh waktu lama.
Tidak banyak yang harus kuurus pula.
Seo Dong Jae dimana sekarang?
Dia masih di rumah sakit?
Dia lagipula masih salah satu anak buahku.
Haruskah aku membesuknya?
Anda akan segera bertemu dengannya
meski Anda tidak mengunjunginya.
Aneh, bukan?
Saat kita dibubarkan seperti
itu di distrik timur...,
...tak kusangka kita akan
bekerja sama lagi di tempat lain.
Itupun juga...
Apa memang itu aneh?
Memang aneh rupanya.
Terima kasih.
Aneh sekali.
Tidak ada yang cocok.
Tempat ini hanya menerima kartu
kredit untuk biaya parkir.
Lihat. Hari yang ini dan yang ini.
Mana satunya, ya?
Ini juga. Semua pemesanan dilakukan
atas nama Kwon Min Ah.
Tapi tidak satu pun riwayat
kartu kredit yang cocok.
Apa si prianya membayar parkir bulanan?
Menurutmu dia akan melakukannya?
Apa mungkin dia agen BIN
(Badan Intelijen Nasional)?
Atau mungkin saja dia tidak
pernah membawa mobilnya.
Bagaimana kalau si prianya pakai kartu
kredit yang berbeda setiap saat?
Kalau dia punya banyak kartu kredit,
dia pasti bukan orang biasa, 'kan?
Pria itu pasti orang yang
cukup berpengaruh.
Si sopir itu bilang, pria itu pasti
orang yang berpengaruh.
Apa waktu itu musim panas, ya?
Aku melihatnya menelepon
orang pakai telepon lobi.
Kenapa dia pakai telepon lobi?
Lobi?
[Daftar Tamu]
Setelah memesan kamar hotel....,
...dia pasti langsung memberi tahu
nomor kamarnya ke si pria, 'kan?
Tapi kenapa dia perlu meneleponnya
padahal dia sudah sampai di hotel?
Permisi. Apa pernah Kamar 510 tiba-tiba
tak dapat digunakan saat musim panas lalu?
Atau seluruh kamar di lantai lima.
Tiba-tiba?
Ya. Waktu melakukan pemesanan kamar,
pasti kamarnya baik-baik saja.
Tapi apa beberapa masalah tiba-tiba
terjadi setelah kamar sudah siap?
Apa mungkin saat itu, ya?
Kapan?
Waktu itu, pendingin udara di
lantai 4 dan 5 rusak...,
...jadi kami harus
mengganti kamar tamu kami.
Tolong cari tahu persis kapan waktunya.
Aku juga butuh riwayat panggilan
telepon di lobi hari itu. Terima kasih.
[RS Mirae]
Kim Ga Young-ssi.
Aku polisi.
Beberapa orang mungkin merasa aman dan
terbantu saat mereka melihat kami...
...menolong saat bahaya atau kesulitan...,
...tapi aku harus...
...minta maaf padamu.
Kau ingat orang yang biasa memanggilmu
pada hari liburmu, bukan?
Aku tidak tahu apa yang kau pikirkan
saat kau pergi bertemu dengannya.
Tapi, entah kau menginginkannya
atau tidak...,
...aku ingin minta maaf.
Apa kebetulan, kau melihat pelakunya?
Apa pelakunya pria yang menghabiskan
waktu bersamamu tiap hari Senin?
Kim Ga Young-ssi.
Tak apa. Dia di pihak kita.
Kau bisa mempercayainya.
Kim Ga Young-ssi.
Aku jaksa.
Apa pelakunya seorang jaksa?
Apa ada yang kaudengar
atau yang kauingat?
Kau minta uang pada pria
yang biasa kautemui, bukan?
Siapa pria yang menghabiskan
waktu bersamamu tiap hari Senin?
Komisaris.
Kapolres-ku.
Kepolisian telah berbuat hal yang
seharusnya tidak dilakukan.
Zaman sekarang ini, mana ada orang
pakai telepon lobi hotel.
Tapi ada tiga panggilan
telepon lobi hotel hari itu.
Ada panggilan telepon setelah
dia check-in, jadi aku...
[Riwayat Panggilan]
[Komisaris]
Dia saja lebih cocok
jadi putrinya.
Rekaman CCTV-nya tak bisa
kudapatkan.
Perawat di ICU harus membantu pasien
dengan kebutuhan toilet mereka...
...begitu juga dengan ganti
baju, dan seterusnya...,
...jadi tidak ada CCTV di ICU juga.
Ada satu CCTV di lorong dekat pintu
masuk, tapi kalau kita tonton itupun...
...kita takkan tahu apa
yang terjadi di dalam kamar ICU.
Kurasa aku harus bertemu
istri Kepala Kejaksaan Lee.
Ya. Ada satu hal lagi.
Apa kira-kira supir komisarismu...
...bisa mengkonfirmasi kalau ia pernah
mengantar komisarismu ke hotel tiap Senin?
Karena catatan menunjukkan bahwa pemesanan
dilakukan sampai akhir tahun lalu.
Ya, Detektif Jang.
Kau berteman dengan
supirnya Komisaris, bukan?
Tolong cari tahu apa Komisaris pernah
diantar ke hotel tempat Ga Young...
...biasa menemui pria, hari Senin?
Iya, komisaris kita.
Lapangan golf dalam ruangan?
Jadi dia selalu kesana
tiap hari Senin tahun lalu, ya..
Ya, aku juga berpikirnya begitu.
Tak perlu. Terima kasih.
Bisa-bisanya Inspektur Han
mencurigai Komisaris?
[Inspektur Han]
[Real Indoor Golf Lounge]
Hei, ini aku lagi.
Soal tempat golf, tempat
kau mengantar Komisaris...
Dimana tempatnya?
[Kim Jung Bon]
[Tim Investigasi Khusus]
Terima kasih sudah datang
di waktu selarut ini.
Konferensi pers terkait
penyelidikan khusus...
...kasus suap yang melibatkan jaksa
akan segera dimulai.
Saya akan mengumumkan hasil
penyelidikan kami sejauh ini.
Pertama-tama...,
...kami telah mengkonfirmasi bahwa
tuduhan suap diberikan...
...pada bulan Februari 2014
ke Mantan Menteri Young...
...Il Jae yang saat itu
menjabat sebagai Menkunham...,
...yang harus diadili secara tak adil.
Sebuah pernyataan yang
bisa dijadikan bukti...
...bahwa Mantan Menteri
Young tak bersalah...
...akan kami umumkan pada kalian
setelah konferensi pers ini.
Kedua, tim investigasi khusus
kami telah mendapatkan bukti...
...yang membuktikan bahwa pria yang ditemui
korban kedua, Kim Ga Young...,
...melalui penyokongnya,
mendiang Park Moo Sung....,
...adalah Kapolres Yongsan,
Seoul, Komisaris Polisi Kim Woo Gyun.
Informasi lebih lanjut tentang bukti
akan dibagikan pada Anda semua...
...setelah pemanggilan
Komisaris Kim esok hari.
Ketiga, perlu Anda ketahui
bahwa saat ini kami sedang menyelidiki...
...sejumlah jaksa di Kejaksaan
Seoul Barat...
...setelah surat perintah
penahanan disetujui.
Sekian. Ada pertanyaan?
Saya.
Apa Korban menyatakan
bahwa dia menyediakan...
...kebutuhan seksual
pada Komisaris Kim?
Korban belum sepenuhnya
sadar...,
...tapi kami telah mengamankan
bukti kuat.
Jaksa Hwang!/
Saya ada pertanyaan.
Tolong beritahu kami nama-nama
jaksa yang akan ditahan.
Investigasi masih berlangsung.
Kami akan berbagi informasi
dengan Anda semua di kemudian hari.
Saya ada pertanyaan.
Apa yang akan terjadi pada
Mantan Menteri Young Il Jae?
Hal itu akan bergantung pada bagaimana
Beliau menanggapi situasinya nanti.
Penindaklanjutan akan beragam
sesuai dengan tanggapannya.
Saya ada pertanyaan./
Jaksa Hwang!
Saya ada pertanyaan!
Apa bukti di balik
dugaan terhadap Komisaris Kim?
Apa Anda akan langsung mengajukan
surat perintah penahanan...
...setelah pemanggilan
terhadap Komisaris Kim?
Saya ada pertanyaan!
Masalah makin rumit saja.
[Polres Yongsan]
Dia keluar!
Dia keluar.
[Jaksa Hwang Shi Mok]
Sekompeten apapun kau...,
...kau tidak akan bisa mengetahui semua
rencana Kepala Kejaksaan Lee.
Hei.
Apa pikirmu dia mengundurkan diri
karena dia merasa hidup itu sia-sia?
Pasti ada yang dia
rencanakan di Hanjo Group.
Kau tidak akan bisa
melakukan ini sendirian.
Perusahaan-perusahaan besar itu sulit
dijangkau daripada Blue House.
Maksudku ini, aku akan menebus perbuatanku.
Izinkan aku membantumu.
Akan kubantu kau
memata-matai mereka.
Di saat kau masih memikirkan
kau akan memilih pihak yang mana?
Jika aku bisa keluar dari masalah
ini dengan memihakmu...,
...maka aku akan memberikan
segalanya untukmu.
Apa? Bukankah kau ingin bertahan?
Hei, aku ini masih hidup meski aku harus
berguling-guling di kotoran anjing.
Itulah alasan kau harusnya
membutuhkanku.
Kau itu terlalu blak-blakan.
Kau butuh hal lain selain sifatmu itu.
Kalau tidak, kau yang nanti
akan kalah.
Aku akan membantumu.
Apa yang bisa kubantu?
Apa yang kau butuhkan?
Ayah.
Apa Ayah tak keberatan
melakukan interview?
Aku akan menolaknya jika
permintaan itu dari tempat lain...,
...tapi ini dari Harian Sungmoon.
Mereka itu juga sama saja.
Kita masih bertahan sampai sekarang pun,
itu karena Sungmoon mengeksposnya.
Apa kau pikir mereka melakukannya
karena mereka ingin membantuku?
Itu semua permainan politik.
Maksud Ayah Harian Sungmoon?
Apa maksudnya?
Pokoknya, Ayah tak tertarik.
Mana ibumu?
Dia bilang dia tidak bisa tidur.
Ibu pasti senang sekali.
Ayah juga, 'kan?
Aiyoo.
Aku lelah sekali.
Selamat tidur.
Kita sudah sampai.
[Kim Woo Gyu]
Kalian sudah pulang?/
Kami sudah pulang.
Ya, kami sudah pulang.
Kami bahkan tidak bisa melihat Soo Jung...
Lagipula bukan kau yang kusuruh pulang.
Ayah seharusnya tidak menyuruh suamiku
pulang. Dia sudah lama tak ke Jepang...
Maka suamimu seharusnya tidak memberiku
alasan untuk menyuruhnya pulang!
Kau pasti lelah.
Aku minta maaf.
Terima kasih.
Maaf.
Tak kusangka Hwang Shi Mok akan mencoba
menyelidiki juga tentang kasus itu.
Dia memulainya dengan kasus
kecelakaan tabrak lari...,
...jadi kukira dia hanya akan menyelidiki
rekan-rekannya.
Tak kusangka dia mengambil
langkah seperti itu.
Dia berusaha membuatku agar tidak
merahasiakan yang sebenarnya.
Dia sengaja melibatkan istriku agar aku
mengungkap apa yang kutahu.
Aku tak percaya...
...dia pun berani makan malam di rumahku
sehari sebelumnya.
Bahkan Young Il Jae pun tak bisa apa-apa
tentang hal itu sebagai *Menkumham.
*)Menteri Hukum dan HAM
Jaksa belaka seperti dia bisa apa?
Lagipula, semua itu sudah berakhir
karena sudah tiga tahun berlalu.
Benar.
Ini akan jadi cerita
berbeda jika Young Il Jae...
...memegang kartu yang tidak
diketahui, tapi...
Jangan khawatir.
Tidak ada apa-apa selain keriput
yang dimiliki pak tua itu.
Aku bukannya khawatir. Aku hanya tidak
percaya saja betapa bodohnya mereka itu.
Aku sudah membersihkan papan catur demi
kau. Besok akan diumumkan.
Ini juga tak mudah bagiku.
Ini kesempatan sekali seumur hidup.
Terima kasih. Aku
akan berusaha terbaik untuk...
Padahal bukan iniyang kuinginkan.
Harusnya rencana diumumkannya
sedikit lama lagi.
Kau pasti tahu kenapa
aku mempercepatnya.
Ya, akan kuakhiri penyelidikan khusus itu.
Kau yakin dia sudah siuman?
Kenapa kau bisa tak tahu
dia ada dimana?
Sudahlah.
Lakukan saja tugas yang lain.
Bukankah itu mobilnya?
Potret itu!
Kita sudah sampai.
Anda di dalam?/
Tolong keluarlah.
Apa dugaan itu benar?/
Apa itu memang terjadi?
Itu tidak benar sama sekali.
Semua itu bohong belaka!
Kejaksaan...
...mengada-ada...
...karena merasa tertekan
untuk membuahkan hasilnya.
Aku sungguh tidak bersalah.
Aku sama sekali takkan
tinggal diam.
Konyol sekali.
Apa nanti kau akan baik-baik saja?
Dia itu atasanmu.
Dia bukan hanya seorang atasan.
Dia sama saja menyerang bos besarnya.
Ini 'kan pekerjaan.
Setelah aku menemui Komisaris nanti,
aku akan menemui istri Kepala Lee.
Ya.
Ini terkait KaBid Satu.
Ada sejumlah transaksi yang
mencurigakan.
Kita harus mengikuti peraturannya, 'kan?/
Ya.
Mulailah dijadwalkan.
Kita harus merahasiakan
ini dari kantor sebelum...
...kita mengajukan surat
perintah penahanan.
Baiklah./
Park Moo Sung juga dapat banyak sekali.
Kurasa penyuap
menerima suap juga.
Dia menerima sejumlah
uang dari beberapa perusahaan.
Pastikan itu dengan pihak
perusahaan-perusahaan itu./ Baik.
Terima kasih atas
kerja keras kalian.
Ya. Sampai jumpa./
Sampai jumpa.
Inspektur Han.
Apa kau tahu jika ada rekanmu
yang menyaksikan Kyung Wan disiksa?
Apa menurut Komnas HAM,
hal itu sulit dilakukan?
Aku takut Kyung Wan mungkin
nanti malah jadi kelihatan orang tak waras.
Dengan foto-foto itu sendiri pun...,
...kita tidak dapat menolak
klaim mereka bahwa...
...memang ada memar
sebelum dia ditangkap.
Bisa-bisanya kau meminta bantuan
di situasi seperti ini?
Apa kau ingin dia dikucilkan saat
Inspektur Han nanti ke kantor polisinya?
Lagipula penyelidikan ini takkan
berlangsung lama.
Benar.
Lupakan apa yang kukatakan tadi.
Jangan khawatir.
Sampai nanti./
Ya.
Aneh sekali.
Asisten Choi biasanya selalu masuk kerja
walau ada urusan keluarga.
Kau merindukannya?
Katakanlah jika ada yang
ingin Anda katakan.
Bagaimana Anda dan Park Moo Sung bertemu?
Kapan terakhir kali Anda melihatnya?
Katamu tadi, aku bisa mengatakan
apa yang ingin kukatakan.
Entah namanya Kwon Min Ah atau
Kim Ga Young, aku tidak mengenalnya.
Aku belum pernah melihatnya.
Duduklah.
Apa Park Moo Sung pernah mengancam Anda?
Kenapa kau terus berbicara
tentang orang mati itu?
Karena dia sudah mati.
Silahkan duduk.
Kau...
Apa kau memanggilku untuk
melimpahkan semuanya padaku?
Apa kau akan menuduhku membunuhnya
karena kau tak punya...
...cukup bukti keterlibatanku
dengan wanita itu?
Haruskah aku menulis
daftar alibi?
"Detektif Jang melihat Anda di kantor
saat Park Moo Sung terbunuh."
"Adapun kasus Kim Ga Young...,"
"...sopir Anda mengkonfirmasi kalau Anda
diantar ke rumah Anda." Apa itu alibinya?
Kenapa kau malah begini?
Apa kau sadar apa yang kaulakukan ini?
Aku ini seorang suami dan ayah.
Aku jadi dianggap orang mati oleh
istri dan anakku, karena ulah kalian ini.
Tapi kau juga menuduhku
membunuh orang sekarang?
Kau menuduhku pembunuh?
Tak ada masalah disini.
Inilah yang perlu kaudengar dariku.
Aku...
Aku tak kenal wanita yang ditemukan di
rumah Park Moo Sung itu.
Aku bahkan belum pernah menyentuhnya.
Jika Anda terus menyangkalnya...,
...kami tidak punya pilihan selain
mengungkapkan semua foto ini.
Tolong akuilah....
...dan meminta maaf.
Hanya itu hal terakhir
yang bisa kulakukan...
Hanya itulah...
...hal terakhir yang bisa Anda lakukan
demi kepolisian yang berdemokratis....
...dan demi rekan kita
di Polres Yongsan.
Tolong.
Ikut kami.
Kamar kecil.
Apa?
Aku mau ke kamar kecil.
Oh, tentu saja. Silahkan lewat sini.
Aku tunggu di luar.
Kalau Anda sudah selesai...
Aku butuh bantuan.
Apa... apa?
Ini palsu, 'kan?
Ini pasti sudah dimanipulasi.
Apa Jaksa Hwang yang memberikan ini?
Itu dari rekaman CCTV.
Aku bukannya menyuruhmu mencurinya,
atau menghapus file-nya.
Tapi tolong buat salinannya.
Tidak akan ada yang tahu.
Sudahlah. Aku tidak ingin menontonnya.
Ya. Kau tidak perlu
menontonnya dengan mata kepala sendiri.
Aku harus pergi ke Hannam-dong.
Inspektur Han.
Aku sudah jarang melihat
kalian berdua bersama.
Dua biang onar ada disini.
Kalau ada Young Eun Soo disini, maka
kalian bisa jadi trio biang onar.
Aku jadi tersinggung.
Jangan lupa.
Anda juga salah satu biang onar.
Apa kau pernah merasa berkecil hati?
Berada di TV seperti itu
pasti memalukan rasanya.
Wajah Anda juga masuk TV.
Jangan lupa, kita berdua diselidiki.
Ada begitu banyak komentar
tentang wajah tampanku.
Baguslah.
Beritahu kami apa yang kau ketahui.
Ada hal yang kudengar
langsung dari CEO Park.
800 juta won itu memang uangnya.
Kita juga tahu itu.
Mantan Menteri Young mengembalikan uangnya.
CEO Park bilang kalau Ketua
Lee yang menyuruhnya.
Apa kalian tahu apa yang dilakukan CEO Park
buat memancing Kepala Kejaksaan Lee?
Dia ingin mendapatkan pekerjaan
dari Hanjo Constructions...
...namun tidak ada dananya.
Jadi dia akhirnya...
Persingkat saja. Jadi apa yang terjadi?
Sekretaris eksekutif Ketua Lee..,
...Sekretaris Woo,
menghubungi CEO Park.
Bagi seorang ketua konglomerat seperti
itu, 800 juta won pasti tak ada harganya.
Tapi kenapa dia harus
memanfaatkan CEO Park?
Dia pasti ingin melibatkan CEO
Park. Bukankah sudah jelas?
Dia tahu segalanya tentang
apa yang direncanakan menantunya...,
...dan Ketua Lee memanfaatkannya
untuk menyerang titik lemah menantunya.
Kepala Kejaksaan Lee bisa bersenang-senang
di belakang istrinya berkat CEO Park...,
...dan Ketua Lee tahu segalanya.
Aku tidak yakin kenapa, tapi Ketua Lee...
...ingin menjatuhkan
Mantan Menteri Young...,
...dan dia butuh menantunya
untuk mendukungnya.
Pria yang tahu persis
kesenangan apa yang dia alami...
...berada tepat di samping mertuanya
yang mengintimidasi dia.
Jadi maksudmu Kepala Kejaksaan Lee
harus menuruti mertuanya...
...dan menyerang Mantan Menteri Young
karena kelemahannya itu?
Tapi Mantan Menteri Young sudah
dianggap seperti ayah oleh Kepala Lee.
Apa kau yakin Park Moo
Sung menyediakan wanita buat Kepala Lee?
Tentu saja. Pertanyaan apa itu?
Apa aku harus melihatnya
untuk mengetahuinya?
Jika memang benar begitu...,
...kenapa Ketua Lee Yun Beom harus
menyingkirkan Mantan Menteri Young...
...dan kenapa dia harus memanfaatkan
menantunya untuk melakukan hal itu?
KaBid Kang.
Anda pasti tahu sesuatu.
Tidak. Jangan menekanku.
Hanjo Distribution.
Kalian pernah dengar itu?
Oh, perusahaan itu.
CEO Park menginvestasikan segalanya
dalam saham perusahaan itu....,
...dan yang dia sahamkan berlipat
menjadi puluhan miliar won.
CEO Park menghabiskan 1,4 miliar
won untuk saham perusahaan.
Tapi itu berubah menjadi
19 miliar won dalam...
....semalam setelah perusahaan
menjadi go public.
Dia pasti sangat senang, 'kan?
Tapi Otoritas Jasa Keuangan (OJK)
menghentikan kesenangannya itu.
"Kau ini, bukankah ini ilegal?"
"Kau pasti sudah membeli
saham memakai pinjaman..."
"...karena kau tahu perusahaan
akan go public."
Dengan berkata seperti itu, OJK
mencoba membuat dia buka mulut.
Waktu itu dia dapat
pekerjaan dari Hanjo....,
...jadi jelas itu murni
perdagangan orang dalam.
Jadi adakah yang diungkapkan CEO Park?/
Tidak ada.
Aku sudah seperti orang ahli keuangan
sekarang, jadi jangan menyelaku.
Semua orang tahu cerita itu.
Kalau yang ini?
Hanjo Group melindungi CEO
Park dari OJK saat itu.
Bukan itu yang terjadi.
CEO Park bilang, dia berhasil membuat
semua pejabat publik memihaknya.
Hei, apa menurutmu orang-orang OJK
itu bodoh apa?
CEO Park takkan bisa memengaruhi mereka.
Yang ini juga pasti kau tak tahu.
Anak-anak Lee Yun Beom juga
memiliki banyak saham perusahaan.
Apa Anda punya data berapa banyak uang
yang diinvestasikan oleh istri Kepala Lee?
Tidak ada, tapi aku tahu
berapa jumlahnya.
Istri Kepala Lee
menginvestasikan 1,5 miliar won....,
...dan saudara tirinya
menginvestasikan 3,5 miliar won....
[Park Moo Sung Memiliki Saham 19M
won dari Hanjo Constructions]
Tapi bagaimana bisa
ini ada hubungannya...
...dengan kasus penyuapan
Mantan Menteri Young?
Aku juga tidak tahu itu.
CEO Park tidak pernah memberitahuku
soal itu, menurutku itu juga aneh.
KaBid Kang, apa Anda sudah
dengar dari Mantan Menteri Young?
Dia pasti sudah dijebak seperti
itu karena dia tahu sesuatu.
Dia tidak memberitahuku apa-apa.
Tapi mereka hanya menginvestasikan 3,5
dan 1,5 miliar won padahal ayah mereka...
....salah satu
konglomerat terbesar di Korea.
Pelit sekali.
Kalau digabungkan itu jadi 5 M won.
Menurutmu itu sedikit?
Memangnya kau seroyal apa?
Ya.
Kemana?
Berita terkini.
Mantan kepala kejaksaan, Lee Chang Joon...,
...telah ditunjuk sebagai
kepala sekretariat presiden.
Blue House baru saja mengadakan
pertemuan di Choonchoogwan...
...untuk mengumumkan pelantikan
kepala sekretariat presiden yang baru...,
....Lee Chang Joon,
mantan kepala kejaksaan...
...Kantor Kejaksaan Seoul Barat.
Sebelumnya, Lee Chang Joon
dulunya adalah wakil kepala kejaksaan...
...di Kantor Kejaksaan Seoul Barat...
Tak kusangka sama sekali.
Bagaimana bisa akhirnya seperti ini?
Ya, aku sekarang mau kesana.
Seluruh anggota bidang tindak pidana akan
mengucapkan selamat padanya.
Aku lain kali saja./
Kenapa?
Aku ada urusan.
Baiklah. Pergilah.
[Mantan Kepala Kejaksaan Lee Chang Joon]
[Mantan Kepala Kejaksaan Lee Ditunjuk
sebagai Kepala Sekretariat Presiden]
Bisakah kau mempercayainya?
Aku tak punya pilihan lagi.
Aku tidak akan berhenti
seperti Park Moo Sung.
Aku tidak menikah dengan keluarga kaya,
jadi aku tidak mengenal siapapun...
...selain Jaksa Seo yang bisa
kusuruh memantau Hanjo Construction.
Bagaimana jika dia cuma bilang dia bicara
sama Ketua Lee? Kau percaya itu?
Dia langsung pergi ke
Hanjo dari rumah sakit.
Jadi dia memang kesana sebentar,
jadi kurasa dia sudah bertemu Ketua Lee.
Bahkan Presiden pun tidak bisa
mengendalikan Ketua Lee.
Apa aku harus menghentikanmu
atau mendukungmu?
Bersabarlah sebentar sebelum
memecat Jaksa Seo.
Dia harus dipecat.
Dia akan ditangkap.
Jadi tunggulah sampai saat itu.
Ayo pergi. Yang lain
sudah pada di tempat parkir.
KaBid Kang.
Bukankah menurut Anda Lee Yun Beom pertama
kali mendengar tentang Park Moo Sung...
...saat CEO Park
berinvestasi di saham perusahaan?
Park Moo Sung pemegang saham
terbesar setelah anak-anaknya.
Akan kucaritahu.
Kau ini berkemauan keras.
Jadi aku harus mendukungmu.
Kinerja KaSubBid bagus, 'kan?/
Ya.
Baik-baiklah padanya, dia itu
orang baik.
Apa yang harus kulakukan untuk
memperlakukan dia dengan baik?
Kalau orang lain bertanya begitu ke aku,
pasti kukira dia lagi bercanda.
Dari caramu bilang begitu,
kau sepertinya memang...
...niat ingin memperlakukan
dia dengan baik.
Perlakukan saja dia seperti itu.
Ingin memperlakukannya dengan baik akan
membantumu mengetahui cara melakukannya.
Baiklah.
Kau juga harus baik-baik padaku.
Baik.
Orang begitu cepat
bertindak pada saat seperti ini.
Surat penunjukkannya barusan dicetak...,
...dan lihatlah kehebohan ini untuk
kasih selamat padanya.
Nyonya.
Ada polisi datang.
Jadi bagaimana?
[Surat Penunjukkan, Lee Chang Joon]
[Komisaris Kim Woo Gyun]
[Blokir nomor ini?]
Silahkan masuk.
Selamat, Pak Lee. Saya merasa
terhormat bisa melayani Anda lagi.
Terima kasih telah mempercayaiku
dan mengikutiku sampai di sini.
Sayalah yang harus
berterima kasih pada Anda.
Ini dari Kepala Departemen
Urusan Dalam Negeri.
Ini  hadiah dari Kapolres Yongsan,
Komisaris Polisi Kim Woo Gyun.
Orang dari Kejaksaan Seoul Barat
juga sudah berada di gerbang utama.
Terima kasih.
Ini rekaman aslinya.
Haruskah aku mengekspos siapa yang
berada di kamar tempat wanita itu keluar...
...beserta catatan
pemesanan kamar hotel...,
...Pak Kepala Sekretariat Presiden?
Selamat, Pak Kepala Sekretariat.
Terima kasih.
Selamat./
Selamat.
Terima kasih.
[Kepala Sekretariat Kepresidenan
Lee Chang Joon]
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL.me
[STRANGER]
Kau tidak akan bisa pergi ke luar
negeri untuk sementara waktu.
Ini surat permohonan dari kejaksaan.
Mohon dikonfirmasi, Pak.
Bilang ke mereka ini tidak akan terjadi./
Larangan keberangkatan?
Tidak ada yang tahu kalau
bukan karena orang itu.
Istrinya didakwa melakukan pembunuhan.
Tapi, dia tidak penasaran dengan siapa
yang mungkin dia bunuh dan alasannya?
Bekerjalah untukku./
Ini rupanya berhasil.
Ketua Lee sedang merencanakan sesuatu.
Coba diingat.
Apa pun itu.
Kau harus ingat secepat mungkin.
Kosong...
Tujuh...
IDFL.me