[Secret Forest -- Episode 11]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
- Selamat, Kepala Sekretaris Presiden.
- Terima kasih.
- Selamat.
Selamat.
Terima kasih.
[Kepala Sekretaris Kepresidenan : Lee Chang Jun]
Biar aku saja.
Aku tidak bisa minum banyak karena harus kembali bekerja.
Orang yang bekerja paling keras di antara kalian harus minum bersamaku.
Aku melihat konferensi persmu.
Aku juga melihat kau mengobrak-abrik institusi lain.
Bila kau terus begitu, kau mungkin akan berakhir di sini.
Kalian semua harus berhati-hati.
Jaksa Hwang kita mungkin akan menerobos
kantor kalian secara tidak terduga.
Bukan begitu?
Tidak peduli siapa pun,
yang bersalah memang sepatutnya was-was.
Maaf, tapi saya hanya memiliki dua tangan.
Kami jadi sering mengucapkan selamat atas promosi Anda.
Demi masa depan yang lebih baik.
Saya bawa mobil (jadi tidak bisa minum karena harus menyetir).
Ayo duduk.
Kepala Divisi Satu tidak bisa hadir karena urusan keluarga.
Saya minta maaf.
Mari kita berbincang sebentar setelah ini.
Perawat di rumah sakit itu mengingat Anda dengan sangat jelas.
Dia bilang, hari itu melihat seorang Ahjumma anggun di bangsal.
Ahjumma?
Kenapa Anda menemui Kim Ga Young?
Dan, siapa dia?
Apa Anda menyentuh ventilatornya?
Apa yang Anda lakukan dengan bantalnya?
Apa?
Bukankah dia tampak berbeda dengan yang terlihat di bangsal itu?
Masih muda dan cantik, begitu?
Kurasa, orang-orang zaman sekarang menganggap gadis sepertinya cantik.
Tapi,
"Wanita adalah musuh terbesar bagi sesamanya,"
bagi kau yang memprotes komentar itu,
bukankah hal ini terlalu kekanakan?
(memuji wanita lain cantik di depan seseorang yang berpendapat
bahwa sesama wanita semestinya bermusuhan--
terkesan sengaja memprovokasi.)
Ah, saya membawanya (foto) sekiranya Anda penasaran.
Apakah ini keterlaluan?
Aku terkejut dengan kepolisian korea. (sarkasme)
Memangnya kau sudah memeriksa CCTV rumah sakitnya?
Sudah saya periksa.
Kurasa tidak.
Tidak mungkin dia akan membiarkannya.
Lagi pula, dia bukan amatir.
Saya kira Anda akan pergi cukup lama mengunjungi putri Anda,
rupanya Anda cepat kembali.
Kau harus tahu,
tidak ada istri yang ingin berada jauh dari suaminya...
...yang menerima mandat dari Presiden.
Namun,
aku akan segera berangkat lagi.
Selamat atas promosinya.
Tapi,
bagaimana kalau itu bukan karena mandat presiden,
tapi karena Kim Ga Young masih hidup,
dan Anda tidak ingin membiarkan suami sendirian di sini?
Bagaimana kalau Anda mengikuti suami Anda kembali karena takut...
...dia mungkin merasa iba pada gadis itu?
Suamiku bukan orang yang murah hati.
Pada gadis yang tidak ia kenal,
dia tidak akan merasa iba.
Kau tidak perlu berterima kasih padaku
karena aku memiliki banyak waktu (menemuimu).
Anda tidak akan bisa meninggalkan negara ini sementara waktu.
Karena tersangkut kasus kriminal, Anda akan dilarang terbang.
Lakukan saja.
Untuk kandidat Kepala Kejaksaan kita yang baru,
apakah ada yang terbesit dalam benak Anda?
Aku tidak punya otoritas memilih penerus.
- Presiden yang akan memutuskan.
- Ah, ya.
Pertemuan selanjutnya dijadwalkan 10 menit lagi, Pak.
Aigoo... astaga.
Anda langsung sibuk.
Ya, begitulah.
Kalau begitu, kami semua pamit.
Mari kita makan bersama dalam waktu dekat.
Baik.
Jangan kelewat batas.
Kau akan kembali ke kantormu, 'kan?
Kau bisa menumpang mobilku.
Apa?
Ya.
[Kepala Sekretaris Kepresidenan : Lee Chang Jun]
Kepala Kim Woo Gyun
(Batalkan blokir?)
[Telepon masuk : Kepala Kim Woo Gyun]
Akhirnya kau jawab juga.
Hadiahku rupanya sangat efektif.
Sedang apa kau sebenarnya?
Maka itu, seharusnya kau harus menjawab telepon.
Aku sedang di area parkir bawah tanah. Perlu aku naik ke atas?
- Pikirmu kau sedang di mana, huh!?
- Kalau begitu, kau yang harus turun.
Tidak akan ada yang tahu soal hadiah itu
kalau kau turun dan menemuiku.
Tunggu di sana.
Apa perlu kubocorkan fakta bahwa kamar yang baru ia tinggalkan
adalah ruanganmu?
- Kepala dari--
- Suruh dia menunggu.
Kenapa Kepala Kim?
Lee Chang Jun itu prianya Kim Ga Young,
kau yang bilang begitu.
Kenapa berubah menjadi Kepala Kim?
Sebab buktinya bilang begitu.
Lalu, Lee Chang Jun?
Kim Ga Young sadar,
pasti itu alasannya kau memindahkan dia.
Kau ke rumah sakit?
Mana mungkin aku tidak ke sana?
Dengan pernyataannya, aku--
Nanti kutelepon.
[Tuan Yoon]
Pertemuan selanjutnya 10 menit lagi, Pak.
Memang aku punya penyakit menular?
Bisa-bisanya kau mengabaikan aku begitu?
Kita sudah berteman selama 40 tahun!
Bagaimana bisa kau mengungkit persahabatan
setelah melakukan hal seperti itu?
Aku frustrasi!
Bagaimana bisa kau begini padaku?
- Aku mengenal anak itu (Kim Ga Young) darimu!
- Memang aku memaksamu melakukan yang tidak kau mau?
Sial!
Bantu aku.
Sekarang, satu-satunya yang bisa membantuku hanya kau.
Itu perbuatanmu!
Di mana lagi? Tentu saja di kantor.
Apa ini?
Oh, aku mengerti.
- Dari istrimu?
- Jangan melibatkan dia!
Hei!
Ada masalah?
Tutup mulutmu dan mengundurkan diri saja.
Aku akan membereskannya saat situasi agak tenang.
Terima kasih, Chang Jun-ah.
Aku juga tidak ingin melakukannya, tahu!
Pastikan dia menutup mulutnya.
Kalau dia buka mulut, bukan hanya aku,
siapa pun tidak bisa membantumu.
Aku mengerti.
Kupastikan begitu.
Ya, Letnan Kim.
Kau di mana sekarang?
Mau ke kantor.
Atas yang terjadi pada Kepala Kim,
aku mungkin akan dapat teguran keras.
Kutelepon lagi kalau aku selamat. (LoL)
Ada hal lain yang harus kau lakukan di sana.
Kepala Kim akan lolos kalau kita tidak menangkapnya sekarang.
Apa?
Kau tahu?
Segera lapor padaku kalau kau melihatnya (mungkin suaminya)
di sekitar gadis itu.
Pencekalan terbang?
Apa kau yakin ini soal putriku?
Tim Investigasi Khusus yang mengajukannya.
Kementerian Hukum dan HAM ingin memastikan dengan And--
Memastikan apanya?
Katakan pada mereka, tidak boleh.
Mereka merasa perlu mengonsultasikannya dulu dengan Anda.
Hwang Shi Mok berengsek itu.
Dia memang harus diberi pelajaran.
- Hubungi Seo Dong Jae.
- Baik.
Beraninya.
Beraninya!
Kalian tidak merasa ini keterlaluan?
Semestinya lapor dulu padaku!
Memang kalian pikir kami lantas akan membantu Kepala?
Bukan begitu.
Hei, kita melewati banyak kesulitan bersama layaknya keluarga.
Senang sekarang kalian sudah membuat kami kelihatan dungu?
- Maafkan kami.
- Selama 30 tahun, aku banyak dapat tekanan,
tapi belum pernah aku dipermalukan dan terhina seperti ini.
Bagaimana kalian bisa begitu pada Kepala?
Siapa kau berani menginterogasinya?
Pikir bagaimana penilaian orang-orang!
Mereka akan mengatakan kita semua tidak punya loyalitas.
Bahkan Anjing tidak akan menggigit tuannya, Sialan!
Maaf, tapi kami harus permisi.
Apa?
- Kenapa seperti itu?
- Maafkan kami.
Baiklah, pergi, pergi sana.
Pergi, dan pikirlah siapa lagi yang akan kalian tangkap di antara kami.
Kita perlu bicara!
Oh, ayo.
Wah, menakutkan, ya?
Letnan, kenapa kau seperti ini?
Dapatkan rekaman CCTV-nya.
- Jangan lepaskan sampai dia memberikannya padamu.
- Auh, Letnan!
- Apa-apaan kalian berdua?
- Sebentar, sebentar.
Sebentar, Letnan.
Kenapa kau seperti ini?
Bicaralah sendiri padanya.
Aku harus pergi ke rumah sakit.
Ga Young cedera.
Apa?
Astaga, sial.
Sersan, rekaman CCTV-nya...
Di meja kerjaku. Pergi ambil sana!
Kepala, Han Yeo Jin sedang menuju rumah sakit.
Kim Ga Young!
Ya?
Oh, Jaksa Hwang.
Kau menemui Kepala Lee?
- Aku sedang sibuk.
-Hei! Hei!
Hei.
Anu, soal istrinya Kepala Lee...
Kenapa dia dicekal terbang?
Apakah Hanjo Grup memberikannya sebagai misi pertamamu?
Mereka akan sepenuhnya memercayaiku
kalau kuberi informasi ini pada mereka.
Dia adalah tersangka kasus pembunuhan.
- Pembunuhan?
- Sudah dulu, ya?
Pembunuhan...
Siapa sangka dia akan membantuku begini?
Pembunuhan?
Ya, dia (Hwang Shi Mok) memang psiko, Hwejangnim.
Psiko yang tidak terduga, semacam itu.
Ini bukan lelucon.
Saya berpikir, "Orang gila memang sangat mengerikan."
Saya bahkan merinding.
Meski begitu,
saya akan terus mencoba menggali informasi darinya.
Saya akan mendapatkan alasan Nyonya dituduh sebagai pembunuh--
Selamat datang, Kepala Sekretaris.
Aku menyuruhnya datang.
Kelihatannya kau senang melihat mantan bawahanmu.
Benar.
Tentu saja.
Saya melayani beliau selama bertahun-tahun di Kejaksaan.
Senang sekali bertemu lagi dengan Anda.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kita bertemu lagi nanti.
Kapan saja, silakan panggil saya.
Tunggu aku di lantai bawah.
Bagaimana rapatmu dengan Kepala Direktorat Pajak?
Penyelidikan pajaknya tidak akan dilakukan.
Bagus sekali.
Sekarang, dengan posisimu itu,
segala sesuatunya menjadi mudah.
- Dia ingin mengajakmu makan malam.
- Terima kasih.
Kau itu punya istri banyak atau bagaimana?
Apa yang satu-satunya istrimu...
...alami saat ini pun kau tidak tahu,
dan kau ingin memerhatikan seluruh negeri?
(istri saja tidak diperhatikan dengan baik, bagaimana bisa menjaga
seluruh rakyat.)
[Perintah Pencekalan Terbang]
Pencekalan terbang?
Kenapa dia dicekal?
Apa alasannya?
Pembunuhan.
Pria muda itu sedang bergerak. Hwang Shi Mok.
"Bergerak" bukan kata yang tepat.
Dia bahkan tidak menyadari posisinya.
Ada banyak yang sudah kupersiapkan untuk merayakan promosimu.
Bahkan merencanakan pertemuan singkat (dengan orang-orang berpengaruh),
menghabiskan hampir 1 triliun won.
Pastikan dia (Hwang Shi Mok) tidak mengendus apa pun.
Saya permisi dulu.
Kubilang istrinya dituduh melakukan pembunuhan,
"siapa dan mengapa",
dia bahkan tidak menanyakannya.
- Bekerjalah untukku.
- Terima kasih.
Baik di Grup Hanjo maupun dekat ayah mertuaku,
jangan lakukan lagi, itu syarat dariku.
Terima kasih.
Pergi.
- Baik.
- Cepat pergi.
Apa mereka akan pergi ke tempat penting?
Ya, saya di lantai dua.
Saya akan segera membawa dia kepada Anda.
Ga Young-ssi, aku harus memindahkanmu ke rumah sakit lain lagi.
Kau tidak keberatan, 'kan?
Di sini rupanya kau menyembunyikan dia, huh?
Bagaimana kau bisa tahu?
- Tidak!
- Aku akan meminjamnya sebentar!
- Tidak boleh!
- Aish! Cepat!
- Lepas!
- Berikan!
Sialan.
- Lepas!
- Hei, memang kau pemiliknya atau bagaimana?
- Lepaskan!
- Aish!
Aku akan bicara sebentar padanya,
kalian berdua keluar!
Kepala!
Jangan usik Ga Young!
Bawa dia, Pak.
Cepat!
Hei, diam kau!
Kepala, cepat bawa dia dari sini.
- Cepat!
- Aish!
Aku...
...sudah tahu kita akhirnya akan berkelahi begini.
Hei!
Ya, ke atap.
Hei! Tunggu!
Hei!
Aku tidak akan menyakitimu, ya?
Aku akan memberikan banyak uang.
Cukup katakan pada mereka kau tidak mengenalku.
Min Ah-ya, pikirkan waktu yang telah kita habiskan bersama
selama ini.
Kau hanya perlu katakan pada mereka kalau kau tidak mengenalku.
Kau...
Hei, kau... kau sudah gila, ya?
Mau kuhajar?
Kepala!
Hei, aku menemukan korban yang diculik dari kalian.
Kalian semestinya mengurusnya dengan benar!
Kenapa aku harus sampai turun tangan begini?
Saya yang menelepon mereka.
Mereka juga perlu mengetahui kebenarannya.
Apa kebenarannya?
Dia telah melanggar Peraturan Perlindungan Anak,
dan menculik korban.
Tolong lekas tangkap dia.
Ya.
Timjangnim.
Ki--kita bagaimana?
Pak?
Bawa Kepala.
Bawa saksi juga.
Tidak seorang pun...
...boleh pergi.
Berdirilah sekarang.
Auh...
Ini benar-benar tidak nyaman.
Kim Ga Young-ssi, kau bisa dengar aku?
Kim Ga Young-ssi biasa menghabiskan hari Senin bersama seorang pria, 'kan?
Tak apa, Ga Young-ssi.
Semua orang di sini ada untuk melindungi Ga Young.
Mereka semua orang baik,
jadi katakanlah yang sebenarnya.
Ada di sini? Pria itu.
Bisa tolong kau katakan siapa dia?
Hei, apa yang kalian semua lakukan sekarang?
Kenapa kalian diam saja?
Bawa dia dan tangkap pembunuhnya!
Siapa dia?
Karena melanggar Peraturan Perlindungan Anak
dan penculikan...
- Seo Yun Soo!
- ...Anda ditahan.
Anda punya hak untuk tetap diam,
juga hak menggunakan pengacara.
Mulai sekarang, apa pun yang Anda katakan maupun lakukan
dapat digunakan melawan Anda di pengadilan.
- Hei!
- Kepala, hentikan.
Um, Letnan Kim meminta kami...
...uintuk tidak menahanmu di Kepolisian Yeongsan,
mengingat kau Kepala di sana dan akan mempermalukan instansimu.
Kau akan dibawa langsung ke Kejaksaan Seoul Timur.
Apa tidak masalah?
- Aiyoo, kau sampai lebih awal.
- Ya.
Mari kita masuk.
Bunga terbaik, Sakura!
Kesatria terbaik!
Aih, Menteri Pertahanan pasti sangat sibuk.
Dia akan segera sampai.
Katanya, lalu lintas sedang padat.
Aih, itu masalah serius di Seoul.
Ada terlalu banyak mobil.
Bukankah itu karena kau menjual banyak sekali mobil, Pak?
Apa begitu, ya?
Menurutmu begitu?
Appa.
Appa, hari ini aku mengajukan banding.
Dengan alasan yang obyektif,
aku menulis semuanya dengan sangat detail.
Aku mengajukan bukti juga.
Tiga tahun lalu, yang dilakukan hukum negeri ini pada Ayah adalah kesalahan,
aku akan membuktikannya.
Memenangkan banding tidaklah mudah.
Kementerian Kehakiman...
...mungkin akan mengatakan bukti tidak cukup
menyatakan ketidakbersalahaku,
lalu berakhir di situ saja.
Sekalipun aku menang, bukan berarti mereka kalah.
Kau pikir mereka akan menerima dengan mudah
bahwa tuduhan yang bertahun-tahun mereka ajukan padaku itu salah?
Sembilan dari sepuluh pengajuan banding
biasanya ditolak.
Kasus Ayah berbeda.
Opini publik positif pada kita.
Pengakuan Kim Tae Gyun juga ada.
Tim Investigasi Khusus sudah meluruskan semuanya
dalam konferensi pers mereka.
Appa, jangan khawatir.
Kita harus mengakhiri permainan ini.
Percaya padaku, 'kan?
Mimpi indahlah, Appa.
Aku percaya padamu.
Sangat memercayaimu,
sampai aku takut akhirnya kau akan terluka karenanya.
Aish... dimana, sih?
[Kepala Kepolisian Yeongsan : Kim Woo Gyun]
Memang kau dari Tim Penyelidik, Letnan Kim?
Aey, apa kau tidak kelewat batas?
Hei!
Kerjakan saja tugasmu dengan benar, huh?
Kau tidak ada kerjaan?
Apa yang sedang kau cari?
Hardisk, rekaman CCTV rumah sakit.
Tidak ada? Aneh sekali.
Mungkin hanya kau yang terekam di sana?
Tidak ada yang penting lagi?
Maafkan aku.
Aku tidak menyangka Kepala bisa berbuat begitu.
Tidak ada yang menyangka.
Auh, apa sudah dibuang olehnya?
Dia Kepala Kepolisian.
Yakin harus sejauh ini?
Bila tidak, dia mungkin akan meloloskan diri.
Dia memiliki koneksi yang sanggup menghentikan
penyelidikan terhadapnya.
Tapi tetap saja,
bagaimana bisa kau menculik lalu menyembunyikan saksi
dari Kepolisian?
Kepolisian juga memiliki otoritas penyelidikan.
Kalau kau terus begitu, mereka pasti akan melawan.
Seandainya begini,
Bujangnim yang memiliki hubungan khusus dengan korban.
Bila Kepolisian memiliki bukti konkrit atas hal itu,
apa mereka akan membiarkan pihak kita membawa korban?
- Mereka akan melakukan hal yang sama.
- Sebenarnya apa yang ingin kau katakan?
Berandal ini, ish... beraninya kau menjadikan aku contoh?
Setidaknya, kau laporkan dulu padaku.
Kau sungguh ingin aku--
Auh, bikin gila.
Tepat sekali waktunya.
Kenapa kau melihatku? Jawab sana!
Ya, Letnan Han?
Ya.
Ya, aku akan menemuimu di rumah sakit. Ya.
Maafkan saya.
Kepala Kim aku yang akan urus.
Juga, jangan coba menjatuhkan semua orang dengan kasus ini.
Bukankah kau juga mengajukan permohonan penangkapan
pada Kepala Divisi Satu?
Kau ingin aku mendengarnya dari Pengadilan?
Anda temannya.
Apa menangkapnya adalah satu-satunya cara?
Dia menerima banyak...
...suap dari berbagai pihak, Bujangnim.
Jangan sampai jadi rumit.
Baik.
Kenapa sih dia harus membawa Kepala Kim
dan membuatku jadi serba salah begini?
Anu, boleh aku menelepon?
Chang Jun-ah, ini aku.
Aku tahu kau sekarang di mana.
Dengar aku baik-baik.
Kau sudah tamat.
Tutup mulutmu dan jatuh sendirian.
Kalau tidak, keluargamu akan terluka.
Eomma?
Ibumu sedang bicara sebentar dengan dokter.
Kau mau air? Tidak masalah, sebentar.
Apa kata Dokter?
Hal yang sama.
Kepala Kim?
Dia ditahan.
Aigoo, tadi pasti sulit sekali.
Kalau aku tahu, pasti sudah kubantu.
Tidak, kok.
Seseorang akan mengurus semuanya di sini,
jadi tahanlah sampai malam ini.
Baik.
Kita harus pergi.
Pasien dan ibunya sudah melewati hari yang berat.
Hari ini pasti berat untukmu.
Mengertikan juga.
Kau harus segera memulihkan ingatanmu...
..agar tidak melewati masa-masa berat seperti tadi lagi.
Mungkinkah...
...kau mengenal pria ini?
Kau mengenali Kepala Kim.
Semestinya kau mengingat orang ini juga.
Cobalah mengingatnya.
Hanya dengan begitu, kami bisa menjamin keselamatanmu.
Cobalah mengingat apapun itu.
Apa saja akan membantu.
Tolong hentikan.
Tadi dia sempat mengalami kejang.
Kejang?
Saat dia sedang bersembunyi di area parkir bawah tanah.
Kurasa, mungkin itu karena dia sudah lama tidak meninggalkan bangsalnya.
Kejang.
Beristirahatlah. Terima kasih untuk hari ini.
Nol.
Apa katamu?
Tujuh.
Nol dan tujuh? Itu nomor?
Ga Young-ssi.
Maaf menyusahkanmu, bisa kau tuliskan di sini?
Aku masih akan berjaga di sini,
saat dia bangun, biar kutanya pelan-pelan.
Begitu saja.
Memaksanya juga tidak akan baik hasilnya.
- Sampai jumpa.
- Dingin.
Kau kedinginan?
Kuselimuti, ya.
Nol dan tujuh. Apa artinya?
Nomor ponsel? Atau alamat?
Nol dan tujuh. Kenapa angka?
Apa maksudnya?
Pasti terjadi sesuatu yang bagus.
Sesuatu yang bagus?
Apa kau tidak tahu pria biasa minum untuk menghilangkan
kepenatan dan kekhawatiran mereka?
Apa terjadi sesuatu? Kenapa?
Yeon Jae, kau.
Kalau ada yang kau katakan tanpa sepengetahuan Ayah,
lebih baik beritahukan sekarang.
Kalau aku tahu, baru aku bisa mengurusnya.
Yah, tidak perlu seserius itu hanya karena masalah sepele begitu.
Jadi, kau tahu yang kumaksudkan.
Pasti kau sangat terganggu.
Apa suamiku tahu aku dilarang meninggalkan negara ini?
Tidak mungkin Ayah tidak tahu soal itu.
Kudengar kau coba membunuh gadis itu...
...karena cemburu.
Aku sudah banyak pengalaman saat muda.
Kenapa harus cemburu?
Kalau orang lain dengar, mereka akan berpikir
aku sungguh melakukan sesuatu.
Appa baik-baik saja, 'kan?
- Aku?
- Soal gadis itu,
aku juga tahu kalau Ayah sangat khawatir.
Tentu saja.
Kalau gara-gara gadis itu reputasi suamimu hancur,
semua usaha kita akan sia-sia.
Dia masih harus melakukan banyak hal untuk membalas budi padaku.
Ini juga yang diinginkan Menantu Lee.
Kau pikir, suamimu itu tidak punya ambisi?
Selamat malam.
Dia tidak tahu apa-apa soal suaminya.
Itu sebabnya suaminya terus saja--
Auh.
Bukankah dia tampak berbeda saat di bangsal?
Dia masih muda dan cantik.
Yeon Jae.
Maafkan aku.
Maaf...
Katakan.
Kenapa kau minta maaf?
Apa kesalahanmu padaku?
Jangan katakan.
Perawat itu awalnya diam karena tidak ingin dituduh lalai
dalam pekerjaannya,
tapi dia kemudian merasa harus mengungkapnya.
Coba pikirkan.
Ventilatornya tidak mungkin bisa lepas sendiri.
Itu juga sesuai dengan ucapan Lee Yeon Jae sendiri.
Jadi, apa maksudnya, ada yang coba membunuh gadis itu?
Siapa?
Selain Nyonya Miss Korea itu yang ke rumah sakit?
Aku yakin, Lee Yeon Jae melihat seseorang di ICU.
Kalau begitu, tanya saja siapa yang dia lihat.
Itu...
"Kau mencabut ventilator Ga Young, 'kan?"
Kutanya begitu,
lalu dia tiba-tiba mengoceh soal rekaman CCTV,
jadi kutanya apa dia melihat seseorang di sana.
Ah, kurasa dia ingin mengatakannya padamu.
"Bukan aku, orang lain yang melakukannya."
Wanita itu ingin kau berpikir begitu.
Ya, itu membuatku...
...mendadak berpikir dia bukan tersangka, melainkan saksi.
Mungkin saja dia hanya mengarang cerita.
Kau bilang dia yakin kalau tidak akan ditemukan apa-apa
di CCTV-nya.
Ada yang mengusikmu?
Kurasa tidak.
Dia bilang itu karena dia tahu siapa yang menyingkirkan rekaman CCTV-nya.
Dia tidak akan meninggalkan begitu saja.
Lagi pula, dia bukan amatir.
"Dia bukan seorang amatir?"
Semula aku pikir Sersan Kim membawa semua hardisk...
...untuk menemukan Kim Ga Young.
Apa maksudnya?
Maksudnya, orang yang dilihat istrinya Kepala Kejaksaan itu
Sersan Kim?
Bukan.
Bila disesuaikan dengan situasinya,
mungkin Kepala Kim.
Auh, aku akui dia memang melakukan beberapa hal gila...
- ...tapi tidak mungkin sampai membunuh--
- Dia (Lee Yeon Jae) yakin orang itu bukan amatir,
dan kalau dilihat dari jabatannya, maka itu mungkin.
Jadi, alasan mereka membawa hardisknya...
...bukan karena ingin tahu siapa yang membawa Kim Ga Young,
tapi untuk menghancurkan bukti yang menunjukkan
keberadaannya di sana.
Tepat. Tidak ada kamera CCTV di dalam ICU.
Rekamannya tidak akan menunjukkan yang ia lakukan di dalam,
tapi pasti merekam saat ia masuk ke sana.
Jelas Kepala harus melenyapkannya.
Apakah mungkin itu karena tKim Ga Young menghilang,
maka salinan rekamannya saja tidak akan cukup.
Aey, hal itu berlalu juga soal Kepala Kejaksaan.
Kalau memang itu yang terjadi (Kepala Kejaksaan yang melakukannya),
pikirmu Sersan Kim yang akan membawa pergi hardisknya?
Aey, ini sungguh keterlaluan sekali.
Kenapa... kenapa kalian mencoba menjatuhkan Kepolisian?
Supaya adil, kita harus menyelidiki Seo Dong Jae dulu.
Fakta bahwa dia menyembunyikan ponsel korban lebih mencurigakan.
Lagi pula, yang tersangkut korupsi kan kalian para jaksa.
Ish...
Lalu kenapa Kejaksaan berusaha mengincar Kepolisian?
Tapi, bahkan hari ini Kepala Kepolisian--
Tapi dia kan juga tidak berusaha membunuhnya.
Ah, kalian berdua yang memiliki ide bahwa di kantor kami...
...Kyung Wan disiksa membabi buta begitu.
Aku orangnya.
Aku yang mengatakannya.
Auh, sialan.
Letnan, kau sungguh sudah keterlaluan.
Kalau begitu, selidiki aku juga.
Lihat yang nanti kau temukan.
Sebentar, Jang Hyeongsanim.
Tapi, wajar kan kalau mencurigai seseorang yang memang
harus membungkam gadis itu?
Kenapa dia emosi?
Aku ingin minta tolong.
Aku tidak memintamu mencuri atau menghapus datanya.
Cukup... berikan saja salinannya.
[E-mail berhasil terkirim.]
Ah, ya.
Saya sudah mengirim e-mail pada Anda.
Kerja bagus.
Tidak akan ada yang terimbas karena ini.
Terima kasih, Jang Geon.
Aku sungguh tidak mengerti yang terjadi.
Nol, tujuh.
Nol, tujuh, nol, tujuh...
[Kim Ga Young]
Apa mungkin dia mengatakan sesuatu setelah kepergian kami?
Setelah kalian semua pergi, dia tidur lelap.
Kelihatannya dia cuma bilang merasa basah karena banyak berkeringat.
Tidak ada yang lain lagi.
Ya, aku mengerti.
Kau sudah bekerja keras.
Basah? Dia juga mengatakan kedinginan.
Basah?
Dingin.
Kau kedinginan?
Biar kuselimuti.
Kenapa dia tidak ingin diselimuti kalau memang kedinginan?
Apa dia sungguh maksudnya kedinginan karena suhunya?
[Jaksa Seo Dong Jae]
Ya?
Aku mengerti, besok kita bertemu di kantor.
Dingin.
Dia cuma bilang merasa basah...
Basah.
Basah?
[Izin Untuk Pertukaran Kendaraan]
Terima kasih sudah mau berpartisipasi dalam
program pertukaran kendaraan kami.
Mobil ini sudah terpakai.
Yakin aku akan dapat yang baru?
Tentu saja, kami akan menggantinya untuk Anda. Silakan.
Sebenarnya tidak masalah juga.
Aku sudah dapat pekerjaan baru.
Benarkah? Selamat, Pak.
- Aku pergi.
- Ya.
Sampai jumpa.
Kemarin kau sukses besar.
Gadis itu bagaimana?
Sudah sepenuhnya pulih?
Pelakunya siapa?
Gosip cepat tersebar, ya.
Aku ini masih Jaksa di sini.
Tentu saja aku tahu perkembangan di kantorku.
Ya, meskipun ini hari terakhir.
Kau pergi?
- Kau tidak bisa pergi jauh.
- Bagaimana, ya?
Aku pergi ke suatu tempat jauh yang ada di puncak.
Aku ke Cheongwadae.
Kepala Kim sendiri yang merekrutku.
Kenapa kau mengajakku bertemu?
Lee Hwejang (Lee Yun Beom) merencanakan sesuatu.
Dia melakukan pertemuan empat arah.
Kepala Kejaksaan dan Lee Yun Beom.
Aiyoo, kau cepat sekali tiba.
Siapa dua yang lainnya?
Satunya dari Grup The Bahn, Cho Hwejang.
Satunya lagi...
Wah, aku bahkan tidak menyangkanya.
Pertama,
tarik dulu surat perintah penangkapanku.
Kau kan juga tidak akan rugi.
Bila perintah penangkapanmu tiba-tiba dibatalkan,
apa kau tidak berpikir Grup Hanjo akan curiga?
- Tapi, kalau kau melanjutkannya...
- Ya...
...kurasa mereka pun tidak akan membiarkanmu ditahan
kalau benar-benar membutuhkanmu.
Kau pergi?
Kau akan menyesalinya?
Menteri Pertahanan?
Siapa si berengsek itu?
Grup Hanjo dan Menteri Pertahanan bekerja sama.
Begitu pula Cho Hwejang dari The Bahn.
Bukankah mengejutkan?
Hanjo dan The Bahn?
Pasti karena itu.
[Aset-aset Budaya Akhirnya Dikembalikan Usai Negosiasi Panjang]
Matsuyama bagian di dalamnya juga.
Artinya, pertemuan lima arah?
[Matsuyama mengembalikan aset-aset budaya berkat
mediasi Kepala Sekretaris Kepresidenan.]
Auh, aku baru menyadari menyaksikan momen-momen krusial.
Tolong cari tahu hal-hal krusial lainnya.
Hal-hal yang mengaitkan Kepala Lee dengan Park Moo Sung utamanya.
Hei, aku tidak mungkin menyinggung Park Moo Sung kepadanya.
Kau tidak lagi mencurigai dia?
Sebelumnya, kau berpikir mantan bosmu itu pembunuhnya.
Sekarang, kau kan melayani dia lagi.
Kau tidak penasaran?
[Kepala Sekretaris Kepresidenan : Lee Chang Jun]
Saya merasa terhormat dapat melayani Anda lagi.
Sebelumnya kau merasa mantan bosmu itu pembunuhnya.
Sekarang kau kan melayani dia lagi.
Tapi...
Kim Ga Young sudah sadarkan diri.
Maafkan saya.
Semestinya saya yang mengetahuinya duluan dan melapor pada Anda.
Saya harus bagaimana?
- Apa tidak masalah?
- Apa?
Kau takut aku mungkin akan menyakitinya,
maka kau berusaha melindungi dia.
Bukankah sekarang kau jadi membahayakan dia
kalau memberitahuku?
Kepala, Jaksa Hwang mengarang cerita itu.
Namun, tetap saya bersalah membiarkan dia mengatakan kebohongan begitu.
Maafkan saya.
Itu tidak ada gunanya.
Di gerbang utama, Jaksa Young Eun Soo menunggu.
Dia bilang, ingin bertemu dengan Anda.
Young Eun Soo?
Katakan padanya untuk menungguku di lobi.
Izinkan masuk. Suruh dia menunggu di lobi.
- Apa?
- Untuk apa dia ke sini?
Hei! Hei!
Hei! Young Eun Soo!
Ikut aku! Keluar!
Ini perbuatan Geomsajangnim, 'kan?
Kepala Sekretaris!
Kau yang menolak banding kami,
bukan begitu?
Permohonan banding atas kasus suap ayahku,
baru saja ditolak.
Kenapa kau protes di sini?
Semestinya kau ke Pengadilan.
Aku bahkan tidak tahu soal itu.
Kurasa, hakim di negeri ini...
...menyerah akan kesempatan memohon maaf...
...atas yang mereka lakukan tiga tahun lalu terhadap Mantan Menteri Kehakiman...
...sekaligus sosok yang sangat dihormati oleh para penegak hukum,
karena sosok yang berkuasa.
Memiliki kekuasaan...
...hingga dapat menghancurkan kehidupan seseorang,
pasti membuatmu delusi bahwa kau adalah Sang Pencipta (Maha Kuasa),
namun kau tidak akan menang.
Aku?
Young Eun Soo, keluarlah.
Baik.
Katanya, berisik.
Lee Hwejangnim di sini.
Biar aku saja.
Kelihatan bagus.
Anda juga sebelumnya di sini.
Rasanya berbeda saat sudah sepenuhnya dimiliki begini.
Kau juga tahu betapa keras usaha kita untuk menjadikan
ruangan ini sepenuhnya milik kita.
- Sekarang terasa seperti rumah sendiri.
- Benar.
Kenapa dia ada di sini?
Oh, saya...
Maafkan saya.
Hari ini, saya belum banyak pekerjaan.
- Kau sudah memeriksa seluruh ruangan, 'kan?
- Ya.
Aku dengar soal orang-orang berengsek yang menanam penyadap.
- Periksa ruanganmu secara berkala.
- Baik.
Abeonim.
Kenapa kau begitu, Kepala Sekretaris?
Duduklah.
Baiklah.
Sekarang, karena kita sudah mencapai kemajuan dalam persenjataan,
saatnya memajukan perekonomian Korea juga.
Kelihatannya, Anda sudah mengurus segala sesuatu di Ukraina.
Kau tahu sendiri, aku orang yang tepat janji.
Sekarang, kita hanya perlu mengimpornya.
Setelahnya, kita hanya perlu menukar dokumennya dengan Ukraina.
Kementerian Pertahanan tahu benar cara memilih perusahaan.
Syukurlah bahwa impor senjata merupakan bagian dari rahasia militer.
Secara otomatis, hal itu akan dirahasiakan juga.
Hal yang perlu benar-benar disyukuri...
...adalah fakta bahwa Korea terbagi (antara Utara dan Selatan).
Baik soal persenjataan atau apa pun juga,
rakyat negeri ini...
...hanya menginginkan yang terbaru dan mahal.
Mereka menolak yang murah, meski kokoh.
Matsuyama, contohnya.
Mereka tahu kalau industri pertahanan kita suka main belakang.
Kita tidak bisa mengimpor persenjataan dari Jepang sampai saat ini.
Padahal, sudah sejak kapan diproses legalisasinya?
Aigoo, orang-orang Jepang...
Mereka mengagumkan.
Sebab itu, fakta bahwa perusahaan mereka...
..mendekati Anda dulu daripada orang lain,
membuktikan betapa kuat pengaruh Anda.
Itu tidak membuktikan apa-apa.
Lihatlah Menteri Pertahanan sebagai contohnya.
Tidak ada seorangpun yang menolak tawaran membuat
senjata Jepang...
...terlihat seolah produksi Eropa.
Senjata yang mereka beli sebelumnya senilai triliunan won
akhirnya sia-sia.
Tidak heran kenapa.
Dalam hal itu, kau sudah membuat peranan besar.
Saya tidak melakukan apa-apa, hanya duduk saja.
Tapi, kehadiran Kepala Sekretaris Kepresidenan saja...
...sudah menjadi tekanan serius bagi Menteri Pertahanan.
Matsuyama itu yang terbaik di Jepang.
Tidak seorangpun dapat menghentikan korupsi di industri pertahanan kita.
Sebab itu,
yang dapat kita lakukan adalah mencari hasil terbaik...
..untuk negara kita.
Kau dan aku membuat...
...sistem pertahanan negeri ini...
...melangkah ke arah yang lebih baik.
Terima kasih atas kesempatan besar yang Anda berikan.
Kau yang melakukan semuanya.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Kau terlihat lebih gemuk setelah di rumah sakit cukup lama.
Apa? Aku rasa justru dia jadi kurus.
Sungguh? Aku terlihat gemuk?
- Jung Bon-ah.
- Ya?
Pengembalian aset-aset budaya yang masuk berita hari ini...
Cari tahu apa ada koneksimu yang tahu bagaimana prosedur pengembaliannya.
Apakah itu ada hubungannya dengan penyelidikan kita?
Juga, kumpulkan informasi apa saja...
...yang bisa kau temukan soal Grup Matsuyama.
- Nona Choi, tolong terjemahkan dokumen ini.
- Baik.
Oh, kau pasti fasih berbahasa Jepang, Nona Choi.
Park Moo Sung bertindak sebagai broker...
...dari perusahaan-perusahaan ini dan menghubungkan mereka
pada pejabat pemerintahan.
Aku akan mendatangi semua perusahaan yang ada di daftar ini.
- Ya, silakan.
- Baik.
Aku akan mengurus surat penangkapannya hari ini.
- Ya, tolong dibereskan.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Aku akan mampir dulu ke Huam-dong,
setelah itu baru ke Hannam-dong.
Huam-dong?
Kau mau ke rumah Park Moo Sung? Kenapa?
Saat kita meninggalkan rumah sakit kemarin,
Kim Ga Young mengatakan...
...bahwa dia kedinginan. Kau ingat?
Dingin.
Kau kedinginan?
Tapi, setelah mengaku kedinginan,
ketika hendak diselimuti...
..dia menolak.
Kemungkinan besar dia tidak mengatakan merasa dingin pada saat itu.
Begitukah?
Lalu, bagaimana soal yang saya katakan pada Jaksa...
..soal dia merasa basah?
Apakah ranjangnya benar-benar basah?
Saya memeriksanya untuk melihat apakah perlu diganti atau tidak,
tapi.. tidak basah.
Dingin dan basah.
Dia kemarin bersembunyi di area parkir bawah tanah
dari rumah sakit, 'kan?
- Ya.
- Ah, saat dia kejang itu.
Sampai jumpa.
Jadi, kita ke mana sekarang?
Ke tempat yang dingin dan basah.
[Secret Forest -- Episode 11]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Kenapa tidak dilakukan di hari ia menculiknya?
- Karena Ga Young bisa mati kalau dia melakukannya.
- Lalu, artinya dia ingin Ga Young tetap hidup?
Kau pasti ke sini untuk bertanya benar Lee Chang Jun atau bukan pelakunya.
Kau pasti kemari untuk mengonfirmasi bukan dia pelakunya.
Lagi pula, kau bekerja untuknya.
Pernah lihat pria ini?
Apakah kau dengan orang yang kau lihat di ICU membuat perjanjian...
...pura-pura tidak pernah bertemu sebelumnya?
Aku tidak perlu perjanjian apa pun.
Aku harus memanggil Nyonya sebagai tersangka.
Anak muda zaman sekarang tidak kenal takut.
Aku tidak akan pernah berdiri di hadapanmu sebagai terdakwa.
Maka itu berarti saya berjalan pada jalur yang benar.
[Secret Forest -- Episode 11]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id