[Secret Forest -- Episode 12]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Nama, instansi, maupun situasi dalam drama hanya fiktif belaka]
Apa mungkin kita melewatkan sesuatu saat menyelidiki TKP?
Ah, Kyung Wan-ssi, maaf tapi...
...bisakah kau ke lantai atas dan menyetel musik keras-keras?
Musik?
Di sini pasti sebelumnya Ga Young disekap.
Oh?
Apa dia (neneknya Kyung Wan) sudah pulang?
Aku tidak ingin beliau tahu tentang hal semacam ini.
Ada orang di rumah?
Oh?
Timjangnim.
Ada apa ke sini?
Lalu kau?
Kau merasa dia disekap di sini setelah diculik?
Kami memeriksa ruang bawah tanah saat itu,
tapi tidak menemukan apa pun--
Ada apa?
Di sana.
Tujuh.
- Kenapa? Kenapa?
- Apa dia melihatnya dari sana?
Tidak, kurasa ia tak bisa melihatnya dari sini.
Apa, sih?
"Nol" dan "tujuh", Kim Ga Young bilang begitu,
saat kami menanyakan soal pelakunya.
Nol dan tujuh? Angka?
Tujuh itu?
Lalu, nolnya di mana?
Aish, semestinya kau mengatakannya padaku.
Dia baru mengatakannya tadi malam.
Ada apa? Kau menemukan sesuatu?
Goresan ini asalnya dari mana?
Kelihatannya dari sesuatu yang diseret naik ke atas.
Pasti sesuatu dari besi.
Sesuatu yang ada besinya.
Tas beroda, mungkin?
Roda?
- Seperti ini?
- Ya, tapi yang ini...
...ada tiga bekas.
Sangat dalam. Pasti berasal dari sesuatu yang berat.
[TAS DENGAN ENAM RODA]
Tas enam roda.
Sekalipun tengah malam,
menyeretnya pasti menarik perhatian orang-orang,
jadi pelakunya pasti membawa dia dalam tas itu.
Tapi...
Mungkin saja goresan itu bukan karenanya.
Kami sudah memeriksa semuanya bersama tim forensik.
Laporan soal ruang bawah tanah ini bahkan tidak sampai separuh halaman.
Ya, itu karena yang paling kacau di lantai atas.
Kalau kami tahu dia disekap di sini, kami pasti akan mencari tahu dengan--
Sebentar. Ini tetap aneh.
Entah dia memang di dalam tas ataupun tidak,
kenapa pelaku menyekapnya selama sehari?
Dalam laporan kasus,
ditulis bahwa murid-murid itu ke sini sehari lebih awal dari biasanya, 'kan?
Ya, benar.
Hari Kim Ga Young diculik merupakan hari ulang tahun
salah satu dari pelajar bandel itu.
Mereka bilang menggelar pesta di sini.
Mereka biasanya bertemu di sini lewat tengah malam,
tapi hari itu dua atau tiga jam lebih awal
(sebelum hari berganti).
Saat pelaku membawa Kim Ga Young ke sini usai menculiknya,
anak-anak itu pasti sudah di lantai atas.
Para pelajar bandel itu sedang berpesta di atas,
sebab itu pelaku membawa korban ke sini dulu.
Keesokan harinya, ia mungkin membawanya ke atas lalu...
Menikamnya?
Tapi, kenapa dia melakukannya di sini?
Pasti ada tempat yang lebih baik dari di sini.
Terlebih lagi,
kenapa tidak sekalian saja (menikam) pada hari ia menculiknya?
Anak-anak itu bahkan tidak akan sadar meski terjadi perang di sini.
Kalau dia harus mengikat korban di atas karena suatu alasan,
dia hanya perlu menunggu sebentar sampai anak-anak itu pergi,
lalu membawanya naik lepas tengah malam.
Kenapa dia harus menunggu keesokan harinya?
Karena kalau begitu, Kim Ga Young akan tewas.
Apa?
Aey, apa maksudnya itu?
Jelas dia menikam untuk membunuh, 'kan?
Apa--
Bila dia melakukannya di sini,
akan butuh waktu lebih lama untuk Ga Young ditemukan.
Bila dia ditemukan beberapa hari setelah kejadian,
dia mungkin sudah tewas kehabisan darah.
Dia juga akan tewas kalau ditikam saat diculik,
karena baru mungkin ditemukan keesokan harinya (meski dipindah ke lantai atas).
Kalau setelah anak-anak bandel itu pergi dia ditikam,
dia akan ditemukan keesokan harinya,
yang berarti ia juga akan terus pendarahan selama waktu tersebut.
Skenario pembunuhan macam apa ini?
Jadi, maksudnya, pelaku ingin ia hidup?
Ya.
Tapi, kenapa?
Kenapa ayahku sampai tewas?
Kenapa dia (Ga Young) dibiarkan hidup
sementara ayahku ditikam sampai mati?
Memangnya apa kesalahan ayahku sampai diperlakukan begitu?
Timjangnim.
Ya?
Malam itu, anak-anak tersebut...
...menyetel musik apa, bisakah Anda mencari tahu?
- Tapi kenapa itu diperlukan?
- Ingatan Kim Ga Young...
...mungkin akan lebih cepat kembali kalau mendengarnya.
Aiyoo...
Tapi itu akan membuatnya takut.
Tapi, mari kita coba.
Tapi, kenapa pelakunya berusaha sekeras itu agar ia (Ga Young)
tetap hidup?
Aey?
Timjangnim.
Tapi, kenapa sebenarnya Anda ke sini?
Ah, itu...
...aku ingin bicara dengan dia sebentar.
Kyung Wan-ah.
Timjangnim.
Orang yang membuatmu tampak seperti pembohong...
...adalah Seo Dong Jae dan Sersan Kim.
Mereka bekerja sama membocorkan informasi ke media.
Kau mungkin tidak memercayainya,
tapi setelah berbuat begitu padamu,
sebagai seorang polisi...
Tidak, sebagai seorang manusia, aku...
Aku sangat malu pada diriku sendiri.
Aku sungguh minta maaf.
Hari itu, seharusnya aku menghentikan Sersan Kim
karena bagaimanapun kekerasan tidaklah benar.
Namun bagimu, yang menyaksikan...
...dengan yang memukulimu, tidak ada bedanya,
mereka sama-sama bajingan. Tapi...
Bagaimanapun, maafkan aku. Hei, Kyung Wan-ah.
Hei, Kyung Wan-ah.
Timjangnim, kurasa lebih baik Anda pergi.
Benarkah?
Timjangnim-ku tidak memukulmu?
Tidak usah dibahas.
Dia memukuli atau tidak?
Ayahku ditikam sampai tewas.
Memukuliku pasti tak jadi soal buat mereka.
Kenapa kau bicara seperti itu?
Kau kan tidak bersalah.
Aku juga...
...membenci ayahku sendiri.
Aku hanya tidak habis pikir alasan dia menjalani hidup seperti itu.
Tapi...
...saat aku mendengar dia tewas,
hal yang paling menjengkelkan bagiku rupanya mendengar dia tewas.
Kenapa dia harus tewas seperti itu?
Tapi sekarang,
aku ingin bisa mengobrol dengannya lagi.
Sekalipun dia akan meneriaki atau menyumpahiku, tidak masalah.
Hanya sekali saja,
aku sungguh ingin mengatakan aku tidak lagi membencinya.
Tanpa keberadaannya, aku tidak menyangka keadaan menjadi begini.
Dia... meninggal sendirian.
Aku merasa sangat kasihan padanya.
Aku ingin bisa mengobrol lagi dengannya.
Aku sungguh ingin mengatakan aku tidak lagi membencinya.
Dia... meninggal sendirian.
Aku merasa kasihan padanya.
Kita juga harus makan.
Oh, cangkir tehnya.
Duluan saja, aku yang akan bereskan.
Ya.
Sedang apa kau?
Sendok.
Sebelumnya, saya menjatuhkannya.
Saat Anda masih di sini, saya pikir tidak sopan kalau mencarinya,
jadi saya masuk saat Anda sudah pergi.
Maafkan saya.
Minggirkan.
Apa?
Sendoknya tidak ada di sini?
Apa terlempar ke tempat lain?
Sedang apa kau?
Baiklah, apa sekarang saatnya kudengarkan dan mengungkap
pembicaraan antar taipan?
Ah, sedang apa di sini?
Ah, saya...
Bagus, bagus.
- Aish.
- Dengan Ukraina,
kelihatannya Anda sudah mengurus semuanya.
Apa? Apa yang mereka bicarakan?
Kita tinggal mengimpornya.
Dengan yang dari Ukraina,
Crane?
kita tinggal menukar dokumennya.
Hong Kong?
Kita akan berinvestasi dalam jumlah besar di Hong Kong.
Jika kita naikkan kredit rating,
menginflasi stok saham, lalu langsung menarik investasi,
bahkan bank terkuat pun akan runtuh.
Tapi bila kita langsung menjualnya saat itu juga,
asetnya sendiri...
..senilai tujuh triliun won.
Saat aku bertemu dengan Kepala Direktorat Pajak,
kau hanya perlu duduk di sini.
Menurutmu, berapa kira-kira pendapatannya?
Apa maksud Anda, Pak?
Pemulung itu, pendapatannya mungkin tidak cukup
sekadar membeli kopi anak zaman sekarang.
Ya.
Asetnya sendiri saja mencapai tujuh triliun won.
Tujuh triliun won.
Saya...
...mendengar bagaimana perkenalan kalian berdua.
- Suamiku dan aku?
- Ya.
Saya dengar, Nyonya yang menyukai beliau duluan.
Geomsajangnim sangat mabuk saat menceritakannya.
Orang mabuk tidak akan berbohong.
Itu benar.
Aku yang menyukainya duluan.
Saya bertanya karena sungguh tidak tahu.
Bagaimana rasanya hidup bersama sebagai suami-istri
selama bertahun-tahun?
Kalian sedang mengubah strategi atau bagaimana?
Apakah polisi wanita itu menyarankanmu melakukan ini?
Saya juga tidak mengerti,
di rumah sakit di mana Kim Ga Young berada,
mengapa Anda harus datang ke sana...
...pada tengah malam.
Apakah dengan orang yang Anda lihat di ICU itu,
Anda membuat perjanjian berpura-pura tidak pernah
saling melihat sebelumnya?
Aku bukan tipe orang yang perlu membuat perjanjian apa pun.
- Apa yang sebenarnya terjadi di sana?
- Aku tidak pergi, jadi tidak tahu.
Kalau begitu, saya tidak punya pilihan.
Saya akan memanggil Nyonya sebagai tersangka.
Kau begitu lagi.
Pada tanggal 7 April pukul 10 malam,
Nyonya berada di ICU, ada saksi yang melihatnya.
Saat ventilator Kim Ga Young terlepas tanpa adanya paramedis
maupun anggota keluarga menemani,
yang ada di tempat kejadian saat itu hanya Nyonya.
Silakan tunggu surat pemanggilan Anda.
Aku hanya ingin tahu rupa gadis itu.
Memang apa salahnya?
Semestinya tidak seorangpun tahu.
Gara-gara si berengsek itu kenapa aku--
Kim Woo Gyun?
Dia bahkan kesulitan berdiri tegak.
Kalau akhirnya tidak bisa mengatasinya,
kenapa dia ke sana segala?
Dia bahkan tidak bisa mengakhirinya.
Kepala Kim Woo Gyun...
Memangnya apa yang semestinya dia akhiri?
Aku tidak bisa melihat apa-apa karena tirainya.
Kelihatannya, dia membekap wajah gadis itu...
tapi berhenti di tengah jalan karena gemetaran.
Hanya itu yang kulihat.
Saya mengerti.
Jangan katakan itu pada suamiku.
Saya akan mengingatnya.
Berita selanjutnya tentang Pertahanan Nasional.
Sebuah sistem pendeteksi radar produksi perusahaan Ukraina,
L Defense, akan diimpor...
...oleh Kementerian Pertahanan Nasional.
Impor tersebut merupakan hasil mediasi dari konsorsium (kerja sama)...
..antara Grup Hanjo dengan The Bhan,
yang akan memakan 20% dari anggaran pertahanan nasional tahun ini.
Hong Kong, Crane.
[Jaksa Seo Dong Jae]
Sudah kubilang aku akan membantumu, 'kan?
AKu mendapat rekamannya.
Percakapan Kepala Lee dengan Lee Hwejang.
"Hong Kong, Crane" maksudnya apa?
Mereka akan mengimpor craine juga dari Hong Kong.
Pertemuan lima arah saat itu pasti soal ini.
Apa hubungannya Kementerian Pertahanan Nasional dengan craine itu?
Mereka pasti berencana menjualnya pada militer dengan harga mahal.
Lalu, Matsuyama?
Matsuyama juga memiliki pabrik di Hong Kong.
Grup Hanjo juga memproduksi alat-alat berat,
kenapa mengimpornya segala?
Hei, kalau begitu, kenapa kita mengimpor
mobil dan pakaian?
Memang negara kita tidak memproduksi?
Pasti kau hanya tahu sampai situ saja.
Lupakan kalau tidak percaya.
Mereka bahkan yakin tidak akan ketahuan,
tapi kau malah tidak memercayaiku.
Aish... si berengsek ini bahkan tidak goyah.
dari perusahaan senjata Ukraina, L Defense...
Crane.
...telah diumumkan bahwa akan di impor
sistem pendeteksi radar...
Mereka juga akan mengimpor craine dari Hong Kong.
Kementerian Pertahanan Nasional mengumumkan dari Ukraina...
Grup Hanjo dan Kementerian Pertahanan bekerja sama.
Begitu juga dari Grup The Bahn, Cho Hwejang.
Ukraina.
Pertemuan lima arah dengan Matsuyama?
Hanjo dan The Bahn memediasi sehingga...
...Kementerian Pertahanan bisa mendatangkan senjata dari Eropa.
Bagaimana dengan Hannam-dong?
Tidak ada peran Jepang di dalamnya, lalu kenapa...
Geomsanim?
Kenapa Lee Yun Beom dan Menteri Pertahanan
bukannya bertemu perwakilan perusahaan Eropa,
dan justru bertemu dengan perwakilan perusahaan Jepang?
Ada yang sedang kau pikirkan?
Kenapa mereka berkumpul?
Apa?
Sedang apa?
Belakangan kita sering bertemu.
Geomsanim sedang apa di sini?
Seperti yang kau lihat?
Dan kau? Siapa yang sakit?
Biar kubantu. Mau ke bangsal mana?
Tidak usah, biar aku saja.
Kau biasanya menyuruh juniormu yang lelaki melakukannya,
aku juga bisa.
Aku khawatir kau membawanya (buah tanganku) kabur.
Tapi, kau bilang ingin menjenguk seseorang.
Kau datang dengan tangan kosong?
Kurasa, kau bahkan tidak terpikir hal itu
karena kepalamu dipenuhi oleh hal lain.
Hal lain apa maksudmu?
Apa kau tidak merasa terlambat berakting sekarang?
Kelihatannya kita datang menemui orang yang sama.
Jangan khawatir, aku tidak akan mengganggumu.
Geomsanim dan aku memiliki niat berbeda.
Memang.
Kau pasti ingin tanya Lee Chang Jun pelakunya atau bukan.
Geomsanim pasti kemari untuk mengonfirmasi itu tidak benar,
karena dia atasanmu.
Kau jadi semakin berani.
Maafkan aku.
Mari kita pastikan.
- Siapa kalian?
- Oh, sebentar.
Aku dari Cheongwadae.
Aigoo, kau pasti melewati hari yang berat.
Semestinya, aku datang lebih awal.
Saya datang untuk menjenguknya.
Siapa.. kau?
Ah, saya Jaksa penanggung-jawab kasus putri Anda.
Namun, sekarang saya bekerja di Cheongwadae.
Apa?
Halo, saya dari Kejaksaan Seoul Timur,
Jaksa Young Eun Soo.
Saya bekerja bersama Jaksa Hwang Shi Mok.
Ah, ya.
Ah, Anda kelihatannya lebih memercayai Jaksa Hwang
daripada Cheongwadae.
Ya, itu benar.
Anda melakukan hal yang tepat.
Eommonim.
Maafkan saya, tapi apa boleh saya tunjukkan foto pada Ga Young-ssi?
Ah, ya.
Ga-young-ssi, bisa kau lihat foto ini sebentar?
Orang ini, apa kau pernah melihatnya?
Kau mengenalnya?
Hei!
Ahjussi, tolong cepat.
- Ga Young-ah! Ga Young-ah!
- Dokter!
- Ga Young-ah, ada apa?
- Apa yang terjadi?
Pasien. Pasien, bisa dengar aku?
Pasien.
Orang ini, apa kau pernah melihatnya?
Sebaiknya jangan lakukan lagi.
Apa?
Kepala Sekretaris saat ini memiliki lebih dari cukup kekuasaan
untuk melukai seseorang sepertimu,
tanpa perlu berusaha keras.
Kau mungkin akan berakhir dalam masalah besar
kalau mencoba menangkapnya seperti yang kau lakukan padaku.
Memangnya apa yang kulakukan pada Sunbaenim?
Kau tidak ingat?
Bagaimana nasibmu kalau aku pelaku sebenarnya?
Di hari aku mencekikmu,
sepanjang malam aku tidak bisa tidur.
Kalau aku lepas kendali akibat marah, menurutmu apa yang akan terjadi?
Bagaimana kalau hidupku juga berakhir karenanya?
Maafkan aku soal itu.
Aku tidak membahasnya untuk mendapatkan maaf.
Aku dilatih di akademi juga.
Aku memang bukan alumni universitas top,
tapi aku juga belajar dari ayahmu saat beliau masih seorang profesor.
Aku juga ingin kehidupanmu berjalan lancar.
Aku tidak mengira kau akan berpikir seperti itu.
Kau juga tahu, aku bukan tipe orang yang menunjukkan segalanya.
Apa?
Apa yang Hwang Shi Mok katakan?
Dia bahkan menggelar konferensi pers resmi,
pasti kau dengar sedikit soal itu.
Apa mereka menemukan sesuatu yang baru?
Kau... kan sering bertemu Hwang Shi Mok.
Belakangan ini aku jarang bertemu dia.
Ayo.
Sekarang aku bekerja di Cheongwadae, jadi sangat sibuk.
Apakah itu sebabnya kau memberiku saran saat itu?
Apa?
Karena kau ingin segalanya berjalan lancar untukku?
Oh.
Aku baru menyadarinya,
tapi kau sudah tidak bekerja di Kejaksaan.
Apa maksudmu? Selamanya aku tetap seorang Jaksa.
Aku pasti akan kembali dan menduduki posisi Kepala Kejaksaan,
jadi bersiaplah karena aku akan membuatmu bekerja keras.
Ya.
Orang ini, apa kau pernah melihatnya?
Kau mengenalnya?
Orang ini, kau mengenalnya?
Orangnya sama.
Kenapa reaksinya berbeda?
SUNGMOON ILBO
[CEO SUNGMOON ILBO : KIM BYUNG HUN]
Belakangan ini kau pasti sangat sibuk.
- Berkat Anda.
- Itu benar.
Karena kami mengeksposnya, maka Tim Investigasi Khusus dibentuk.
Tapi, ada apa kau ke sini?
Siapa yang mengirimi Anda informasi dugaan korupsi itu,
Anda mengenalnya, 'kan?
Bukankah tugasmu adalah menyelidiki isi informasi itu?
Kenapa tertarik pada pemberi informasinya?
Bahkan Jaksa Khusus sepertimu hanya tertarik
akan identitas si pemberi informasi.
Sayang sekali.
Kejaksaan Seoul Timur atau Grup Hanjo targetnya?
Efek dari pengungkapan dugaan korupsi ini,
akan berimbas pada Kejaksaan Seoul Timur maupun Grup Hanjo.
Anda pasti tahu benar soal itu.
Dilihat dari agresifitasmu, kemungkinan kau mengetahui sesuatu.
Ya, buka saja dan kita lihat yang kau ketahui.
Tolong jawab pertanyaan saya dulu.
Kenapa Anda mempublikasikan...
...sebuah dugaan korupsi yang tidak disertai detail apa pun?
Ya, karena alasannya sangat pribadi.
Jaksa kita ini pasti akan kecewa mendengarnya.
Kalau tidak pribadi, maka saya mungkin sudah mengetahuinya
tanpa perlu datang ke sini.
Kau pribadi yang sangat menarik.
Putrinya Komisaris Hanjo, kau tahu dia, 'kan?
Lee Yeon Jae-nim?
Dia istri dari Kepala Sekretaris Kepresidenan.
Bukan begitu, Lee Yeon Jae semestinya menjadi istriku.
Kalau begitu,
meski telah bertahun-tahun berlalu,
demi gadis yang pernah Anda kencani, begitu?
Menikahi putri dari Komisaris Grup Hanjo,
kau tidak tahu apa artinya itu?
Kalau saja si berengsek itu tidak merebut Yeon Jae dariku,
kantor pusat Sungmoon pasti sudah jadi milikku,
bukannya kantor cabang kecil begini.
Siapa saja yang mengetahuinya?
- Keluargaku semua tahu aku berkencan dengan dia.
- Bukan.
Anda masih menyimpan dendam padanya (Lee Chang Jun),
si informan itu tentu seseorang yang mengetahui benar hal tersebut.
Itulah sebabnya, ke sini,
Sungmoon Ilbo, dia sengaja membocorkan informasi itu.
Orang yang mengirim surat itu...
...adalah pelajar SMU.
Pelajar SMU?
Dia bilang ada yang menyuruhnya dengan memberi imbalan
100,000 won.
Dia hanya diminta mengantar surat itu ke sini.
Karena hanya surat,
"Jelas bukan serangan teroris," begitu pikirnya.
Lalu siapa yang memberi dia uang?
Sejauh yang dia ingat, katanya pria paruh baya.
Tapi, Geomsanim,
kau bilang aku "mendendam", 'kan?
Bahkan orang tuaku tidak mengetahui bagaimana perasaanku.
Lalu, siapa yang akan tahu?
Saya memerlukan informasi soal anak SMU itu.
Kau minta banyak hal secara cuma-cuma.
Lalu, apa yang kau ketahui?
Apa yang bisa kau tawarkan sebagai ganti informasi dariku?
Kalau begitu, mari begini.
Kementerian Pertahanan mengumumkan rencana impor persenjataan.
Itu benar.
L Defense, perusahaan yang disebut pemerintah sebagai penanggung-jawab,
dengan perusahaan senjata asal Jepang, Matsuyama.
Gali hubungan antara kedua belah pihak.
Tapi, apa hubungan antara Jepang dengan impor tersebut?
Siapa yang sebenarnya memproduksi persenjataannya,
Anda akan tahu dari sana.
Aku akan mengirim informasi perihal pelajar itu padamu.
Mungkin aku tidak perlu mengingatkan,
tapi tyang kukatakan soal hubungan masa laluku,
tolong dilupakan saja.
Kumpulkan semuanya.
Informan ini pasti mengetahui soal tiga hal.
Hubungan Lee Chang Jun dengan Park Moo Sung.
Rencana pernikahan yang batal antara Sungmoon dengan Hanjo.
Di atas semua itu, dendam CEO Sungmoon Ilbo yang masih membara.
Siapa kiranya yang mengetahui ketiga hal tersebut?
[Lee Chang Jun!]
[SUNGMOON ILBO]
[Apakah senjata itu sebenarnya diproduksi oleh Jepang?]
Sebuah granat lenyap sepenuhnya usai meledak,
tapi ini adalah sistemn radar.
Sepenuhnya dikontrol oleh komputer.
Kalau itu buatan Jepang...
Bukan mustahil mereka menanam sesuatu di dalamnya (sabotase).
Sekarang setelah diketahui perusahaan Ukraina
yang memproduksi, L Defense,
rupanya tidak lebih dari salah satu perusahaan Matsuyama,
apakah Hanjo, The Bahn, dan juga...
...Kementerian Pertahanan berkolusi satu sama lain lalu sengaja...
....mengaburkan informasi sebenarnya atau tidak.
Hasilnya mirip dengan informasi yang kita gali, 'kan?\
- Ya.
- Internet ribut karenanya.
- "Para Taipan itu mengkhianati negara kita."
- Auh...
"Menteri Pertahanan harus dipecat."
"Ini tidak termaafkan."
Ini jelas akan berimbas besar pada Grup Hanjo maupun The Bahn.
Shi Mok-ah, apa kau yang memberi Sungmoon Ilbo informasi?
- Oh.
- Kenapa?
Kita bisa mengeksposnya sendiri sebagai bagian penemuan khusus
dalam penyelidikan.
Di Eropa tidak terkenal,
siapa sebenarnya pemilik asli perusahaan tersebut,
saat kita berhasil mengungkapnya,
mungkin sudah sangat terlambat.
Selain itu, ada konsekuensi serius juga (bila kita yang mengumumkan).
Itu benar.
Sungmoon bisa menyerang Hanjo seperti itu,
tapi kita hanya akan tamat kalau melakukannya sendiri.
Tapi, CEO Sungmoon Ilbo...
...apakah dia akan terus menutup mulutnya?
Bagi Kepala Sekretaris Kepresidenan, menemukan kesalahan Sungmoon Ilbo
lalu mengancam mereka membocorkan siapa informannya,
pasti sangatlah mudah.
Berkat pengembalian aset-aset budaya,
imej publik Matsuyama menjadi sangat baik.
Sudah kubilang, semua anggota kongres menyambut rencana itu dengan semangat.
Kritik publik akan segera mereda.
Lagi pula, hal seperti ini bukan pertama kali terjadi.
Ini bisa berdampak serius terhadap reputasi negeri ini.
Pekerjaannya sudah...
Makanannya sudah tersaji, aku mengizinkanmu ikut menikmatinya.
[Lee Yun Beom mengizinkan orang yang ditelepon terlibat dalam bisnisnya,
tanpa orang tersebut perlu bekerja keras.]
Kau hanya perlu menyantapnya.
Kenapa kau justru ingin meninggalkan dapurnya?
[Keluar dari persekutuan]
Baiklah. Kau harus menghadiri rapatnya.
Mari bicara lagi secepatnya.
Siapa bajingan yang sudah melakukan ini?
[Kepala Sekretaris Kepresidenan : Lee Chang Jun]
Sebaiknya aku mulai dari mana?
Apakah dari ketertarikanmu yang berlebihan kepada
para penyanyi wanita?
Atau lebih menarik bila kita membahas tentang betapa berpengalaman
perusahaanmu...
..dalam real estate?
Bagiku, yang lebih menarik adalah fakta bahwa kau...
..tertarik tentangku.
[Hwang Shi Mok]
Kau bahkan tidak ragu-ragu.
Tindakanmu tadi bisa menimbulkan perseteruan.
Kau hanya perlu tanya langsung padaku...
...tanpa repot mencari tahu soal ini dan itu.
Aku tidak akan mengantarmu keluar.
Kau sudah berusaha begitu keras mencapai titik ini.
Sayang sekali, posisi di samping Presiden ini
mungkin akan segera berakhir.
Selama ada tamu di tempatku,
aku hanya perlu menjamu mereka dengan baik.
Kudengar, para taipan sering bicara begini.
"Bahkan Presiden pun hanya seorang tamu."
Kelihatannya, kau berpikir bahwa...
...kau benar-benar telah menjadi bagian keluarga itu.
Permisi.
Selama 30 tahun, hal semacam itu tidak pernah terjadi kepadaku.
Ada seekor tikus pengerat (pengkhianat)...
...di sekitarmu.
Di mana Seo Dong Jae?
Dia sedang tidak di tempat.
Tolong rahasiakan ini. Seorang tamu akan datang besok, dari Ukraina,
dan pesankan hotel juga di Triple Hotel.
Seo Dong Jae juga tidak perlu tahu.
- Baik.
- Suruh dia menemuiku kalau sudah kembali.
Baik.
[Kepala Sekretaris Kepresidenan : Lee Chang Jun]
Ya, saya sudah mengetahuinya.
Saya rasa, dugaan Anda benar.
Bagaimana sekarang?
Saya mengerti.
Anda ingin bertemu saya?
Besok, tamu dari Ukraina akan datang.
Pesan kamar di Hotel Myeongdong.
- Baik.
- Nona Yang ataupun yang lain tidak boleh tahu.
Baik.
Sedang apa kau?
Sambungkan pada Jaksa Agung.
Zaman sekarang, anak-anak muda...
...tidak kenal takut.
Apa perlu kita memanggil semuanya,
meski hanya ditraktir makan dan minum?
Aku tidak yakin dengan kata "hanya" barusan, tapi...
kalau semuanya kita tetap kita panggil,
Kejaksaan kita akan kacau balau.
Kita fokus saja pada yang memberi imbal balik
dan apa penawarannya.
Tapi, itu juga tidak mudah...
...membuktikan ada tidaknya imbal balik.
Tapi, aku mengerti.
Ayo makan semuanya.
Hari ini, kita pesan apa lagi?
Setiap hari kita memesan layanan antar makanan.
Ayo... kita makan malam tim.
- Kita belum pernah, 'kan?
- Aku ikut!
Kita sudah menangkap Jaksa korup.
Polisi korup juga.
Perusahaan korup juga... kita yang memberi informasi...
- ...pada media.
- Benar!
Mau makan di mana?
- Oh! Oh!
- Yeay!
Yeay! Aku senang sekali.
Tapi, bagaimana kalau ada yang tanya apa pekerjaan kita?
Auh, tinggal jawab saja kalau kita bekerja di pabrik roti.
Roti! Bagus!
Ah, ya, Jaksa Agung.
Apa?
Ya, saya mengerti.
Kenapa Jaksa Agung menelepon?
Tetaplah di sini dan jangan biarkan siapa pun masuk.
Apa yang terjadi?
Apa yang dikatakan Jaksa Agung?
"Kejaksaan menginstruksikan Tim Investigasi Khusus...
...dibubarkan sekarang juga.
Semua data dan informasi mengenai Tim Investigasi Khusus,
harus dikirim kepada Kejaksaan Pusat sekarang juga."
Tunggu aku di sini.
Apa perlu kita membentuk barikade?
Apa alasannya, Pak?
Semuanya sudah cukup.
Tidak, masih banyak yang harus dikerjakan.
Belum selesai.
Akhiri saja.
Siapa yang memerintahkannya?
Beraninya kau!
Perintah itu dariku, dan aku yang menginstruksikannya.
"Orang yang menunjukkan jalan ke depan,
- dan dapat memberi teladan bagi yang lain."
- Tutup mulutmu!
Anda yang mengatakan pada saya, begitulah seharusnya tim kami.
Di mana orang itu (yang menyuruh begitu) sekarang?
Kau sudah menangkap rekanmu, begitu pula dengan Kepala polisi.
Kau ingin semuanya di negeri ini kacau balau?
Bahkan sekarang semua orang di Kejaksaanmu menentangnya,
padahal mereka itu rekan kerjamu sendiri.
Pikirmu bagaimana dengan Kejaksaan lain?
Bila kantor saya yang menentang adalah permasalahannya...
Kami memberanikan diri memohon pada Anda, Pak.
Tim Investigasi Khusus...
...tidak boleh dibubarkan.
Tolong dipertahankan.
Apa kalian bekerja sama untuk menekanku agar membatalkan keputusanku?
Aku, memiliki tanggung jawab serta tugas...
...untuk melindungi keseluruhan organisasi ini.
Mohon lindungi alasan Kejaksaan harus tetap ada, Pak.
Pekerjaan kita tidak ada artinya bila kita hanya terus bernapas
dengan santai hingga ajal menjemput.
Otoritasku tidak akan menguat hanya karena hal ini.
Ini menjatuhkan harga diri kita.
Anda tidak boleh tunduk, Pak.
Beraninya kau menuduhku "tunduk"?
Aku yang memutuskan!
Ini keputusanku!
Kejaksaan Korea bukanlah milik kami maupun Anda, Jaksa Agung.
Di atas itu,
jelas juga bukan instansi untuk melayani kehendak seseorang semata.
20 hari saja.
Tolong izinkan kami bertahan dalam rentang waktu tersebut.
Sejak kapan kami bahkan perlu memohon waktu untuk
sebuah proses penyelidikan, Pak?
[Kasus Dugaan Suap Kejaksaan : Jaksa Khusus Hwang Shi Mok]
Tidak ada orang.
Kurasa, belum ada yang tahu soal pembubaran kita.
Justru biasanya lebih menakutkan kalau situasinya setenang ini.
Memang kita ini pion catur atau apa?
Mereka terus saja bertindak sesuka hati pada kita.
Kurasa, ini terjadi karena kita berusaha menentang Hanjo.
Tapi kan yang mengungkapnya Sungmoon Ilbo.
Menemukan si pemberi informasi jelas masalah remeh untuk Hanjo.
Biasanya, segala sesuatu berakhir buruk kalau situasi seperti ini terjadi.
- Mungkin jabatan kita akan diturunkan.
- Atau dipecat.
Terima kasih, Bujangnim.
Aku melakukan ini bukan untukmu.
Aku hanya tidak ingin merasa malu.
Aku sudah takut kita akan disuruh mengundurkan diri.
Auh, benar.
Tadi itu mestinya tugas Kepala Kejaksaan.
Siapa yang akan jadi Kepala Kejaksaan kita selanjutnya?
Kenapa lama sekali mengangkat penggantinya?
[Kepala Kejaksaan]
Nomor yang Anda tuju tidak terdaftar.
Mohon periksa kembali nomor tujuan.
[Jaksa Seo Dong Jae]
Tolong beritahu Kepala Sekretaris sekarang.
Permisi, Kepala Sekretaris.
[Kursi Hakim]
Terima kasih sudah bersedia datang.
Kau juga jauh-jauh ke sini.
Kalau dipikir lagi, tepat di sini.
Kepala Sekretaris Kepresidenan Lee Chang Jun,
yang saat itu masih menjadi Jaksa.
Hwang Shi Mok, kurasa kau juga sudah bertambah tua.
Kau bahkan mulai membicarakan masa lalu.
Saat itu, gugatannya ditujukan pada pemerintah.
"Kejaksaan jelas akan berjalan bersama pemerintah."
Itulah yang semua orang pikirkan kala itu,
namun yang Anda lakukan benar-benar kebalikannya.
Hari itu,
menjadi Jaksa seperti apa saya nanti,
saya sudah memutuskannya.
(Meneladani Lee Chang Jun yang saat itu memihak kebenaran)
Kedengarannya seolah aku adalah teladan bagimu, bukan begitu?
Ya.
Aku harus bilang, memiliki kekuasaan bagus juga.
Bahkan seorang Jaksa Hwang berusaha mengumpanku.
(memuji karena menginginkan sesuatu)
Ya, cobalah sejauh mana kau bisa mengumpanku.
Dan juga,
Andalah target saya saat ini.
Tiga tahun lalu, saat menghancurkan seseorang
yang sudah seperti ayah sendiri,
saya penasaran bagaimana perasaan Anda?
Apakah itu yang sekarang membuat Anda takut,
sehingga ingin membubarkan kami?
Takut?
Pikirmu, kenapa aku mengirim kau ke tim itu?
Karena kau terus saja menghalangiku.
Kali ini pun begitu.
Kau menghalangiku.
Kalau saya menghalangi Anda,
bisa disimpulkan bahwa saya mengarah pada jalan yang benar.
Lalu?
Kau minta aku jauh-jauh ke sini hanya untuk memberitahu
bahwa sekarang aku yang menjadi targetmu?
Kau ingin mengatakan bahwa di masa depan
kita akan bertemu lagi di sini?
Sebagai Jaksa dan Terdakwa?
Hanya Anda yang tahu,
apakah Anda akhir dari perburuanku atau bukan.
Kau tidak bisa.
Kau tidak akan bisa membuatku sampai di sini.
Tidak akan.
Apakah itu berarti Anda mengakui bahwa Anda akhir perburuanku?
Aku tidak akan pernah...
...berdiri di sini sebagai seorang terdakwa.
Saya akan bekerja sangat keras.
Baiklah.
Kau seharusnya memakai jubah jaksa, maka akan sangat keren.
[Kejaksaan]
Bagaimana situasinya?
Aku bisa gila.
Kalau kita sungguh dibubarkan,
apa kau akan baik-baik saja, Letnan Han?
- Kenapa?
- Itu artinya kau harus kembali ke kantormu.
Padahal, beberapa hari lalu, kau menangkap Kepala Kepolisian.
Jang Hyeongsa kabur di waktu yang pas.
Dia pasti sangat cerdas.
Dia tidak kabur, jangan jadikan lelucon.
Maaf.
Ini aku.
Bagaimana perkembangannya?
Apa katanya?
Kita tidak akan dibubarkan.
Auh, aku sangat terkejut karena mengira akan jadi pengangguran lagi.
Itukah yang kau khawatirkan dari tadi?
- Dari tadi?
- Aku mengira...
Baiklah, kita harus melakukan sesuatu untuk merayakannya.
- Mari kita realisasikan rencana kita yang tadi.
- Hari ini bukan saat yang tepat untuk melakukannya.
Kita memang tadinya hendak dibubarkan,
meski kemudian keputusan itu ditarik kembali.
Benar, kalau ada yang melihat kita makan dan minum-minum
setelah insiden ini...
Tapi, kita bisa melakukannya di tempat yang tidak diketahui orang lain, 'kan?
- Memang ada tempat seperti itu?
- Garden party (pesta kebun)!
Bagus sekali!
Ayo. Ayo.
- Apa tidak sebaiknya lain hari saja?
- Kenapa?
Permohonan untuk peninjauan ulang pajak harus selesai minggu ini.
Jangan lupa.
Apa aku salah dengar, ya?
[Jaksa Hwang Shi Mok]
Terima kasih.
Ta-da.
- Daun perilla.
- Berikan padaku.
Kelihatan lezat, 'kan? Ini buatan rumah, lho.
- Wah...
- Meski bukan aku yang buat.
Terima kasih untuk makanannya.
Geomsanim! Young Geomsanim menelepon!
Young Geomsa? Yang keluar sambil menangis itu?
Ah, gadis mirip Tang Wei itu?
Kurasa, Shi Mok dan dia berkencan.
Apa?
Dia kan mirip Tang Wei.
Tidak, bukan begitu.
Lalu?
Nomor yang Anda tuju...
Halo?
Bukankah ini ponselnya Jaksa Hwang Shi Mok?
Tapi, kita melewatkan sesuatu yang penting.
Aku tidak bisa mengunyah daging tanpanya.
Benar, 'kan? Tenggorokanku juga rasanya kering.
- Biar kubelikan.
- Jangan!
- Tunggu saja.
- Apa ada yang akan mengantarkan?
Auh...
Auh, aku semestinya tidak pergi seperti itu. Auh.
Auh, aku bisa gila.
- Ah tapi, kau...
- Ya?
Ah, Geomsanim juga mau ke atas?
Ah, kau anggota Tim Investigasi Khusus, 'kan?
Auh, lihat, itu pasti Kim Jung Bon.
Kim Jung Bon...
- Mari.
- Ya.
Ada apa?
Astaga, lihat dirimu.
Aku datang.
Wah... kau bahwa alkohol.
- Bagus.
- Kita punya alkohol sekarang.
Astaga, aku tidak disambut.
Bergabunglah bersama kami.
- Oh, Young Geomsanim.
- Ah.
Selamat datang.
- Halo.
- Aih, aku tidak disambut tadi.
Aih, hentikan!
- Young Geomsanim, duduklah di sini.
- Terima kasih.
Dia bawa ini juga.
- Selamat datang.
- Silakan duduk.
Kuharap, aku tidak mengganggu.
Kenapa tanya padaku? Bukan aku pemilik tempatnya.
Auh, kau akan bersikap jahat pada tamuku?
Aih, kalian benar-benar tidak adil.
- Kalau begitu aku pergi. Permisi.
- Panggang saja dagingnya.
Auh, semestinya aku tidak datang.
Ini pasti bagian bahu.
Aku memilih daging yang bagus dan kau bilang bagian bahu!?
Coba lagi! Kau tidak pintar merasakan daging.
Nah... nah, ini minumnya.
Bagikan. Bagikan.
Bagikan.
Bagikan semuanya.
Baiklah, ayo minum sekarang.
Sebentar.
Belakangan ini aku minum obat herbal.
Aih, minum justru membuat obat herbalnya lebih efektif.
Aih, bukan itu maksudku.
Maafkan aku soal kemarin.
- Kau pria sejati.
- Wah...
Bersulang! Bersulang semuanya.
Aku saja yang mengupas.
Tidak perlu.
- Aku akan memakai ini.
- Ya.
Sejujurnya...
Ya?
Hwang Geomsa dan kau...
Bukan, bukan apa-apa.
Wah, ini lezat.
Terima kasih.
- Untuk apa?
- Sudah mengundangku ke sini.
Terima kasih juga kau mau datang.
Maaf, bisa aku ke toilet?
Oh, tentu saja. Di situ.
Tolong kau bawa keluar minumannya.
Ya.
Di mana dia menyimpan garpu?
Terima kasih.
Astaga. Maaf.
Oh, astaga. Maafkan aku.
- Bagaimana ini...
- Geomsanim.
Cukup katakan saja kalau aku membuatmu sakit hati.
(lelucon karena menumpahinya dengan air)
Astaga, pakaianmu basah kuyup.
Tapi, apa ini, tato?
Kau masih--
Omo, apa yang terjadi?
- Maafkan aku.
- Tidak, tak apa.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Oh, kau basah kuyup, bagaimana ini?
Aigoo...
- Tak apa, aku saja.
- Maafkan aku.
Tidak, tak apa. Hati-hati.
Nol. Tujuh.
[WOW! I was right. About his children's accident 3 years ago.]
- Aigoo, bukan kau yang mengupasnya?
- Benar.
Dasar kau!
Kau tidak berhak mengolokku karenanya.
Tapi, apa ini? Tato?
Kalau dipikir lagi, itu lucu sekali.
Apa-apaan itu?
[Secret Forest -- Episode 12]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Hal yang Anda ketahui...
Percayalah pada saya dan biar saya melakukannya.
Hwang Shi Mok Geomsa kelihatannya bertemu dengan Young Il Jae.
Kita tidak boleh membiarkannya.
Temukan seseorang untuk rencana itu.
Pergi dan ambil.
- Apa yang Kim Ga Young katakan.
- Dia akan segera mengingatnya.
Ini hanya masalah waktu.
Ini memang hanya soal waktu.
- Di rumah sakit, Kim Ga Young dan beberapa pria...
- Apa aku saja yang pergi?
Kurasa seseorang membuka pintunya.
Siapa ini?
Siapa katamu yang masuk ke rumahku?
Dia tidak di sekitar rumah sakit.
Aku akan mencari tahu.
Sesosok mayat baru saja dilaporkan.
[Secret Forest -- Episode 12]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id