English Subtitles by Liya Choi @ Netflix
Ripped by evelynray
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[Karakter, lembaga, nama, dan kasus
dalam drama ini adalah fiktif belaka.]
[Episode 13]
Ayo kita foto sama-sama./
Foto?
Foto sama-sama./
Ya.
Penyidik Kim?/
Jaksa Hwang./
Jaksa Hwang, ayo foto.
Tak usah./
Ayolah.
Ayo.
Semuanya harus foto./
Aku tak bisa lihat.
Satu, dua, tiga!
Sekali lagi. Satu, dua, tiga.
Sekali lagi./
Sekali lagi. Satu, dua!
Satu, dua./
Aku mau kelihatan imut.
Coba lihat.
Kepalaku besar sekali.
Fotonya bagus./
Masih ada miras yang belum habis.
Kakekku mengajariku
miras harus dihabiskan semua.
Nah.
Aku tahan jago minum banyak.
Kenapa kau bisa tahan padahal dulu
kau bertugas di Korps Marinir?
Bukannya kau bilang kau
bertugas di Pasukan Khusus?
Tidak./
Ya sudah, kalau begitu.
Kita harus minum bersama karena kita
berdua bertugas di Korps Pertahanan Sipil.
Aku dulu bertugas
sebagai pegawai pelayanan publik.
Itulah maksudku.
Ada perbedaan besar di antara keduanya.
Aku sebenarnya menonton rekamannya.
Yang dari kamera CCTV hotel...
...tempat Komisaris dan Kim
Ga Young terekam.
Aku membuat salinannya dan kasih
salinan rekamannya sama Komisaris.
Barusan kau bilang apa?
Terus kau dapat file-nya darimana?
Aku dapat dari
notebook-mu. Maaf.
Jadi maksudmu kau memeriksa
notebook-ku, begitu?
Kau pikir minta maaf saja cukup...
Lagipula Komisaris Kim bukannya menyuruhku
menghapus file aslinya.
Dia bilang takkan ada
yang terkena dampaknya.
Sejujurnya, pendapatku malah begini:
Lagipula dia itu tak
membunuh orang.
Menurutku terlalu kejam dia kehilangan
segalanya karena perselingkuhan dia.
Perselingkuhan?
Menurutmu begitu?
"Pria bisa membuat kesalahan seperti itu."
Aku yakin pendapat dia sendiri
bukan seperti itu.
Detektif Jang itu tak tegaan orangnya.
Mungkin karena itu dia melakukannya.
Apa Komisaris Kim memanfaatkan
salinannya?
Apa?
Walaupun kalian berdua memutuskan
menghukum tindakan disipliner padaku...,
...ya aku tak bisa berbuat apa lagi.
Tapi ada sesuatu yang harus kuketahui.
Apa mungkin Komisaris pelakunya?
Apa aku membantu seorang pembunuh?
Dia pasti orang yang
diancam Kim Ga Young...
...dengan memanfaatkan
perselingkuhan mereka.
Saat dia mengira kalau
aku Ga Young...,
...dia bicara soal, "aku akan
memberikan semua uang yang kau inginkan."
Tapi dilihat dari cara dia bicara, dia
sepertinya tidak mampu membunuh orang.
Kau bilang Komisaris sambil gemetar...
...memohon bantuanmu.
Berarti dia bukan pembunuhnya.
Komisaris tidak ada hubungannya
dengan kosong tujuh, 'kan?
Kosong tujuh?
Apa itu?
Kim Ga Young bilang
kata-kata itu.
Mungkin itulah yang dia lihat
saat penculikan...
...atau itu yang ada hubungannya
dengan pelakunya.
Dia melihat dua angka itu?
Kosong tujuh?
Apa sebenarnya maksud
kosong tujuh itu?
Jika kita bersabar dulu, Ga Young
mungkin akan memberitahu kita.
Dia saja ingat angka itu, jadi dia
juga akan segera ingat pelakunya.
Ini soal waktu saja.
Memang ini soal waktu.
Kenyang sekali aku.
Kenyangnya.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih./
Terima kasih.
Terima kasih makanannya.
Jung Bon, kau bisa naik taksi sama aku./
Ya.
Kalau Jaksa Young?
Jaksa Hwang, kau harus mengantarnya pulang
karena kau tadi tak minum banyak.
Ya. Baiklah.
Terima kasih.
Ayo pulang.
Hati-hati.
Selamat malam./
Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa./
Aku pamit dulu./
Ya, sampai jumpa.
Selamat malam./
Sampai besok.
Bagaimana kalau ronde kedua?
Ayo. Biar kutraktir
kau minum lagi.
Oh, ya...,
...apa tadi kau langsung ke rumah polisi
wanita itu setelah dari kantor pusat?
Ya.
Apa aku salah dengar, ya?
Ada banyak laporan dan
berkas menumpuk di mejamu...,
...jadi aku bawa berkas itu semua
ke depan pintu apartemenmu.
Tapi sepertinya aku dengar
ada orang buka pintu.
Maksudmu ada orang
di rumahku?
Aku juga tak tahu pasti.
Aku tak yakin karena aku
mendengarnya saat aku sudah masuk lift.
Tapi ketika aku keluar dari gedung
apartemen, aku lihat ada seorang pria...
...pegang payung padahal
saat itu tidak hujan.
Menurutku itu aneh juga.
Apa yang dilakukan pria itu?
Dia tidak melakukan apapun.
Dia hanya berjalan saja.
Apa aku salah dengar, ya?
Kau bisa naik kereta bawah tanah, 'kan?
Dari sini?
Turunkan aku saja disitu,
kalau begitu.
Sampai jumpa.
Kau tak apa?/
Ya.
Sebelah sini?
Ini rupanya jauh lebih parah daripada
saat kau menjelaskannya lewat telepon.
Seram sekali.
Siapa pun orangnya,
pasti niat sekali.
Bagaimana dengan
ruangan yang lain?
Tak ada apapun.
Walau begitu, kita harus memeriksanya.
Banyak orang cabul belakangan ini.
Akan kucek kalau ada alat
penyadap dipasang./ Ya.
Ya?/
Rekaman CCTV apartemenku sudah kulihat.
Aku kesana sekarang.
Detektif Jang./
Ya.
Dia menutupi wajahnya, tapi selain
itu, dia berjalan tenang.
Dia seperti psiko saja.
Aku lihat ada pria memegang
payung padahal saat itu tidak hujan.
Dia padahal tidak menyakitimu.
Kenapa dia ini? Apa
ini semacam peringatan?
Ini mengingatkanku tentang
film yang pernah kutonton dulu.
Film apa?
Film tentang panglima, sepertinya?
Pokoknya ada raja yang ingin dia mati.
Saat sang raja tertidur...,
...panglima menyelinap masuk dan
memotong seuntai rambut raja.
Hal itu membuat sang raja
menjadi takut sama panglima itu.
Jawabannya pasti salah satu dari
dua itu.
Orangnya pasti orang yang dulu
dipenjara karena Jaksa Hwang...
...atau orang yang
menentang tim kita.
Tapi seorang mantan narapidana tidak
akan seberani ini.
Jika ini tentang tim khusus kita...,
...orang lain mungkin juga dalam bahaya.
Maaf.
Kami harus membuat salinan rekaman
dari semua kamera CCTV di sini.
Ya. Baiklah.
Padahal kita senang-senang
beberapa saat lalu.
Kurasa kita tidak pernah tahu
apa yang akan terjadi pada kita.
Kecuali dia lenyap
dalam udara...,
...pasti dia terekam di salah satu kamera.
Aku akan melacaknya.
Ya, aku mohon bantuan kalian.
Terima kasih atas
bantuan kalian hari ini.
Kau tak apa nanti sendirian?
Lagipula orang itu
tidak akan kembali ke rumahku.
Sampai jumpa./
Selamat malam.
Kalau aku jadi dia, aku
pasti merinding tidur di rumahnya.
Inspektur, ayo masuk mobil.
Biar kuantar kau.
Aku tidak akan mengkhianatimu
seperti itu lagi.
Ya? Ya?!
Kenapa kau hanya
memotong rambutku?
Kau seharusnya sudah
menggorok leherku.
Apa itu bukan modus operandimu?
Katanya chamomile bisa membuat
tidur jadi nyenyak.
Jangan pikirkan
apapun, tidurlah saja.
Kau boleh masuk sebentar.
Terima kasih sudah
membolehkanku masuk.
Kalau ini ulah pembunuh...
Metodenya terlalu berbeda, 'kan?
Jika bukan ulah si pembunuh...,
...hanya ada satu tersangka yang
masuk akal, Hanjo Group.
Bahn Group juga mungkin.
Siapa pun itu, dia
ingin menakut-nakutiku.
Jujur sajalah.
Kau sudah menduga ini akan terjadi, bukan?
Seandainya aku tahu, aku pasti takkan
ikut makan malam dan langsung pulang.
Bukan itu maksudku.
Maksudku pembubaran tim kita.
Lee Chang Joon pasti sudah
menggunakan segala cara...
...dan tahu bahwa kaulah yang
membocorkan informasi itu ke Sungmoon.
Kau dan aku sama-sama tahu siapa
yang akan terkena masalah karenanya.
Tetap saja, aku
tak bisa hanya menutup mata.
Sepuluh triliun won uang
pajak masuk ke kantong mereka...,
...jadi aku harus
menghentikan penipuan mereka.
Juga, jika aku melakukannya..,
...aku juga ingin kita
dapat solusinya.
Jadi apa yang kau
dapat dari Sungmoon?
Aku minta ke Sungmoon,
informasi siapa si pelapornya.
Jadi kau sudah tahu
pelapornya? Siapa?
Ada gadis SMA...
...disuruh seorang pria mengirim
informasi ke Sungmoon.
Barusan aku mengirim
informasi anak SMA itu ke kau.
Kalau begitu...,
...akan kutemui
anak SMA ini...
...dan meminta keterangan dia,
bagaimana rupa pria yang menyuruhnya.
Berarti kau nanti bawa program
sketsa wajah, bukan?
Aku ini bisa menggambar sebagus
program komputer./ Apa?
Aiyoo.
Pokoknya kau harus bawa program
sketsa wajah itu pas menemui dia.
Apa ada yang lain
selain ini?
Pelapor pasti orang yang
tahu tentang ketiga hal ini.
Keterlibatan antara Lee Chang Joon
dan Park Moo Sung.
Pernikahan antara Sungmoon dan Hanjo
yang dibatalkan.
Terakhir, orang tersebut juga
pasti tahu bahwa CEO Sungmoon itu...
...masih dendam karena pernikahan
yang batal 10 tahun lalu.
Sempit sekali pikiran
CEO Sungmoon itu.
Dia masih kesal karena kejadian yang
sudah lebih dari sepuluh tahun silam?
Kurasa dia tidak membiarkan orang
tahu karena harga dirinya tinggi.
Tapi rupanya ada orang
yang tahu soal itu.
Sejauh ini, aku telah mengidentifikasi
tiga orang yang memenuhi....
...semua tiga syarat itu.
Tiga syarat...
...dan tiga orang?
Siapa ketiga orang itu?
Lee Yun Beom...,
...Lee Chang Joon...,
...dan Lee Yeon Jae.
Apa?
Buat apa mereka mengirim
informasi semacam itu?
Itu sama saja mereka
gali kubur sendiri.
Katamu si pelapor pasti pelakunya.
Ketiga orang itu memang punya motif.
Kalau Lee Yun Beom, ini tentang
putrinya dan menantunya.
Tapi mereka tidak akan sampai sebegitunya
hanya untuk memastikan Ga Young bisa hidup.
Sudah larut malam.
Kalau kau mimpi buruk,
hubungi saja aku.
Aku jarang bermimpi.
Berarti baguslah.
Aku pamit, ya.
Hati-hati di jalan./
Ya. Sampai jumpa.
Dia masih kesal karena kejadian yang
sudah lebih dari sepuluh tahun silam?
Seseorang yang dekat
dengan Lee Chang Joon yang...
...terlibat langsung dalam
perbincangan pernikahan.
Sejauh ini, hanya ada tiga orang.
Buat apa mereka mengirim
informasi semacam itu?
Itu sama saja mereka
gali kubur sendiri.
Kosong tujuh?
Kim Ga Young bicara
kata-kata itu.
Mungkin itulah yang dia lihat
saat penculikan...
...atau hal yang
ada kaitannya dengan pelakunya.
Tapi itu tak masuk akal.
Berita selanjutnya...,
...pemerintah mengeluarkan
pernyataan resmi terkait...
...skandal impor persenjataan antara
Hanjo Group dan Matsuyama...,
...yang menyebabkan kegemparan
besar semalam.
Pemerintah telah membatalkan
keputusannya untuk mengimpor...
...sistem radar pertahanan
dari L Defense.
Tunggu apa lagi?
Apa ada orang meninggal atau apa?
Pergilah sarapan.
Apa tindakan Anda sekarang?
Aku hanya harus memohon sama mereka.
Lagipula ini bukan masalah besar.
Ya, Pak Jaksa Utama.
Ini aku.
Berapa kali aku harus menghubungi Anda?
Karena asisten utama?
Apa itu bisa dijadikan alasan?
Jika tak bisa menghalangi "alur sungai",
Anda harusnya memperlebar "sungai"nya.
Biarkan saja.
Biarkan mengalir.
Panggil dan beritahu dia segera.
Aku juga punya batas kesabaran.
Ayah, ayo kita makan.
Ayo. Anda harus bertenaga
buat memulai hari.
Markas Besar Militer dan
Kantor Kejaksaan Seoul Pusat berjanji...
...mereka akan bekerja sama
mengungkapkan kebenaran.
Ya. Begitulah seharusnya.
Ini mengejutkan juga.
Kurasa itu bisa
menghentikan penipuan tersebut.
Berita terkini./
Bukankah itu tentang kita?
Tim investigasi khusus, yang
menangkap Komisaris Polisi (Kompol) Kim...,
...karena melanggar Undang-Undang
Perlindungan Anak Remaja...,
Tugasnya telah berakhir?
...tim tersebut juga menuntut Jaksa
Gong Joon Sik atas penyuapan...
...dan akhir penyelidikan mereka
berhasil sukses.
[Ruang Kerja Jaksa Utama]
Guna penyelidikan yang efektif, Kompol
Kim akan dipindahkan ke kantor inspeksi.
Sedangkan Jaksa Gong akan dipindahkan ke
kejaksaan pusat...
...dimana dia akan terus diselidiki.
Tim investigasi khusus, yang
mengadili polisi dan jaksa...,
...akan selalu dikenang
karena penyelidikan mereka...
...yang adil dan transparan.
Bisa-bisanya mereka mengakhiri
penyelidikan kita seperti ini?
Dasar orang-orang itu.
Kita seperti kena hantam saja.
Iya, Jaksa Hwang akan kembali.
Apa mereka akan menutup kasus seperti ini
atau berurusan dengan...
Makanya, tadi kusuruh
kau cari tahu!
Bagaimana jika mereka ingin
menangkapku juga?
[Hanjo Group]
Pertama-tama...,
...saya sangat menyesal harus
berdiri di depan Anda semua...
...karena skandal yang
tak pantas ini.
Sebelum saya jadi
seorang pengusaha...,
...saya adalah warga negara Korea.
Saya dapat meyakinkan Anda semua...
...bahwa saya tidak tahu
kalau rupanya perusahaan Ukraina...,
...L Defense, merupakan
milik Matsuyama Group.
Perusahaan saya, Hanjo Group...,
...diminta oleh Kementerian Pertahanan
untuk bertindak sebagai broker L Defense.
Kami ingin memastikan...
...bahwa kesepakatan itu berlangsung
karena demi pertahanan nasional...,
...tapi begitu kami tahu bahwa mereka
berafiliasi dengan perusahaan Jepang...,
...kami pun mulai
membatalkan kontrak.
Akan tetapi...,
...kurangnya penelitian menyeluruh kami
malah sangat memengaruhi Anda semua.
Semua ini...
...memang salah saya.
Selaku Ketua Hanjo Group, saya...
...kepada warga Korea...
...mengucapkan mohon
maaf sedalam-dalamnya.
Saya mohon maaf.
[Jaksa Khusus, Hwang Shi Mok]
[Kasus penyuapan yang melibatkan jaksa]
Ya?
Siapa itu?
Mereka menyuruhku buru-buru
agar mereka bisa beres-beres.
Jahat sekali. Apa mereka
menunggu pengumuman kita dibubarkan?
Apa mereka tahu tentang itu?/
Sekarang kita harus sungguh berpisah.
Apa itu?
[Hanjo Group]
[Terlibat dalam kasus
Mantan Menteri Young Il Jae?]
[Kim Tae Gyun mengirim
uangnya pada Young Il Jae.]
[Siapa yang kiranya takut
akan kesaksian Kim Ga Young?]
Kebersamaan kita memang singkat, tapi
kalian semua sudah melakukan yang terbaik.
Aku sangat berterima kasih.
Kita bisa sampai sejauh ini
berkat kerja keras kalian.
Terima kasih atas kerja
keras kalian.
Terima kasih.
Terimakasih atas semuanya.
[Polres Yongsan]
Kalian sudah bekerja keras.
Ya, Sun Chang.
Kerjaanmu sepertinya lancar.
Kenapa ini? Apa dia pergi?
[Brigadir Kim Su Chan diberhentikan
sementara karena menyiksa tersangka]
Kenapa ini bisa terjadi?
Ini 'kan belum ditarik kesimpulannya.
Kapten memposting
permintaan maaf di forum intranet kita...,
...dan dia memposting, harusnya dia
mencegah Brigadir Kim.
Dia juga meminta maaf kepada korban namun
merasa dia malah memperburuk keadaan.
Dia total minta maaf semuanya.
Aku tidak mengerti apa
dia melakukannya untuk...
...membersihkan nuraninya atau
agar dia tidak dimarahi.
Tapi tega sekali dia
langsung diberhentikan?
Padahal kita tidak
sedang diperiksa.
Situasi kita sekarang parah.
Pasti para petinggi ingin
dia dipecat secepat mungkin.
Kyung Wan.
Orang-orang yang membuatmu
terlihat seperti pendusta itu...
...Seo Dong
Jae dan Brigadir Kim.
Seharusnya hari itu,
aku mencegah Brigadir Kim.
Mungkin karena itu dia melakukannya.
Berarti keluarganya harus kembali
ke Korea sekarang.
Itulah yang kukhawatirkan.
Kurasa dia memberangkatkan anaknya
ke luar negeri karena suatu alasan.
Apa karena ADHD (gangguan
perkembangan otak), ya?
Intinya anaknya itu punya
gangguan kesehatan.
Terus apa hukumannya Kapten?
Gajinya dipotong selama tiga bulan.
Kau sudah menerima semuanya?
Aku kesana sekarang.
Mau kemana?
Sudah siap?
Cek rekaman tanggal 25 April,
pukul 21:38.
Perlhatkan rekaman dari kompleks./
Baik.
Ya.
[Direktorat Lalu Lintas]
Tempat parkir.
Taman bermain.
Pintu masuk utama.
Apa itu terhubung ke sistem kontrol?/
Ya.
Dia kemana?
Jaksa Young.
Anda melamun apa?
Kau sudah kembali.
Dia kenapa?
Aku mau bertemu KaBid Kang dulu sebentar./
Ya.
Aku kesana./
Sampai jumpa.
Kau sudah kembali.
Aku minta maaf.
Aku gagal mempertahankan tim ini,
walaupun dengan dukungan Anda.
Kau tak perlu minta maaf padaku,
dan aku juga tidak pantas dapat minta maaf.
Komisaris Kim Woo Gyun
akan diselidiki lagi...
...di kantor inspeksi.
Kau tahu itu, 'kan?
Ya. Menurut Anda
apa yang akan terjadi?
Entahlah.
Mereka sudah
seperti keluarga.
Kenyataan dia mendapat pelayanan seksual
memang tak bisa dibantah. Intinya adalah...
...apakah Komisaris Kim menyuruh
orang buat menusuk wanita itu...
...dan membunuh Park
Moo Sung dengan cara yang sama.
Itulah yang
perlu diselidiki.
Masalahnya, apa orang-orang di kantor
inspeksi mau menyelidikinya?
Tapi bicara soal itu, bahkan pernyataan
asistenmu menunjukkan...
...kalau Komisaris Kim tidak punya nyali
membunuh siapa pun.
Dia mungkin bukan pembunuh, tapi dia
bisa melakukan upaya pembunuhan.
Apa maksudnya itu?
Ada saksinya./
Siapa?
Istri Kepala Sekretariat Presiden,
Lee Yeon Jae-ssi.
Apa?
Hei, jangan bertindak sejauh itu.
Apa Komisaris Kim
ada mengatakan dia...
...melihat Lee Yeon Jae
terekam kamera CCTV?
Tidak.
Itu mungkin karena dia harus membuatnya
seakan tak ada yang terjadi hari itu.
Akan kukumpulkan laporan yang
telah direvisi secepat mungkin.
Hei, kita sudah punya cukup bukti.
Kita bisa memenjarakannya.
Tidak, akan kukumpulkan
laporan yang telah direvisi.
Dasar.
[Kepada Bidang Tiga,
Jaksa Kang Won Chul]
Yang ketiga.
[Mapo-Daero 16-Gil]
Periksa yang
dari jalan utama itu.
Terlalu jauh. Apa ada CCTV yang
dekat dengan tempat dia berada?
Coba perbesar yang kita lihat tadi.
Cetak gambar aslinya.
Baik.
Apa tak usah kuserahkan saja, ya?
Tidak. Investigasi khusus sudah bubar.
Ini hanya akan membuatnya merasa gelisah.
Ada apa?
Ini harus kuapakan?
Ini daftar perusahaan tempat Park Moo
Sung berperan sebagai broker (perantara).
Memang sebanyak itu perusahaannya?
Jangan tanya lagi.
Salah satu perusahaan bus..
...diselamatkan oleh Park Moo Sung walau
bos perusahaan bus itu harusnya dipenjara.
Mereka memperbanyak jumlah bus, dan
mengganti rute mereka secara ilegal.
Bos perusahaan itu juga memasukkan
keluarganya ke dewan pengurus...
...dan membagi ratusan juta won
subsidi di antara mereka sendiri.
Bagaimana bisa Park Moo Sung
menyelamatkan perusahaan?
Dia dapat uang dari
bos perusahaan...
...dan memperkenalkan bos itu ke pejabat
publik agar perusahaan bus bisa beroperasi.
Berarti dia intinya menghasilkan uang
dengan segala cara.
Tapi...
Meskipun kita hanya mencari
tahu busuknya Park Moo Sung...,
...kita semakin tahu betapa korupnya semua
orang saat kita mencari tahu lebih dalam.
Menurutku Park Moo Sung
bukanlah penyebabnya.
Menurutku memang
beginilah sistem negara kita.
Anda sudah kembali.
Ya.
Berarti daritadi dia tak
ada di ruangannya?/ Ya.
Baiklah...
Dia memang
menyuruhku memeriksa setiap kasus.
Anda sudah mau pergi?/
Ya.
Sampai jumpa lagi.
Tapi...
Bagaimana ini?
Dasar.
Menurutmu kenapa
investigasi khusus dibubarkan?
Karena tak ada untungnya
bagi Jaksa Hwang dan kita...
...kalau kita mencari tahu
lebih dalam.
Betul.
Kerjakanlah ini.
Laparnya.
Kenapa kau berdiri seperti itu?
Duduklah.
Istriku lagi tak di rumah.
Apa ada yang bisa diminum, ya?
Tak perlu.
Aku cuma sebentar saja.
Silakan duduk.
Chang Joon pasti...
...lagi kesal sekarang.
Yang dia awasi malah menusuknya
dari belakang.
Apa maksudnya itu?
Dulu, Chang Joon cerita...
...dia menemukan orang
yang tampaknya menjanjikan...
...tapi dia perlu tahu apa orang itu
akan mengalami demoralisasi atau tidak.
Waktu itu soal daftar
anggota partai yang berkuasa.
Hal itu jadi bocor di Suwon dan
menjadi masalah besar.
Para petinggi ingin merahasiakannya, tapi
ada seorang pemula yang memberontak...,
...yang berkata bahwa mereka jelas
melanggar undang-undang pemilu.
KaBid-mu pun jadi stres dibuatnya.
Ya, yang kumaksud itu kau.
Apa waktu itu setelah masa
percobaanmu selesai, ya?
Ya, di Kantor Kejaksaan Suwon tempat
pertama kali aku ditempatkan.
Ketika Chang Joon tahu soal
perdebatanmu dengan kabid-mu...
...setelah menyelesaikan
masa percobaanmu...
...Chang Joon bilang begini.
"Jika Hwang Shi Mok tidak berubah sepanjang
perjalanan karirnya, kita harus bisa..."
"...menantikan prestasinya. "
Tapi kau malah membuat dia tersandung.
Kau 'kan yang menghentikan
pengimporan senjata itu?
Anda tahu tentang itu?
Sepertinya CEO Harian Sungmoon
tidak berubah sama sekali.
Dia langsung menggigit umpannya.
Sepertinya Anda tahu apa yang dulu terjadi
antara Sungmoon dan Hanjo.
Si brengsek itu sering sekali
mengganggu Chang Joon.
Ya, kenapa kau datang menemuiku?
Apa mungkin kau jauh-jauh ke sini
buat mendengarku berterima kasih padamu?
Apa yang Anda ketahui...,
...tolong beritahu aku.
Lee Yun Beom menyerang Anda,
karena dia takut.
Apa sebenarnya
yang dia takutkan?
Aku tak mengerti maksudmu.
Biar aku yang urus.
Tolong beritahu aku sekarang.
Karena pekerjaanku yang
kukira panggilan tugasku..,
...keluargaku harus menderita.
Aku tak pernah berbuat apa-apa
untuk keluargaku...
...hingga hari ini pun, di saat aku tidak
perlu khawatir dengan pekerjaanku.
"Bagi aparatur penegak hukum...,"
"...keadilan akan selalu menjadi
cinta sepihak."
"Itulah idealisme utama."
Pak Mantan Menteri...
Itulah yang Anda ajari pada kami
di lembaga pelatihan.
Tolong bantu aku agar aku
bisa mengikuti ajaran Anda.
Menurutmu apa keadilan itu?
Menurutku, keadilan adalah....
...keamanan keluargaku dan
diriku sendiri.
Aku telah hidup cukup lama...
...untuk menyadari bahwa tidak ada
yang lebih utama dari hal itu.
Aku ada janji
dengan dokter.
Aku akan kembali bertamu lagi.
Pergilah.
Aku akan kembali.
Ada apa ini sampai-sampai
Kepala Sekretariat Presiden meneleponku?
Anda baik-baik saja?
Dalam bisnis, kau harus menghadapi
kerugian yang lebih besar.
Bila kau berbisnis, kau harus
bisa mengatasi rasa malu.
Orang politik tidak dapat
diprediksi dan berubah-ubah.
Aku sudah terbiasa berurusan dengan mereka.
Aku baik-baik saja, jadi jangan khawatirkan
aku, kau fokus saja dengan urusan negara.
Ya.
Beritahu CEO Song dari Bank Tabungan W
kalau aku ingin bertemu dia.
CEO Harian Sungmoon juga.
Baik, Pak Ketua./ Juga, carilah orang
buat melancarkan rencana kita.
Bukan orang seperti Park Moo Sung.
Baik. Tapi...
Kenapa?
Jaksa Hwang Shi Mok sepertinya
bertemu dengan Young Il Jae.
Berarti peringatan yang
kau berikan padanya tidak berhasil rupanya.
Maafkan saya.
Saya bisa kasih peringatan lagi.../
Tak perlu.
Walau Young Il Jae sudah berjanji dia tidak
akan pernah buka mulut atau macam-macam...,
...jika orang seperti
Hwang Shi Mok terus menekannya...,
...Young Il Jae akhirnya
pasti akan membuat keputusan ceroboh.
Kita seharusnya tidak menunda lagi.
Pasti itu ada di suatu tempat di rumah
Young Il Jae.
Dapatkan itu.
Baik.
Membiarkan orang itu, tidak membuat
orang itu mempelajari kesalahannya.
Selamat datang.
Halo, boleh aku melihat
rekaman CCTV Anda?
[Membutuhkan Supir Taksi]
Aku ingat dia.
Dia pegang payung saat tidak
hujan, jadi kukira dia itu gila.
Kurasa aku mengantarnya ke gang
dekat Stasiun Sinchang.
[Apartemen Dijual, Lantai Lima]
Aku cuma keluar sebentar saja./
Sampai nanti.
Ya./
Halo.
Inspektur Han!
Orang akan mengira kalian
sudah lama tak bertemu aku.
Padahal kita masih
ketemu tadi pagi.
Itulah maksudku.
Melihatmu di sini membuatku merasa seakan
aku sudah lama tak bertemu kau.
Padahal setiap hari kita
saling bertemu.
Aku jadi sedih, karena sekarang jarang
melihatmu./ Makanya itu. Aku juga.
Dalam perjalanan ke sini, aku
hampir pergi ke kantor pusat.
Kau sudah datang./
Ya.
Kau harus masuk.
Aku permisi dulu.
Young Eun Soo.
Bisa datang ke ruanganku?
Kurasa aku tidak kenal orang ini.
Kalau pria ini?
Kau sudah bertemu
gadis SMA itu?
Satu-satunya yang dia ingat
wajahnya itu tertutup.
Menunjukkan foto Lee Yun
Beom atau Lee Chang Joon...
...ke gadis SMA itu
tak ada gunanya.
Lee Yeon Jae itu seorang
wanita, jadi gadis SMA itu...
...pasti tahu
kalau dia orangnya.
Kita harus menambahkan orang lain
ke daftar pelapor potensial.
Siapa?
Mantan Menteri Young Il Jae.
Dari hubungan antara
Sungmoon dan Hanjo...
...hingga bagaimana
gelisahnya CEO Sungmoon...,
...Mantan Menteri Young
tahu segalanya.
Kalau begitu...,
...berarti dia orangnya.
Ini sejalan dengan dugaan kita bahwa
pelakunya memastikan Ga Young harus hidup.
Karena Mantan Menteri Young tak
ada dendam terhadap Ga Young.
Metodenya juga sempurna.
Langsung menyerang Lee
Yun Beom mungkin bisa...
...membuat kejadian tiga tahun
silam terulang lagi.
Jadi dia pasti sudah
membunuh Park Moo Sung...
...terlebih dulu untuk
menarik perhatian publik.
Jika dia memberi informasi
ke media setelah itu...
Dia jugalah orang yang paling diuntungkan
dari pembentukan tim investigasi khusus.
Seorang yang bertindak...
...yang sangat mempunyai tekad.
Apa?
Dia juga memenuhi syarat lainnya...,
...tapi mustahil dia pelaku
pembunuhan.
Untuk membunuh seseorang,
tekadmu harus kuat.
Dia itu orang yang berteori,
bukan yang bertindak.
Aku tahu dia punya kartu yang
bisa mengancam Lee Yun Beom.
Tapi dia terus menahan kartu itu
selama tiga tahun.
Apa sebenarnya kartu yang
dimiliki Mantan Menteri Young?
Halo./
Halo.
Silahkan duduk.
Pria yang kau lihat di rumahku kemarin.
Kau ingat dia?
Bajunya mirip.
Aku tidak bisa lihat wajahnya...,
...tapi ini sepertinya
memang payungnya.
Benar, payung ini.
Tapi kenapa?
Apa memang orang ini yang
keluar dari rumahmu?
Apa ada yang terjadi?
Tidak, tidak ada yang terjadi.
Bisa kau kirimkan file foto-foto ini?
Sudah selesai. Terima kasih
atas bantuannya.
Kau pasti menemukan foto-foto ini
ini karena ada sesuatu yang terjadi.
Bukankah ini foto dari CCTV?
Ini bukan apa-apa.
Kami hanya menyelidikinya
karena dia terlihat mencurigakan.
Kembalilah bekerja.
Kenapa kau tidak memberitahuku apapun?
Karena tak ada yang
perlu kuberitahu.
Pergilah.
Sampai nanti./
Ya, sampai nanti.
Ramahlah sedikit sama Jaksa Young.
Aku tadi ramah sama dia.
Aku tahu dia punya kartu yang
bisa mengancam Lee Yun Beom.
Tapi dia terus menahan kartu itu
selama tiga tahun.
Apa sebenarnya kartu yang
dimiliki Mantan Menteri Young?
Ya? Ini dengan ruang kerja
Jaksa Hwang Shi Mok.
Ya?
Oh, ya.
Jika dia seseorang dari Hanjo,
Seo Dong Jae pasti pernah melihatnya.
Foto-fotonya sudah kukirim ke dia,
jadi aku tinggal tunggu kabar darinya.
Maaf mengganggu.
Jaksa Hwang, Anda harus
ke lantai atas sekarang.
Kenapa? Kemana?
Barusan, ada pengumuman
penunjukan kepala kejaksaan baru.
Kau harus pergi. Sini.
Memang sudah banyak pergantian.
Oh, ya, Jung Bon cerita soal
apa yang terjadi pada kaptenmu.
Ya.
Aku duluan.
Ya, sudah kau lihat fotonya?
Hei, bisa-bisanya kau mengirimiku itu?
Kau sudah lupa aku bekerja
dimana sekarang?
Apa kau tahu orang itu?
Tak tahu.
Ada yang lebih penting lagi.
Kurasa Kepala Sekretariat Presiden
sudah tahu./ Tahu apa?
Tahu kalau aku dan kau
diam-diam berkomunikasi.
Kurasa dia sedang mengujiku.
Sepertinya dia memberitahu hal yang
berbeda terhadapku dan Sekretaris Yang...
...untuk mencari tahu informasi
mana yang bocor.
Kau itu juga terlalu terang-terangan
membocorkan informasi soal Matsuyama...
Ulah kau 'kan itu?
Tapi, foto apa ini?
Siapa orang ini?
Dia menyelinap ke rumahku.
Saat kau sedang di rumah?
Apa kau melihatnya?
Tidak, aku tidak di rumah saat itu.
Young Eun Soo yang melihatnya.
Dia melihatnya dari belakang.../
Ya. Nanti kita bicara lagi.
Anda mau ke ruangan Kepala Kejaksaan?
Ya.
Siapa orang ini?
Kau pasti sangat senang.
Bantu aku juga.
Selamat, Kepala Kejaksaan Kang.
Terima kasih.
Selamat./
Ya.
[Kepala Kejaksaan
Kang Won Chul]
Keren, bukan?
Ada serangkaian berita
mengejutkan sejak pagi ini.
Bukan berarti keputusan
mereka ini gegabah.
Plakat namamu juga sebentar
lagi akan jadi.
Plakat namaku?
Kau, dan para kepala bidang
harus saling bertemu.
Dia Kepala Bidang Tiga Tindak
Pidana yang baru...,
...Hwang Shi Mok.
Selamat, KaBid Hwang.
Selamat.
Baiklah. Sudah cukup, kurasa.
Mari kembali bekerja.
Kau berdua, tetap disini./
Ya.
[Ruangan Kepala Kejaksaan]
Dia melewatkan sebuah tingkatan
dan kini menjadi kepala kejaksaan.
Orang satunya juga begitu.
Dia sekarang jadi kabid.
Apa semua orang naik
jabatan seperti itu?
Kau harusnya tadi protes.
Hirarki ini makin berantakan saja.
Kenapa hierarki itu tetap penting?
Kita hanya harus fokus
dengan kerjaan kita saja.
Ini berarti salah satu
dari kita bertiga akan...
...diangkat menjadi wakil
kepala kejaksaan.
Salah satu dari kita bertiga?
Kita ini sudah berakhir.
Terima kasih atas kerja keras
kalian berdua.
Anggap saja ini kalian akhirnya
pulang ke rumah sendiri.
Ya.
Apa kau kaget melihat
orang lain ada di meja kerjamu?
Ya, sedikit.
Kau akan dipindahkan
ke bidang investigasi.
Dengan begitu, kau akan
bekerja secara langsung...
...denganku daripada di
bidang Penanganan Perkara.
Baik./
Tak apa, 'kan?
Sudah beres sekarang?
KaBid Kang, sebentar.
Ya, Inspektur.
Apa? Apa yang terjadi di rumah sakit?
Ada seorang reporter menyelinap ke bangsal.
Ibu Ga Young bingung
harus apa...,
...dan sekarang aku harus pergi ke kantor
inspeksi karena Komisaris Kim.
Begitu juga Detektif Jang.
Apa kau lagi sibuk sekarang?
Aku juga lagi sibuk sekarang?/
Ada apa?
Kalau ada reporter,
satu temuan pun bisa...
...mengarah pada semua hal
yang bisa diungkapkan.
Baiklah. Biar aku yang urus./
Soal Kim Ga Young?
Apa aku saja yang kesana?/
Tunggu.
KaSubBid Yoon bilang dia bisa kesana.
Ya. Nanti kutelepon lagi.
Seorang reporter menyelinap
ke bangsal Kim Ga Young.
Aku akan kesana dan
mencari tahu apa kita...
...harus memindahkannya.
Nanti kukabari Anda.
Aku malah heran kenapa
tak dari awal reporter datang.
Kita hidup di dunia di
mana kita bisa tahu...
...apa yang dialami orang
asing sepanjang hari.
Duduklah.
Sepuluh bulan.
Bermula dari Kantor Wilayah
Travis County di Texas...,
...kau akan mengunjungi satu negara
bagian per bulan selama sepuluh bulan.
Kau akan mengunjungi
kantor kejaksaan tinggi AS, FBI...
...dan Penegak Hukum Narkoba Pemerintah
di AS.
Kau bisa mengirimiku laporan
bulanan lewat email.
Hebat, bukan?
Kenapa menurut Anda
itu hebat?
Tinggalkan saja.
Tinggalkan saja semua sekarang dan
jadilah pribadi lebih berkualitas.
Lebih berkualitas buat apa?
Apa kau harus tanya semuanya?
Saat Jaksa Utama
menawariku posisi ini...,
...menurutmu apa pendapatku?
"Orang ini pasti takut sekali."
Aku semalam berdebat dengannya,
dan akhirnya timmu dibubarkan.
Lalu dia memanggilku...,
...jadi kupikir dia pasti
akan memecatku.
Tapi dia menawariku
posisi ini.
Berarti Anda telah menerima
gelas piala yang ada racunnya.
Aku menolak minum dari piala itu.
Apa maksudmu? Maksudmu kau
tak mau menerima kenaikan jabatan ini?
Tidak masuk akal dalam situasi ini.
Aku minta maaf.
Menolak kenaikan jabatan bukan berarti
kau dapat mempertahankan posisimu saat ini.
Pada akhirnya, kau
akan segera keluar.
Tolong beri aku waktu.
Aku butuh sepuluh hari.
Kenapa sepuluh hari?
Karena aku sudah berjanji.
Janji apa?
Aku berjanji aku akan
menangkap pelakunya dalam dua bulan...
...dan sekarang tinggal
sepuluh hari lagi.
Kau masih ingat-ingat itu?
Cuma kau yang ingat itu./
Karena aku mengingatnya...,
...maka pelakunya pasti
ingat juga.
Apa kau akan mampu
menepati janji itu?
Tentu harus.
Setelah 10 hari, aku akan keluar.
Pergilah, dan tepati janjimu.
[Kepala Kejaksaan
Kang Won Chul]
Ya.
Asisten Choi, bangsal
tempat Kim Ga Young...
Aigoo, pak kabid sudah datang.
Selamat, KaBid Hwang.
Kita tidak akan pindah ke kantor lain./
Apa?
Anda harus pindah ke kantor baru.
Aku tak jadi naik jabatan.
Susun lagi semua barangnya ke semula.
Tapi, itu sudah diposting di intranet kita.
Ya, KaSubBid Yoon.
Aku lagi ke sana sekarang dan
aku baru saja menelepon rumah sakit.
Kata orang RS,
Kim Ga Young tidak ada disana.
Apa? Dia tidak ada di sana?
Apa dia sudah boleh pulang?
Tidak. Ibunya tidak angkat telepon,
jadi aku tanya staf RS.
Perawat bilang dia melihat ibu
Ga Young pergi dengan seorang pria.
Siapa pria itu?/
Dia tidak tahu.
Jadi bagaimana?
Apa kau kebetulan tahu alamat
Ibunya Ga Young? Haruskah aku ke sana?
Jangan.
Ke RS saja dulu.
Mana berkasnya Kim Ga Young?
Oh, ini...
Mana, ya?/
Sepertinya di sini.
[Jaksa Young]
Ada apa?/
Sunbaenim, kau ada waktu sekarang?
Kenapa?
Aku ingin sebentar
bicara denganmu.
[Data Pribadi]
Ya, nanti kuhubungi kau.
Aku harus pergi./
Ya.
Ada apa ini?
Dia tidak ada di rumah sakit.
Akan kucari tahu dia dimana.
Kim Ga Young-ssi.
Apa ibunya Kim Ga Young
ada di dalam?
Kim Ga Young-ssi.
Inspektur, katanya ada seorang
pria membawa Kim Ga Young...
Jaksa Hwang, aku sekarang
lagi ke Garwol-dong.
Garwol-dong?
Barusan kami dapat laporan
ada temuan jenazah.
Daejun Villa, tempat
tinggalnya Ga Young dulu.
Ada jenazah wanita muda
ditemukan di sana.
[Badan Forensik Nasional]
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[STRANGER]
Kau harus melacak di mana
Kim Ga Young.
Bagaimana dia bisa seperti itu?
Perutku pun sampai mual.
Dia itu rekanmu.
Kau tak apa?
Silakan dimulai.
Bahkan menangkap si pembunuh tidak akan
menghapus luka mereka dari ini, bukan?
Kepalamu tak apa?
Jangan sekarang.
Tidak...
Kumohon...
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me