English Subtitles by Liya Choi @ Netflix
Ripped by evelynray
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[Karakter, lembaga, nama, dan kasus
dalam drama ini adalah fiktif belaka.]
[Episode 14]
Terima kasih atas bantuannya.
Tak apa.
Kenapa tadi kita
tak sengaja bertemu disana?
Tapi...,
...apa Eun Soo ingin makan
kue beras ketan lagi?
Dia selalu membicarakan makanan
ini selama beberapa hari ini...,
...tapi aku tidak terlalu memedulikannya.
Aku harusnya lebih memperhatikan
anak semata wayangku.
Dia itu tak suka makanan
yang repot dimasak.
Tahun ini pasti
tahun keberuntungan kita.
Namamu akhirnya bisa bersih
dari tuduhan palsu.
Aigoo.
Tapi, sekarang semoga saja
apapun yang dilakukan Eun Soo lancar.
Dia sudah berhasil sekarang.
Dia harus bertemu pria.
Aku ingin sekali
mencarikan pria baik buat dia.
Hanya itu yang kuinginkan.
Apa maksudmu? Zaman
ini sudah berubah.
Aigoo.
Karena dia terlalu baik buat siapapun?
Kau ayah yang penyayang sekali.
Kau tahu ungkapan seperti itu?
Tentu saja. Aku ini masih muda.
Dan kau sudah tua.
Aku datang ke sini kalau-kalau
Ga Young ada di sini...,
...tapi sepertinya tidak ada
orang di dalam.
Saat aku pergi...,
...aku tak sengaja bertemu
penyewa apartemen di tangga.
Pada saat itu, aku tidak tahu siapa dia...,
...jadi aku langsung mau pergi...
...tapi aku dengar tiba-tiba ada teriakan
datang dari lantai bawah...
Jadi aku masuk dan...
Dilihat dari senjata
pembunuh itu, sepertinya...
...ini tindakan pembunuh
yang sama.
Kau sudah menemukan
barang korban?
Tidak ada.
Baik tas maupun
ponselnya tidak ditemukan.
Jaksa Young pasti punya
kartu transportasi.
Cari tahu riwayat penggunaan kartu itu
dan cari tahu dia darimana saja.
Apa kau akan
pergi ke ruang otopsi?
Kau harus melacak di mana
Kim Ga Young.
Bisa-bisanya dia seperti itu?
Padahal perutku saja sampai mual.
Apa memang benar
dia rekan kerjanya?
Dia bahkan tidak segan
memanggilnya korban.
[Badan Forensik Nasional]
Ada darah. Tolong jangan diinjak./
Ya.
Jadi maksudmu darahnya sudah
tercampur air?
Makanya pisaunya jatuh
setelah dia mencoba mencucinya?
Kau perlu memberi tahu kami.
Berhentilah menangis dan beritahu kami.
Kudengar ada darah juga
di tangga.
Bukankah menurut Kapten
ini agak aneh?
Kali ini pelaku pasti
sedang terburu-buru.
Atau...
Jangan sentuh itu.
Kapten ini kenapa?
Dia itu lagi syok sekarang.
KaSubBid Yoon, biar kuantar kau pulang.
Tak perlu.
Maafkan aku.
Kalian berdua sudah
seperti teman dekat saja.
Bukankah menurutmu itu aneh?
Padahal dia itu jaksa, masa dia
pegang mayat seenaknya?
Pasti dia panik sekali saat itu.
Bukankah Kapten juga nanti begitu kalau
misalnya Kapten menemukanku mati terkapar?
Apa?
Aish.
TKP jadi tak steril lagi
gara-gara dia.
Kita harus apa buat
menangkap pelaku ini?
Kami sudah siap.
Kau bilang dia ini rekanmu.
Kau tak apa?
Silakan dimulai.
Ya.
Tidak...
Jangan sekarang.
Kumohon...
Jelaskan padaku./
Ya.
Dia orang pertama yang menemukan jenazah,
penyewa baru yang menyewa...
...apartemennya Kim Ga Young
yang dulu.
Sepertinya korban sudah
meninggal saat dia ditemukan.
Penyebab kematiannya ditusuk di
bagian perut dan leher.
Lihat ini juga. Luka memar juga
ditemukan di bagian belakang kepala.
Lukanya mirip luka
Kim Ga Young.
Jadi pelaku memukul kepalanya dan
membuatnya pingsan dulu sebelum menusuknya?
Dilihat dari lokasi penyok, dia
mungkin tidak sadarkan diri.
Jika dia sadar dan memberontak...,
...percikan darahnya pasti akan
terlihat berantakan.
Dan pisau dapur ini memiliki
motif bunga yang serupa...
...seperti yang ditemukan di kasus
Park Moo Sung dan kasus Kim Ga Young.
Apa menurutmu ada
kesinambungannya?
Ada konsistensi dari
senjata pembunuh dan TKP.
Kim Ga Young ditemukan di rumah
korban sebelumnya, rumah Park Moo Sung.
Begitu pula dengan Jaksa Young Eun Soo.
Dia ditemukan di tempat
tinggal korban Kim Ga Young.
Tapi TKP kali ini tidak dibersihkan...
...layaknya 2 TKP sebelumnya.
TKP kali ini, darah
berceceran di semua tempat...,
...dan banyak darah korban
ditemukan di kamar mandi juga.
Jejak darah dari kamar mandi
ke tangga pun tercampur dengan air.
Si pembunuh pasti sudah
mencoba mencuci darah...
...di kamar mandi dan
meninggalkan jejak...
...saat dia berjalan keluar.
Handuk yang ditemukan di kamar mandi pun...
...tidak ada noda darahnya.
Jika si pembunuh tidak
menggunakan handuk...
...setelah mencuci darahnya, harusnya
ada air yang menetes saat dia keluar.
Kalau ini kasus pembunuhan
berantai, bukankah ini terlalu berbeda...
...dibanding dua kasus lainnya?
Bagaimana dengan otopsi?
Luka memar di kepalanya bukanlah
penyebab utama kematian.
Selain itu, tidak ada
tanda-tanda perlawanan.
Penyebab kematiannya
adalah kehilangan darah...
...berlebihan akibat arteri
karotid yang terputus.
Waktu kematian diperkirakan
sekitar empat sampai lima jam...
...sebelum waktu otopsi.
Berarti dia meninggal di antara pukul
17:00 dan 19:00./ Ya.
Riwayat penggunaan kartu
transportasi korban sudah kutemukan.
Dia selalu pulang kerja
naik kereta bawah tanah.
Sehari sebelum hari kejadian dan tepat
hari kejadian saja yang agak berbeda.
Hari lainnya menunjukkan
kalau dia pulang...
...dari Kantor Kejaksaan Seoul
Barat dan sebaliknya.
Sehari sebelum
kejadian, dia datang...
...ke rumahku sehabis pergi
ke rumah Jaksa Hwang.
Lalu dia pulang sesudahnya.
Dia pasti ke rumah Jaksa Hwang
sehabis dari kantor.
Kenapa dia pergi ke
rumah Jaksa Hwang dan rumahmu?
Hari itu, dia mampir ke
rumah Jaksa Hwang...
...buat mengantar
dokumen untuknya.
Setelah itu kami makan malam tim
di rumahku./ Jaksa Young.
Selamat datang./
Halo.
Yang perlu kita fokuskan...
...adalah si Jaksa Young ini melihat pria
yang menyelinap ke rumah Jaksa Hwang.
Siapa dia ini?
Kami belum tahu.
Jika dia pembunuhnya..,
...mungkin dia mengira kalau
Jaksa Young melihat wajahnya.
Tapi buat apa dia menyelinap
ke rumah jaksa?
Apa ada yang dia curi?
Tidak, tidak ada yang dicuri.
Lebih tepatnya dia memberikan
semacam peringatan.
Karena Jaksa Hwang orang yang
menghentikan pengimporan senjata.
Apa?
Jadi penghentian pengimporan itu
karena tim investigasi khusus kalian itu?
Ya.
Jadi maksudnya  Hanjo, The Bahn
atau Kementerian Pertahanan yang...
...memberikan Jaksa Hwang peringatan?
Jaga mulutmu.
Jangan berasumsi yang aneh-aneh.
Kalau dari riwayat ini, pada
hari kejadian, dia naik taksi.
Pukul 16:47, dia turun
di Haengdang-dong.
Cuma ini saja?
Korban tinggal di Haengdang-dong.
Apa dia terbunuh di sana dan
dipindahkan ke TKP?
Pelakunya pasti...
...menculik korban di sekitar rumah korban.
Baiklah. Seorang jaksa telah terbunuh.
Entah ini pembunuhan tiruan atau
berantai, kalian semua harus tahu...
...kalau kasus ini bisa
menggemparkan publik.
Ya./ Kalian harus menemukan sesuatu
sebelum pagi nanti.
Ya./
Ya.
[Jaksa Young Eun Soo]
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Saya minta maaf kalau ini terjadi
setelah pengangkatan Anda.
Lakukanlah yang terbaik.
Permisi.
Aku ingin bicara
sebentar denganmu.
Ya?
Kau ada lihat Jaksa Hwang Shi Mok?
Dia langsung menuju ruang
otopsi sehabis dari TKP.
Otopsi sudah selesai beberapa jam lalu.
Tapi kenapa dia susah dihubungi?
Biar saya coba telepon dia sekarang.
Tidak diangkat.
Baiklah.
Aku sungguh tidak ingin
melihat hal seperti ini lagi.
Rekam medisnya menunjukkan dia pernah
menjalani operasi otak kecil. Kau tak tahu?
Otak kecil?
Itulah bagian otak
yang menggerakkan emosi.
Singkat kata, otak kecillah yang
membuat kita menjadi manusia.
Otak kecil mengendalikan hal-hal seperti
keinginan, suka dan tidak suka.
Jadi, otak kecil dia kenapa?
Sepertinya bagian dari otak
kecil dia sudah pernah diangkat.
Mungkin karena rasa sakit itu.
Orang yang memiliki
otak kecil yang overaktif...
...sering kali tidak bisa mentolerir stres
akibat rangsangan dari luar.
Jadi apa mungkin dia
pingsan karena kambuh?
Tidak, bukan itu masalahnya.
Pengangkatan otak kecil bisa membuat
orang terlihat apatis (kurangnya emosi).
Ada juga efek samping mental lainnya
seperti perubahan kepribadian.
Selain itu...,
...meringankan rasa sakit otak kecil
bisa mengaktifkan...
...dan meningkatkan kemampuan kognitif.
Menurutku pasien ini mengalami
beberapa efek samping.
Apa akhir-akhir ini,
dia mengalami tekanan berat?
Tidak ada orang yang
sama sekali tak punya emosi.
Bila kita tidak bisa
mengekspresikan emosi...,
...maka emosi akan menumpuk
tanpa disadari.
Lalu emosi bisa meledak
seperti ini sesekali.
Maaf. Nanti kalau pasien ini
sadar, tolong hubungi aku.
Ya.
Young Eun Soo.
Hei, Young Eun Soo!
Young Eun Soo!
Kau baik-baik saja?
Sungguh bukan kau pelakunya, 'kan?
Kau tidak membunuhnya, bukan?
Dasar wanita bodoh itu.
[Sekretaris Yang]
Kepala Sekretariat
sedang mencarimu.
Kau dulu mengira mantan bosmu
itu pembunuh./ Kau pernah melihat pria ini?
Dan sekarang, kau harus melayaninya lagi.
Bukankah kau juga penasaran?
Ini bukan lagi soal apa aku
penasaran atau tidak.
[Wakil Kepala Bidang (WaKaBid) Investigasi
Yoon Se Won]
[Yoon Se Won]
[Surat pengunduran diri]
[Kejaksaan
Yoon Se Won]
Boleh aku pinjam bajumu?
Aku cocok 'kan pakai
baju apa saja?
Sampai jumpa besok.
Kenapa aku tidak masuk
tim investigasi khusus?
Kau pikir kami di sini
buat membantumu balas dendam?
Jaksa Hwang, kenapa aku tidak boleh?
Kau tak percaya aku?
Ya.
Kau mampu melakukannya?
Ya, serahkan saja padaku.
Apa kau itu tak bisa
kasih pujian?
Padahal juniormu itu baru
memenangkan kasus pertamanya.
Ahjumma. Bisa minta
satu gelas soju lagi?
Pembunuh itu harus ditangkap
agar aku bisa lepas dari penderitaan ini.
Ajari aku.
Orang yang mengirim uang
ke ayahku. Kim Tae Gyun.
Aku tidak ingin dia kabur,
jadi aku mengikutinya.
Apa-apaan ini?/
Aku harus ambil tindakan.
Karena Sunbae bekerja
sangat keras untuk...
Kau pikir aku melakukan
ini demi kau?
Terima kasih.
Sungguh, terima kasih.
Tidak! Bukan begitu.
Terima kasih baju hangatnya.
Jaksa Young!
[Semoga Almarhum Beristirahat
dalam Damai]
[Dari Kejaksaan Jeju]
Kapan KaSubBid Yoon datang?
Dia juga susah dihubungi.
Dia mungkin datang
sama rekan-rekannya.
Apa karena kau sering
mengalami ini...
...kau jadi mati rasa
pada mereka?
Bisa jadi.
Kurasa aku sudah jadi seperti itu.
Maksudku, kau dan aku
juga tidak begitu kenal dengan Jaksa Young.
Tapi...
Dua hari yang lalu, kita
semua minum dan kumpul-kumpul.
Tapi kenapa sekarang
malah jadi begini?
Dia terbunuh oleh pembunuh
yang kita cari...,
...pembunuh yang
belum kita tangkap.
Dan juga kenapa orang tuanya
jadi kurus begitu?
Walaupun pembunuh nanti
bisa ditangkap...
...hal itu takkan menghapus
rasa sakit orang yang ditinggalkan, bukan?
Ayo masuk.
Kemana saja kau?
Padahal aku memintamu
menjaga putriku!
Aku memintamu menjaga agar
putriku Eun Soo tetap aman. Tapi apa ini?
Apa? Apa ini?/
Pak.
Dasar kau.
Beraninya kau menginjakkan kaki di sini?
Keluar, kau!
Sekarang bukan saat yang tepat.
Kau membunuhnya.
Kau membunuh putriku./
Lantas kenapa Anda hanya menonton saja?
Kenapa Anda tidak berjuang?
Kenapa selama bertahun-tahun...
...Anda tak berbuat apapun,
dan hanya terus sembunyi?
Shi Mok, tutup mulutmu itu.
Anda mengajari kami berjuang
menggunakan hukum.
Tapi apa saja yang
sudah Anda perbuat?
Menurut Anda, Anda sembunyi selama itu
demi keluarga Anda?
Bukankah Anda sembunyi karena Anda takut?
Diam!/
Cukup!
Hentikan.
Pak Kepala Sekretariat,
kita harus pergi sekarang.
Dong Jae.
Jangan bertingkah lagi.
Aku mohon maaf, Pak Kepala.
Apa pundakmu itu
terbuat dari baja atau apa?
Jangan begitu lagi.
Itu terekam kemarin
pukul 16:48.
Jaksa Young naik taksi pukul 16:06...
...dari kantornya...
...dan turun di depan rumahnya
pukul 16:47.
Dia terekam kamera sedang berjalan ke
rumahnya pukul 16:48.
Lalu dia pergi dari rumah
lagi pukul 16:55.
Setelah 7 menit dia di dalam rumah,
dia pergi lagi.
[Jaksa Young]
Sunbaenim, kau ada waktu sekarang?
Itulah saat terakhir
kita bertemu dia...
Ya, sampai jumpa./ ...saat kita
menunjukkan foto itu kepadanya.
Kau harus kembali bekerja.
Terakhir kalinya.
Pergilah.
Dia langsung pulang setelah itu.
Kami sedang menyelidiki
daerah ini sekarang...,
...tapi keluarganya tidak tahu
kenapa dia pulang pada jam segitu.
Selain hari itu...,
...dia tidak pernah
pulang pada jam kerja.
Kecuali pada hari dia
datang ke rumahku...,
...dia bahkan tidak pernah
ke tempat lain baru-baru ini.
Dia selalu langsung berangkat kerja dari
rumah dan tidak pernah ke tempat lain.
Dan pisau yang ditemukan hari itu...
...bukanlah dari TKP.
Sepertinya pembunuhnya...
...membeli pisau itu baru-baru ini.
Kami sekarang mencoba melacak
pisau itu dibeli dimana.
Apa pendapatmu?
Apa menurutmu itu tindakan orang yang sama?
Kepalamu tak apa?
Kim Ga Young sudah ditemukan.
Ibunya memindahkannya
agar Ga Young tetap aman.
[Jaksa Young, 16:53]
Dia keluar rumah lagi
pukul 16:55.
[Jaksa Young]
Kenapa?/
Sunbaenim, kau ada waktu sekarang?
Apa ini mendesak?
Aku ingin bicara sebentar denganmu.
[Data Pribadi Kim Ga Young]
Nanti kuhubungi kau lagi.
Ya.
Kepala Sekretariat sedang tak enak badan.
Aku saja yang kasih...
Aku tidak bisa memberikan ini padamu.
"Aku tidak bisa memberikan ini padamu"?
Nyonya, ada surat ajuan yang berupaya
memeriksa aset Anda...,
...dari saham hingga ke properti
hunian dan karya seni.
Saya sudah mencari tahunya, dan saya
kira ini soal pajak, tapi permohonan itu...
...diajukan oleh suami Anda...,
...Kepala Sekretariat Presiden
Lee Chang Joon.
[Suami]
Apa aku melihat hal
aneh terakhir kali aku melihat Jaksa Young?
Lebih tepatnya bukan aneh...,
...tapi hari itu...,
...aku melihat Jaksa Young berdiri cukup
lama di pintu ruangan Anda sebelum masuk.
Dia sepertinya menguping pembicaraan Anda.
Aku tahu Mantan Menteri Young punya kartu
yang bisa mengancam Lee Yun Beom.
Tapi dia terus menahan kartu itu
selama tiga tahun.
Apa sebenarnya kartu yang
dimiliki Mantan Menteri Young?
Halo.
Jadi dia menguping
pembicaraan kita?
Makanya dia langsung pulang?
Apa karena itu dia tiba-tiba
pulang jam segitu?
Apa karena aku?
Tapi...
Kami berdua pernah sendirian
di dapur rumahku walau cuma sebentar...,
...tapi dia tidak bicara
soal hal-hal penting.
Dia juga menumpahkan jus.
Terus jusnya kena bajunya KaSubBid Yoon,
jadi kami tidak punya waktu buat bicara.
Dia itu mendengar aku bertanya ke
kau, apa kartu yang dimiliki ayahnya.
Jika dia pulang ke rumah karena itu dan
bertemu si pembunuh dalam perjalanan...
Kim Ga Young-ssi, kau di dalam?
Aku pulang habis dari
kerja sambilan.
Kim Ga Young-ssi.
Kau di dalam?
Kim Ga Young-ssi, kau di dalam?
Apa ada orang di dalam?/
Karena mereka tak mencariku...,
...jadi kupikir aku tak
perlu menghampiri mereka.
Aku pergi ke sana
untuk berjaga-jaga saja.
Hanya itu tempat yang kutahu.
Tapi...
Jaksa Young.
Jaksa Young...
Jaksa Young?
Jaksa Young.
Aku tidak percaya apa yang kulihat.
Pastikan orang tuanya...
...jangan melihat jenazahnya.
Jika mereka melihatnya,
hidup mereka selamanya akan...
Bukan warnanya yang kutanya./
Ya, aku tahu jenisnya banyak.
Ya, pisau bermotif mawar./
Kami ingin mencari pisau itu produksi mana.
Tidak./
Motifnya ada di pisaunya.
Pisau./
Bukan, maksudku perusahaannya.
Ya, mawar./
Ya.
Pisau dapur biasa./
Warnanya hitam./ Jadi produksi
perusahaan Anda? Tunggu sebentar.
Bukan, warnanya hitam.
Hitam./
Bukan sebesar ini.
Hitam.../
Cuma hitam saja?
Pokoknya hitam jelaga./
Ya. Halo.
Aku yang mengirim foto tadi./
Ya.
Aku tidak melihatnya./
Kami tengah mencari perusahaan pisau itu.
Ya./
Bagaimana bisa...
Benar begitu?
Bagaimana jika si pembunuh
menyiapkannya pisaunya terlebih dulu?
Mungkin saja kita keliru.
Maka kita harus memperluas
cakupan pencarian kita.
Kita akan mencari di seluruh Seoul.
Halo, aku dari kepolisian.
Kami hanya ingin tahu apa
Anda pernah melihat wanita ini.
Aku tidak bekerja hari itu.
Apa ada kamera CCTV
yang menghadap ke tempat ini?
Kamera itu./
Ya, benar.
Apa ada CCTV di sisi itu?
Ya, kami dari kepolisian.
Aku belum pernah melihatnya.
Entahlah./
Kami dari kepolisian.
Aku belum pernah melihatnya.
Permisi.
Tidak./
Aku belum pernah melihatnya.
Ya. Terima kasih.
Ya..
Katanya perusahaannya
sudah kautemukan.
Ya, tapi dari kompleks apartemen
ini ke TKP...,
...ada lebih dari 100 toko yang
menyuplai pisau itu dari perusahaan itu.
Yang lain pada
mengunjungi toko saat ini...
...untuk mengetahui apa
ada orang yang membeli...
...pisau itu beberapa
hari terakhir ini.
Benar juga, ini 'kan dari
Seongdong-gu ke Yongsan-gu.
Pasti banyak sekali toko
yang disuplai.
Permisi. Aku dari kepolisian.
Anda kebetulan tahu orang ini?
Anda harus pergi sekarang.
Mobil sudah siap.
Ya.
Nyonya.
Apa kau berencana menceraikanku?
Kau mencoba menghitung berapa banyak
yang kau dapat melalui perceraian kita?
Apa hatimu berubah
sekarang karena wanita itu siuman?
Cepat juga gerakanmu.
Jawab.
Kenapa kau minta maaf?
Aku minta maaf.
Makanya itu, tapi buat apa?
Yeon Jae.
Tidak ada wanita lain dalam hidupku.
Aku tidak seperti ini karena cemburu.
Kita ini bukan tipe pasangan yang bercekcok
dan bercerai seperti pasangan lainnya.
Setidaknya kita harus
berusaha menyembunyikan...
...sifat buruk kita masing-masing.
Aku tak pernah
selingkuh dengan wanita lain.
Tapi kenapa kau minta maaf?
Seharusnya kau tidak datang hari itu.
Sidang kakakmu.
Saat pertama kali kita bertemu.
Atau...
Seharusnya aku mendengarkan
kata ayahmu.
Entah dia bajingan atau tidak...,
...seandainya aku
membebaskan pewaris itu...,
...kau juga tidak akan tertarik padaku.
Apa maksudmu, dari awal
hubungan kita ini sudah salah?
Kenapa kau ini?
Apa sebenarnya...
...yang kau pikirkan?
Aku sudah terlambat.
Ayah pasti sudah menunggu.
Dia tak suka orang yang
tak tepat waktu.
Kita bicara di rumah saja.
Tiket penerbangan.
Apa kau berencana menceraikanku?
Aku sudah merapikan semuanya.
Kau istirahat saja.
Permisi, Pak.
Sekretaris Woo tidak ada, ya?/
Dia lagi dinas.
Apa dia bepergian untuk bekerja?
Kau butuh apa darinya?
Tak ada.
Mana yang lain?/
Mereka akan segera datang.
Kita sudah mulai berinvestasi di bank
tabungan. Kabar itu akan menyebar...
...di pasar saham besok.
Kita sudah membuatnya
mirip investasi yang...
...dilakukan dari dana
asing di Hong Kong...,
...jadi kita hanya harus
menunggu harga saham naik.
Kapan Anda nanti membatalkan
investasinya?/ Secepat mungkin.
Kita hanya perlu menjualnya
saat perhatian mereka teralihkan.
Bukankah menurut Anda
mereka nantinya akan mengeluh...
...karena saham itu akan dijual ke
modal asing? Bahkan waktu itu saja...
Kalau menyangkut bisnis, aku yang akan
menangani semuanya.
Kau hanya perlu menunjukkan wajahmu.
Baiklah.
Aku mau ke kamar kecil dulu.
Mereka sudah datang.
Aigoo.
Terima kasih sudah datang.
Bagaimana kabarmu?
Lama tak jumpa.
Sudah lama sekali.
Astaga. Tak kusangka
Kepala Sekretariat Presiden datang kemari.
Aku ingin menjadi bagian dari
pertemuan penting ini.
Kedengarannya orang yang dia layani
juga sangat tertarik dengan hal ini.
Oh, begitu?/
Duduklah.
Ya.
Maaf, Pak.
Maaf karena kita
tidak bisa bertemu lebih cepat.
Aku CEO Bank Tabungan W,
Song Ki Ho.
Senang bertemu Anda./
Ya.
Kau sudah bertemu dengan
Direktur OJK (Otoritas Jasa Keuangan)?
Ya, kami sudah bertemu sekali
setelah aku naik pangkat.
CEO Song, kau
makin pemberani sekarang.
Gosip kalau bank-mu
bangkrut dan akan segera dibeli...
...akan menyebar.
Tapi jangan kaget nanti
saat kau dengar gosip itu.
Ya, akan kuikuti saran Anda.
Ketika bank mulai
bangkrut, JR Holdings...
....akan berperan sebagai
penyelamat...,
...dan mereka seolah akan membeli bank
tanpa sungkan-sungkan.
Saat itu terjadi, yang perlu kau lakukan
hanyalah menutup mata saja.
Seperti ini?/
Lebih rapat lagi tutupnya.
Seperti ini?
Apa ada yang hilang?
Mereka mencurinya.
Orang-orang itu.
Chang Joon dan Lee Yun Beom.
Kapan?
Aku waktu itu lagi
hilang kendali...,
...tapi aku ingin memeriksanya setelah
mendengar ucapanmu di rumah duka.
Kemarin, masih ada disini.
Bukti penghindaran pajak yang
dilakukan Lee Yun Beom.
Ini mengenai uangnya yang dia
ubah menjadi saham dan...
...memberikannya secara
ilegal pada anak-anaknya.
Kalau dia membayar pajak
semestinya...,
...harganya bisa sampai 200 miliar won.
Itu cuma pajaknya saja.
Apa karena itu tiga tahun lalu
Anda dijebak atas penyuapan?
Aku memeriksanya setelah
kau bertamu kemarin.
Aku membuka laci ini setelah kau memintaku
memberikan bukti apapun padamu...,
...dan semuanya masih
ada kemarin.
Apa waktu setelah itu,
belum ada orang yang di rumah?
Kemarin. Ada orang di rumah
sebentar sore hari.
Apa sekitar pukul 16:40?
Satu-satunya orang yang terekam CCTV
sekitar waktu itu hanya Jaksa Young.
Eun Soo kami?
Dia mungkin yang mengambilnya.
Jadi karena itu...
Karena buktinya ada di dia...
Karena itu, mereka...
Karena aku...
Putriku terbunuh karena aku.
Aku tahu Mantan Menteri Young punya kartu
yang bisa mengancam Lee Yun Beom.
Tapi dia terus menahan kartu itu
selama tiga tahun.
Sunbaenim, kau ada waktu sekarang?
Aku ingin bicara sebentar denganmu.
Ya, Inspektur Han.
Aku melapor adanya pencurian.
Kau cari apa?
Kau itu cari apa?
Aku juga tidak tahu.
Itu pasti polisi yang datang.
Apa yang telah dicuri?
Ini...
Kosong tujuh?
Tapi ini tak digambar sekaligus.
Sepertinya ada pengulangan
baris yang sama.
Dia pasti telah
memperbaikinya berkali-kali.
Dia menggambar pakai pena
di halaman lainnya.
Dan sepertinya dia sengaja menggambar
pakai pensil di halaman ini...,
...buat menggambar
bentuk yang dia inginkan.
Sepertinya bukan bentuk
ini yang dia bayangkan.
Berarti dia sudah melihat sesuatu.
Dia pasti ingin menggambar
apa yang dilihatnya.
Makanya dia terus memperbaiki gambarnya.
Apa ini memang benar angka?
Tapi kenapa gambarnya seperti ini?
Inspektur Han!
Dari mana dia melihat ini?
Dan bagaimana?
Inspektur Han!/
Ya.
Pastikan apakah bisa
melompat ke lorong dari luar gedung.
Baik.
Hanya putrinya yang
terekam CCTV saat itu.
Satu-satunya cara si pencuri bisa
masuk tanpa melewati pos satpam...
...ialah melalui jendela balkon
atau melompat ke lorong.
Sepertinya tidak bisa dilakukan.
Tidak ada tempat juga
buat mengikat apapun.
Setelah 7 menit dia di
dalam rumah, dia langsung keluar.
Apa mungkin dia bisa
menggambarnya dalam waktu tujuh menit?
Dari mana dia melihat ini?
Dan bagaimana?
Di sini, di kantor...,
...rumahku dan rumah Inspektur Han.
Bajunya mirip.
Aku tidak bisa melihat wajahnya,
tapi sepertinya memang ini payungnya.
Payung.
Dimana dan bagaimana dia melihat ini?
Selain di hari dia
datang ke rumahku...,
...dia tak pergi ke
tempat lain baru-baru ini.
Dia selalu langsung berangkat kerja dari
rumah dan tidak pernah kemana-mana.
Padahal waktunya tidak
tumpang tindih sama sekali.
Kosong tujuh? Apa itu?
Kim Ga Young yang
mengucapkan kata-kata itu.
Mungkin itulah yang dia lihat
saat penculikan...
...atau hal yang berkaitan
dengan si pelaku.
Dia melihat dua angka itu?
Kosong tujuh?
Kosong tujuh.
Apa ini memang benar angka?
Tapi kenapa gambarnya seperti ini?
T.
D.
Biar kuambil buah dulu.
Kami berdua pernah sendirian
di dapur rumahku walau cuma sebentar...,
...tapi dia tidak bicara
soal hal-hal penting.
Dia menumpahkan jus.
Terus jusnya kena bajunya KaSubBid Yoon,
jadi kami tidak punya waktu buat bicara.
Aku tak tahan minum.
Kenapa begitu? Bukannya kau
melayani di Korps Marinir?
Bukankah kau bilang kau
bertugas di Pasukan Khusus?
Menurutku pencuri tidak
masuk melalui tempat lain.
Selama ini, dia sudah di dekat kita...
Apa?
Aku tahu siapa pembunuhnya.
Siapa?
Lacak lokasinya.
Jaksa Young baru tahu tentang
kosong tujuh pertama kalinya...
...di atap rumahmu dua hari lalu.
Lalu dia terbunuh semalam.
Di satu hari itu, satu-satunya
waktu dia bisa duduk di mejanya...
...menggambar kosong tujuh adalah saat dia
pulang dari rumahmu dua malam lalu.
Saat dia pulang ke rumahnya kemarin
sore tepat sebelum dia meninggal...,
...dia hanya punya waktu tujuh menit.
Dia berada di Jembatan Yeongjong.
Dia pasti mau ke bandara.
Dan kalau memang Kim Ga Young...
...melihat angka itu di ruang bawah tanah
atau saat dia diseret ke suatu tempat...,
...Jaksa Young, yang tak pernah berada
di tempat yang didatangi Kim Ga Young...,
...pasti takkan bisa
melihat angka itu.
Kau sudah berangkat?
Sepertinya kau sudah
mau lepas landas sekarang, ya?
Jangan hubungi aku sampai
aku menghubungimu.
Jika Jaksa Young tidak melihat
angka itu di suatu benda atau tempat...,
...berarti yang dia lihat itu orang.
Dia melihat angka itu
pada seseorang.
Layaknya Kim Ga Young, Jaksa Young...
...juga melihat si pembunuh.
Lantas bagaimana mereka melihat
angka pada seseorang?
Pada pakaiannya atau barangnya?
Entah itu angka atau bukan...,
...kenapa bisa tanda itu
ada di tubuh seseorang?
Pasti angka itu tato.
Dimana dia? Kemana dia?
Gerbang tiga. Aku cek
gerbang tiga.
Hei, Detektif Jang sudah datang?/
Cepat.
Dia disini.
Semuanya, dengar baik-baik.
Nyalakan Saluran Tiga.
Tim Satu, menelusuri lantai bawah./
Baik.
Geon, kau telusuri arah sana dan...
Sejak pertama kali dia tahu
angka itu...
...hingga saat dia menggambar
tato di rumah...,
Yang lain ikuti aku./
...Jaksa Young hanya melihat...
...orang-orang yang
datang ke rumahmu.
Artinya si pembunuh
adalah salah satu orang...
...yang malam itu ada di rumahmu.
[Pusat Kendali Terpadu]
Kalau Jaksa Young melihat
tato saat dia bersamaku...,
...berarti aku juga pernah melihatnya.
Ada tiga orang sendirian
di suatu tempat...
...yang bersama dia di atap malam itu.
Inspektur Han, Detektif Jang...,
...dan KaSubBid Yoon.
Inspektur Han dan Detektif Jang
tidak boleh punya tato.
Kalau ada tato, mereka
tidak bisa jadi polisi.
Maaf.
Jadi orang yang dilihat
Jaksa Young...
...ialah KaSubBid Yoon.
Sebentar saja.
Kami harus memeriksamu.
Berhenti!
Hei! Sudah ketemu!
Dia ke lantai dua./
Berhenti!
Tersangka sudah ditemukan!
Ke pusat transportasi!
Berhenti!
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[STRANGER]
Kenapa kau membunuhnya?/
Karena aku terpaksa.
Kenapa di bandara dari sekian banyak
tempat? Apa ini kebetulan?
Apa 80 miliar won akan disumbangkan
ke yayasanku?
Atas perintah siapa?
Ini akan maju ke jalur hukum.
Ini tidak bisa dibesarkan oleh siapapun.
Apa yang dia rencanakan?
Kenapa kau membunuh Young Eun Soo?
Siapa si bangsat itu?
Tidak ada gunanya mengalah
di masalah yang sudah besar ini.
Pada hari Young Eun Soo terbunuh,
file tersebut menghilang.
Jika dia terbunuh karena itu...
Hwang Shi Mok, apa ini memang kebetulan?
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me