English Subtitles by Liya Choi @ Netflix
Ripped by evelynray
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew IDFL.me
[Karakter, lembaga, nama, dan kasus
dalam drama ini adalah fiktif belaka.]
Ya.
Tapi, bagaimana bisa...
...pelakunya orang kejaksaan?
Yah kurasa mudah kelupaan
apa yang tepat ada di depan kita.
Kalian itu 'kan kerja dekat
dengannya. Kenapa kalian tak menyadarinya?
Kepolisian malah yang kerja susah,
sedangkan mereka berlagak jadi sok penting.
Apalagi mereka sering
makan malam tim.
Karena kalian itu terlalu dekat,
makanya kalian tak bisa menangkap pelaku.
Yang Kapten bilang itu benar.
Tiap orang harus menjaga jarak
satu sama lain.
Apa dia memang tinggal disini?
Jaksa Hwang.
Ya.
Ya, aku mengakuinya.
Kenapa kau membunuhnya
(Park Moo Sung)?
Aku membunuhnya...
...karena dia pantas dibunuh...
...dengan tanganku sendiri.
Tiap hari aku merenungkannya.
Aku merenungkan
bagaimana cara membunuhnya...
Bagaimana cara terbaik
buat membunuhnya..
...agar dia bisa merasakan
rasa sakitku.
Rasa sakit apa?
Sakit akibat kebakaran.
Apa kau tahu kenapa
ada istilah "api neraka"?
Kudengar rasa sakit akibat
bara api adalah yang terparah.
Itulah yang harus
ditahan oleh tubuh nan mungil itu.
Kulit halus itu...
Dia benar-benar terbakar.
Lalu dia kembali...
...dalam bentuk
tubuh menghitam yang hangus.
Yang kumaksud
itu putraku.
Waktu itu dia berumur enam tahun.
Tangannya begitu lembut.
Pagi itu, aku memegang tangannya dan
mengantar dia ke TK.
Aku mengantarnya
ke bus.
Aku menyuruhnya mengikuti
teman-temannya naik bus.
Selamat bersenang-senang.
Jangan berkelahi sama temanmu.
Ya, busnya sudah mau berangkat.
Ini Ibu. Ibu telepon.
Ya.
Nanti kutelepon lagi.
Dah!
Busnya barusan berangkat. Ya.
Ya, nanti malam dia kujemput.
Baiklah.
Aku sudah janji ke dia, aku
akan menjemputnya.
Telah dilaporkan bahwa hal tersebut
akan ditindaklanjuti./ Berita terkini.
Hari ini sekitar pukul 16:10,
bus wisata Incheon-bound...
...terbakar di dekat
Persimpangan Yeongjong.
Bus meledak setelah jatuh
ke pagar pembatas...,
...dan puluhan penumpang bus
termasuk anak-anak TK beserta guru tewas...
...dan mengalami luka-luka.
Itu bukan kecelakaan.
Bukan kecelakaan.
Ada perangkat
stabilizer saat itu.
Fungsinya menjaga keseimbangan
kendaraan, tapi perusahaan bus...
...tersebut tak memasangnya
untuk menghemat biaya.
Malah bus-nya pakai ban bekas
yang ditambal.
Sopir pun sempat dipecat dulu karena
melihat ponsel sembari mengemudi.
Namun, putusan hakim...
Putusannya malah menyalahkan
pembangunan pagar pembatas yang bermasalah.
Pagar pembatas.
Pagar pembatas?
Tapi bukan itu permasalahannya.
Aku ambil cuti setahun dan menyelidiki
semuanya kenapa anakku meninggal.
Aku ingin tahu kenapa anakku...
...harus mati karena pagar pembatas itu...,
...karena semua rekaman
baik CCTV atau kamera dasbor menghilang.
Anakku mati karena dibunuh.
Pembunuhan.
Orang-orang perusahaan bus itulah
yang membunuh semua penumpang.
Tapi hanya si sopir yang
dihukum tiga tahun.
Sedangkan bos perusahaannya?
Terus pejabat publik yang menerima suap dan
mengizinkan perusahaan bus itu beroperasi?
Total, ada 14 anak berusia 4
sampai 5 tahun meninggal karena mereka...,
...namun orang-orang itu tak
mendekam barang satu tahun pun di penjara.
Apa ada orang yang
melindungi mereka?
Broker. (perantara)
Broker itu meminta pejabat publik untuk
ikut campur tangan dalam kasus tersebut..,
...dan sebelum itu...
Bus itu seharusnya tidak
diijinkan beroperasi.
Karena anak-anak mau ada acara
kunjungan lapang hari itu....,
...makanya bus bisa beroperasi hari itu.
Karena si broker itu.
Apa si broker itu Park Moo Sung?
Aku punya harapan.
Aku berharap anakku...
...pada saat itu...
...langsung meninggal...
...pada saat kejadian...
...saat bis terbalik.
Tepat pada saat itu...,
...sebelum bus meledak.
Aku berharap dia tidak kesakitan...
...dan langsung...
Kuharap dia mati seketika.
Tapi tubuhnya...
Tubuhnya terbakar..,
...tapi kuharap itu terjadi
setelah dia meninggal.
Setiap hari aku berdoa.
Barang sehari pun, aku
tak pernah melupakan putraku.
Baiklah.
Baguslah. Kau sudah kembali kerja.
Orang yang hidup haruslah
tetap melanjutkan hidup.
Kenanglah putramu
dalam hatimu...
...dan lupakan apa yang terjadi.
Baiklah.
Lantas siapa pejabat publik
yang menangani...
...kasus itu atas permintaan
Park Moo Sung?
Kepala kejaksaan kantor ini.
Kepala kejaksaan distrik barat.
Tapi kejadian itu dua tahun
lalu. Jadi maksudmu...
...Kepala Kejaksaan Baek Sang Woo?
Dia menekan Kantor Kejaksaan Incheon.
Kau baru saja
mengakui motif pembunuhanmu.
Bagaimana kau membunuhnya?
Memang aku.
[Analisis lab]
Sangat lama aku merencanakan
pembunuhan itu.
Ini dengan pusat layanan pelanggan?
TV-ku rusak. Aku harus bagaimana?
Dimana 75-3?
Lantas bagaimana dengan Kang Jin Seop?
Dia hanyalah bagian dari rencanaku.
Maaf.
Apa aku juga bagian
dari rencanamu?
Ya./
Kalau kematian Kang Jin Seop?
Kalau itu, aku tak menyangka
jadinya seperti itu.
Jadi maksudmu...
...kau merencanakan semuanya?
Kenapa? Menurutmu aku tak bisa?
Aku sudah lama
menata rencanaku...
...sejak saat kutahu
Park Moo Sung-lah si broker itu.
Tapi kenapa kau tak berbuat apapun
terhadap mantan Kepala Kejaksaan Bae?
Bajingan itu...
Bahkan setelah apa yang dia perbuat,
dia malah ingin menjadi anggota dewan...
Dan aku bertekad aku pasti akan membuatnya
berdiri di meja hijau.
Dia akan diseret ke
pengadilan seperti anjing dan...
...berhadapan dengan hukum
yang dia remehkan...,
...dan setiap perbuatan korup
dan dosanya akan terungkap.
Aku pasti akan melihatnya
mengalami hal itu.
Terus kenapa kau
menyakiti Kim Ga Young?
Untuk membiarkan orang tahu...
...bagaimana busuknya
pemimpin masyarakat kita...
...yang mau disuap dan
membahayakan nyawa orang lain.
Kupikir kalau Kim Ga
Young siuman, dia akan...
...mengungkapkan semua
pria yang dia layani.
Kau tidak mengira kalau cuma Kapolres
Yongsan saja 'kan pria yang dilayaninya?
Ahjussi.
Semua pria tentu
menghabiskan uang untuk main wanita.
Terus bagaimana?
Haruskah aku pakai seragam SMA
terus menemui istri Anda?
Kim Ga Young masih sangat muda, tapi
dia tak ada bedanya dengan Park Moo Sung.
Kalau si Park Moo Sung,
memanfaatkan uang...,
...sedangkan Kim Ga Young, memanfaatkan
tubuhnya. Hanya itu perbedaan mereka.
Kedengarannya kau seperti
membodohi diri sendiri.
Entah mereka menjadi broker seseorang
atau memanfaatkan tubuh mereka...,
...bukankah menurutmu kau tidak
berhak menghukum mereka?
Terus orang yang berhak menghukum
mereka, apa ada yang mereka lakukan?
Apa karena itu kau juga
membunuh Young Eun Soo?
Kalau Jaksa Young...
Bukan aku yang membunuhnya.
Kenapa kau membunuhnya?
Aku tidak peduli apapun yang
terjadi padaku mulai sekarang.
Karena saat aku memulai ini semua,
masa depanku sudah kubuang jauh-jauh.
Tapi pembunuhan
Jaksa Young...
Aku...
Bukan aku pelakunya.
Kau tadi bilang kau tidak
peduli apapun yang terjadi.
Tapi kenapa
kau kabur ke bandara?
Bukannya kau mencoba kabur keluar
negeri karena tahu kau akan tertangkap?
Tak ada lagi yang
harus kukatakan.
Kenapa kau membunuh Young Eun Soo?
Kutanya sekali lagi.
Kenapa kau membunuhnya?
Apa membunuhnya (Park Moo Sung)...
...membuat perasaanmu lebih baik?
Perasanku...
...sudah sepenuhnya hampa...
...sedari anakku meninggal.
Tapi kehampaan itu..
...telah dipenuhi
dengan ketakutan...,
...dengan cara dia menatapku.
Cara dia menggeliat kesakitan
saat di ambang kematian.
Dan darahnya.
Dia menolak anaknya
diotopsi saat itu.
Dia takut jelaga bisa ditemukan
di paru-paru anaknya...
...yang menandakan anaknya
mati karena terbakar.
Dia mengalami kejang
akut di mobilnya tadi.
Dia mengalami kejang-kejang?
Saat dia bersembunyi di
tempat parkir bawah tanah.
Kurasa itu karena dia belum pernah
keluar dari bangsal sebelumnya.
Seharusnya aku sudah
tahu dari awal.
Ya, ini Kang Won Chul.
Maaf karena menelepon malam-malam.
Ya, begitulah yang terjadi.
Tapi, kami akan mengajukan
dua surat perintah penggeledahan.
Tolong segera setujui.
Anggota Dewan Bae Sang Woo.
Ya. Mantan Kepala Kejaksaan, Bae Sang Wook.
Yang satunya, surat untuk penggeledahan
perusahaan yang terkait dengan kasus ini.
Aku tahu ini akhir pekan...,
...tapi tolong keluarkan
surat perintah itu dulu esok pagi.
Ya.
Kalau bukti yang mengikat Bae Sang Woo
tidak kuat, kita yang akan kena masalah.
Saat ini, bukti yang kita punya
hanya pernyataan KaSubBid Yoon.
Kita akan segera tahu kalau
kita sudah menyelidiki dia.
Dia pasti tidak akan
bersaksi bohong, 'kan?
Apa Anda sudah tahu...,
...bahwa mantan kepala
kejaksaan dulu telah...
...campur tangan dalam hasil
sidang kasus bus itu?
Aku tak tahu.
Asisten kepala kejaksaan
pun juga tidak mengetahuinya.
Tapi kenapa KaSubBid Yoon bisa tahu?
Dia 'kan memang tugasnya menangani
penyelidikan internal.
Tapi dia bilang
dia tidak membunuh Young Eun Soo.
Bagaimana pendapat Anda
soal itu?
Aku tidak tahu lagi.
Padahal kuharap
dia tidak sampai sejauh itu.
Aku akan menyelidiki lebih lanjut.
Hari ini, kau pasti sudah capek.
Banyak sekali yang
telah kaulakukan hari ini.
Kau telah menangkap pelakunya.
Selamat.
Berikut rekaman yang memperlihatkan
pembunuh kasus pembunuhan Yongsan-gu...
...ditangkap di bandara setelah
melakukan penyerangan dengan polisi.
Pembunuh berantai ini, yang telah
meneror warga Yongsan-gu...,
...merupakan pegawai Kantor
Kejaksaan Seoul Barat...,
...yang menyebabkan
kegemparan luar biasa.
Kau sudah pulang./
Ya, aku sudah pulang.
Kau tahu si pembunuhnya?
Tentu saja.
Apa dia juga dendam
pada Park Moo Sung?
Entahlah. Aku belum tahu
sebanyak itu.
Park Moo Sung, dia itu terlalu
serakah.
Ya.
Sudah kau temukan
siapa mata-mata itu?
Aku sudah memberikan informasi yang berbeda
pada masing-masing dua sekretarisku...,
...tapi tak satu pun dari
mereka bergerak.
Informasi yang berbeda?/
Ya.
Aku menyampaikan ke mereka kalau
aku kedatangan tamu dari Ukraina...
...dan aku menginfokan
lokasi hotel yang berbeda pada mereka.
Aku memang kedatangan tamu asing yang
menginap di dua hotel itu...,
...tapi dua sekretarisku tidak mencoba
menghubungi dia atau bereaksi.
Naiklah ke kamarmu.
Selamat malam.
[Kantor Kejaksaan Melakukan
Investigasi Kejahatan Tambahan]
[Daejun Vila]
Dia tertangkap di bandara
dari sekian banyak tempat.
Apa ini kebetulan?
Kukira kau sudah tidur.
Pembicaraan kita hari ini
'kan belum selesai.
Kau harus pergi menngunjungi Soo Jung.
Dia memang sangat mandiri,
tapi dia masih butuh ibunya.
Aku tidak bisa pergi, jadi
kau saja yang mengunjunginya.
Aku tidak menyangka
jadinya seperti ini.
Kau ingin mengetahui asetku, dan
sekarang kau ingin aku pergi?
Kalau Soo Jung sekarang tak ada di AS,
kau nanti pakai alasan apa?
Aku harus segera mengumumkan
semua asetku secara terbuka...,
...termasuk apa yang kau miliki serta
semua properti atas nama Soo Jung.
Makanya aku mencari tahunya.
Jika memang begitu..,
...yang harusnya kau lakukan
membicarakannya dulu denganku dan...
...membicarakan kenapa
aku harus pergi ke AS?
Karena kau akan tetap aman jika ke AS,
saat proses penyelidikan dimulai.
Orang akan sangat cemburu
akan kekayaan kita.
Kalau sudah mereda, barulah
kau kembali ke Korea.
Jangan lupakan aku, walaupun kau
sedang senang-senang dengan Soo Jung.
Ya?
Aku tidak menyesalinya.
Soal aku
datang ke sidang kakakku.
Kau waktu itu bilang,
harusnya aku tidak datang.
Tapi aku tidak merasa begitu.
Karena aku datang sidang itu...,
...makanya aku bisa
di sini bersamamu sekarang.
Kenapa aku harus menyesalinya?
Kau hari itu tampak cantik.
Aku melihatmu duduk di
antara peserta sidang...,
...dan wajahmu menerangi
seisi ruang sidang.
Kalau sekarang?/
Sekarang?
Sekarangpun juga masih cantik.
Ya?
Apa besok kau ingin bertemu gadis
SMA yang mengirim informasi itu?
Kalau aku bertemu dia, kenapa memang?
Kau bisa bertanya kapan dan dimana dia
bertemu pria itu dan apa yang dia kenakan.
Kau ingin aku mengetahui rinciannya?
Baiklah.
Kau sekarang di rumah?
Ya, aku di rumah.
Tempat di mana aku mengatakan
hal yang tidak perlu...
...dikatakan yang menyebabkan
orang meninggal.
Aku di rumah sekarang.
Kenapa aku waktu itu harus
menjawab telepon dari Jaksa Young?
Padahal yang dia telepon bukan aku.
Kenapa aku mengangkat telepon dan
mengajaknya datang kesini?
Apa aku waktu itu dipengaruhi sesuatu?
Apa juga yang mempengaruhiku saat itu?
Kau tidak salah apa-apa.
Akulah yang mengajak KaSubBid Yoon
masuk tim kita.
Tujuan penyelidikan khusus ialah...
...menangkap si pembunuh dan
menguak skandal Park Moo Sung...,
...tapi aku merekrut si pembunuh
itu sendiri ke tim kita.
Kenapa dia membunuhnya?
Di antara mantan kepala
kejaksaan kantor kami...,
...ada seorang pria bernama Bae Sang Woo.
Terus?
Dia dan Park Moo Sung berkolusi...
...untuk menutupi kasus
tragedi kecelakaan...
...yang menewaskan anaknya
KaSubBid Yoon.
Walaupun begitu...
Tega sekali dia memperlakukan
anak orang seperti itu...
...padahal dia juga hancur
karena kematian anaknya?
Walaupun dia telah memutuskan
menjalani hidupnya seperti itu...
Apa maksudnya itu?
Rumah KaSubBid Yoon...
Aku melihat rumahnya dan..
Dia juga bercerai. Pasti sudah
sejak lama setelah kecelakaan itu.
Bila ada masalah terkait anak...,
...biasanya para orang tua berakhir...
...saling membenci.
Tapi bukankah seharusnya mereka
saling menguatkan di saat seperti itu?
Mereka harusnya
saling menyemangati.
Kurasa keluarga seperti itu memang ada.
Kalau orang tuamu?
Kenapa kau tidak cerita ke aku
tentang operasi otakmu?
Buat apa?
Apa sekarang kepalamu
tak sakit lagi??
Ya, tak sakit.
Ya sudah, kalau begitu.
Kalau sakit lagi, cerita.
Yah lagipula, kalau kau cerita,
aku juga tak bisa berbuat banyak.
Tapi walau begitu kau
harus tetap cerita.
Setidaknya aku bisa membawamu
ke rumah sakit.
Soal Young Eun Soo...
Dia bilang dia tidak membunuhnya.
KaSubBid (-nim) Yoon bilang begitu?
Kenapa aku masih memanggilnya
pakai -nim coba?
KaSubBid bilang begitu padamu?
Aku harus menyelidiki lebih jauh,
tapi kematiannya...
...mungkin tidak ada hubungannya denganmu
mengajak Jaksa Young ke rumahmu hari itu.
Tidurlah.
Kau juga.
Hari yang berat sekali.
Kemarin kau tidak bilang
apa-apa soal ini.
Tiba-tiba saja semalam,
aku ingin mengunjungi Soo Jung.
Pasti lama sekali kau menahannya. Kau
'kan suka sekali bepergian.
Sampai ketemu lagi, Ayah./
Ya.
Sampai nanti.
Aku saja yang menyetir.
Baiklah.
Kau yang akan menyetir?
Ini 'kan hari yang indah.
Aku berangkat, ya.
Ini bukan masalah besar.
Kenapa kau tersenyum lebar?
Karena ini hal yang
belum pernah Ayah lakukan.
Sampai nanti, Ayah.
Sudah lama sekali,
langit tak secerah ini.
Inilah bagaimana
langit sebenarnya.
Ini waktu yang tepat buat bepergian.
Apa itu?
[Kesepakatan Donasi]
Kita harus pindahkan uangmu
ke yayasan beasiswamu...
...untuk sementara ini.
[Rincian Donasi]
Tertulis disini aku akan menyumbangkan
80 miliar won ke yayasanku.
Ya. Kita harus memindahkannya ke yayasanmu
agar bisa berhak memilikinya lagi...
...setelah pengungkapan
dari media.
Akan kuinformasikan
orang-orang yayasan nanti.
Kau tidak lapar?/
Tidak.
Tapi kau tadi belum makan apa-apa./
Tak apa.
Sayang.
Ayo.
Selamat tinggal.
Ya, Sajjangnim.
Aku menelepon, mengenai
Jaksa Gong Joon Sik.
Ya, mantan kabid.
Dia akan segera disidang.
Tak boleh ada yang membocorkan
informasi kalau dia...
...mau masuk ke bidang
urusan hukum di perusahaanmu.
Kau tahu itu, 'kan?
Ya, Pak Song.
Maaf menganggu.
Hari ini aku ingin bertemu denganmu.
Ya. Sejam lagi, tolong temui aku
di kantorku.
Kenapa bisa tidak ada jejak darah
Jaksa Young Eun Soo?
Padahal di bajunya
ada darah semua.
Mungkin saja dia pakai
baju lain hari itu.
Memangnya pembunuh harus pakai baju yang
sama tiap kali mau bunuh orang?
Dia juga pasti merasa jijik
kalau pakai baju sama terus.
Langkah pertama, cari saja dulu orang
yang membeli pisau itu.
Padahal kukira ini
sudah selesai.
Apaan ini?
Sungguh KaSubBid pelakunya?
Tidak ada yang mengada-ada.
Dia saja mengakuinya sendiri.
Lagipula, ada banyak bukti juga.
Berarti Jaksa Young juga
dia yang bunuh?
Dia bersikeras bukan dia
pembunuhnya Jaksa Young, tapi...
Dia hanya buang-buang tenaga saja
kalau tak mengakuinya. Kita...
Sialan.
Dia tertangkap dalam
pelarian setelah...
...membunuh Jaksa Young
karena Jaksa Young tahu.
Tidak ada orang juga
yang akan mempercayainya.
Kau tahu apa?
Aku tidak percaya kalau
kita berfoto beberapa hari lalu.
Itulah maksudku. Rupanya
pembunuh berantai itu ada di dekat kita.
Dan korban yang dibunuh olehnya
juga di dekat kita.
Kenapa kita tidak menyadarinya?
Padahal dia selalu di dekat kita?
Kuharap tiap orang punya label
tulisan apa mereka jahat atau baik.
Aku juga berharapnya begitu.
Walaupun banyak dari kita juga
pasti susah dikategorikan.
Mereka sudah pergi sekarang
mau menindak penyitaan perusahaan bus.
Ya.
Maaf kau harus pergi lagi,
padahal baru sampai sini.
Kalian semua pasti sibuk. Maaf aku
mengganggu. Sampai jumpa lagi.
Ya./
Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa.
Apa maksudmu saat kau bilang banyak dari
kita disini tidak bisa dikategorikan?
Ada lah orang yang begitu.
Pikirkan saja orang
yang baik karena dia...
...kelihatan bersusah payah
menangkap pelaku...,
...lalu kau melihat dia
melimpahkan semuanya ke yang lain...
...dan kau bertanya-tanya
seperti apa dia sebenarnya.
Siapa maksudmu?
Kapten.
Dia berlutut memohon ke Kyung Wan
sehari sebelum dia mengakui kesalahan.
Hanya untuk mengisyaratkan
dia tak salah apa-apa.
Aku juga tahu tentang itu karena
aku bertemu dengannya hari itu.
Dasar.
Semua orang memang
kurang lebih sama.
Tidak ada yang jahat
atau baik.
Bagi kita yang termasuk
dalam kategori biasa hanya...
...melanjutkan hidup mengikuti
arus hidup.
Bagaimana jika mengikuti arus
seperti itu...
...menuntunmu ke tempat yang
tidak kauketahui?
Penyitaan itu sendiri
memang tugas kejaksaan...,
...jadi jangan gegabah.
Nama bus mereka diganti
agar bisa terus...
...beroperasi setelah
membunuh anak-anak itu...,
...jadi jangan kasih ampun ke
orang-orang perusahaan bus itu. Mengerti?
Mengerti./
Mengerti.
[Jaksa Hwang Shi Mok]
Sepertinya waktu sudah
berhenti sejenak disini.
Ada apa kemari?
Apa kita mengabaikan apa yang
benar di depan mata kita?
Setelah Young Eun Soo...
Pasti keadaan sedang kacau
setelah kejadian yang menimpa Eun Soo.
Makanya dia kabur.
Siapa maksudmu?
Kepala Sekretariat Presiden.
Dia kabur kemana?
Istrinya datang ke kantor buat menemuinya.
Mereka membicarakan perceraian.
Kemudian dia bersiap ingin keluar
negeri tanpa memberitahu siapapun.
Bercerai dan keluar negeri?
Kapan, kemana?
Kalau itu, aku tak tahu. Aku cuma
mengintip sekilas jadwal perjalanannya.
Lagi pula, itu tidak masalah lagi
karena dia bukan si pembunuh.
Siapa yang peduli
dia pergi kemana?
Ya.
Dia tentu tidak punya nyali
membunuh siapa pun.
Dia hanya seorang pria materialistis
yang memanfaatkan istrinya.
KaSubBid Yoon...
...bilang dia tidak membunuh
Young Eun Soo.
Sepertinya kau mempercayainya.
Kau ingat apa yang kita bicarakan di
kantor KaBid Kang beberapa waktu lalu?
Aku waktu itu bilang,
Mantan Menteri Young pasti...
...sudah dijebak seperti
itu karena tahu sesuatu.
Hari dimana Eun Soo meninggal,
ada beberapa berkas menghilang.
Berkas itu yang berkaitan
dengan Hanjo Group, dan...
...Mantan Menteri Young
menyimpan berkas itu di rumahnya.
Sepertinya Eun Soo mengambil
berkas itu, tapi...
Jika dia meninggal saat
berkas itu ada di dia...
Bagaimana jika dia meninggal
karena berkas itu ada di dia?
Pasti Ketua Lee Yun Beom.
Ada satu orang lagi.
Lee Chang Joon.
Dia memang mudah sekali
masuk daftar tersangka.
Aku perlu menyelidiki KaSubBid Yoon
lagi untuk mengetahui lebih lanjut...,
...tapi kita tidak bisa menutup kemungkinan
kalau itu memang perbuatan Hanjo.
Dengan kata lain...,
...pria di foto yang kukirim
padamu tempo hari...
Sebentar.
Ini Hwang Shi Mok.
Ya.
Tidak, aku saja yang akan turun.
Ada apa?
Tadi telepon dari Mantan
Menteri Young.
Dia kesini kenapa?
Kenapa aku tidak boleh
menemui pelakunya?
KaSubBid Yoon menolak dikunjungi.
Aku hanya ingin melihat wajahnya.
Itu juga tak boleh?
Apa benar karena itu
Anda kemari?
Ada yang harus
kutanyakan padanya.
Aku juga ada yang
kutanyakan pada Anda.
Kita duduk saja dulu.
Datang jauh-jauh kemari
pasti melelahkan.
Apa yang hilang?
Apa sebenarnya itu?
Itu...
Ini./
Terima kasih.
Karena dulu anak-anaknya masih muda, Lee
Yun Beom membagikan asetnya ke mereka...
...dan membeli saham perusahaannya
dengan mereka.
Karena beralih
ke perusahaan induk...
...artinya setiap dividen yang diterima
dari anak perusahaannya bebas pajak...,
...intinya dia telah menghindari membayar
pajak ratusan juta won.
Ketika aku tahu
Hanjo Distribution menjual sahamnya...
...kupikir ada yang tak beres.
Hanjo Distribution...
Park Moo Sung 'kan
sebelum dia meninggal...
...menginvestasikan kekayaannya
di perusahaan itu.
Aku tidak tahu
soal orang itu saat itu.
Yang kutahu, pokoknya
anak-anak Ketua Lee itu terlibat.
Jika Anda saat itu memajukan waktu
penyelidikan terkait hal itu...,
...Lee Yeon Jae pasti...
Istrinya Lee Chang Joon?
Dia pasti sudah ditangkap
karena penipuan pajak.
Entah dia terlibat langsung
atau tidak, bukan jadi masalah.
Berarti, Kepala Sekretariat
Lee pasti dilema...
...apa dia harus
mengkhianati Anda...
...atau memenjarakan istrinya.
Hanya satu pilihannya.
Makanya dia menangis
saat dia datang menemuiku.
Apa?
Dia memohon pada Anda buat
menghentikan penyelidikan?
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Mungkin saat itulah
Ketua Lee Yun Beom sibuk...
...mematangkan rencananya
buat menyingkirkanku.
Berarti itu bukan soal
perselingkuhan atau...
...semacamnya. Dia begitu, buat
menyelamatkan istrinya.
Perselingkuhan?
Bukan apa-apa, Pak.
Berarti Park Moo Sung berbohong
padaku sebelum dia meninggal.
Apa ada kemungkinan si pembunuh itu...
...ada hubungannya
dengan Lee Yun Beom?
Belum ada kepastian.
Kau juga tidak tahu apa-apa?
Ya. Maaf.
Aku perlu bertanya langsung ke
KaSubBid Yoon...
...siapa dalangnya.
Aku harus bertanya
sendiri ke dia.
Biarkan aku bertemu dia.
Siapa sebenarnya orang...
...yang membunuh Eun Soo...
Pak Mantan Menteri.
Anda tahu sendiri
bagaimana Hwang Shi Mok.
Dia jaksa yang paling bisa
diandalkan di penjuru negeri.
Dia akan mengungkap kebenaran,
jadi percayalah dia.
Biar kuantar pulang.
Anda naik mobilku saja.
Aku telah bekerja dengan
Kepala Sekretariat Lee...
...selama lebih
dari 10 tahun...,
...namun aku masih belum tahu
bagaimana kepribadiannya.
Memang benar dia sudah
banyak berubah.
Maafkan aku.
Apa?
Bahumu.
Keluar, kau!
Tak apa, Pak.
Karena Anda begitu baik sekali, makanya
serigala macam Ketua Lee itu...
Seperti apa berkas yang hilang itu?
Berkas yang biasa kugunakan
di lembaga pelatihan.
Berarti ada logo lembaganya?
[Kepala Sekretariat Kepresidenan
Lee Chang Joon]
Logo lembaga.
Logonya.
Logo lembaga...
Padahal ini hari libur,
tapi kau datang kerja.
Kenapa Anda kesini?/
Pulanglah ke rumah.
Mana bisa aku pulang, Anda
saja masih kerja disini?
Pergi sekarang.
Baik. Permisi.
Kenapa dia tidak marah?
Padahal aku sudah tertangkap basah.
Apa Kepala Sekretariat ada di tempat?
Ya, tapi Anda siapa?
Masuklah./
Ya.
Mau kubuatkan teh?/
Antar ini segera.
Kau tidak perlu
balik lagi kesini.
[Blue House]
[Yayasan Beasiswa Cheongsol]
Yayasan beasiswa?
Aku ingin kau mulai
bersiap-siap menjual bank.
Dalam waktu dekat ini?
Ya. Buat apa menunggu lagi?
Kau hebat memasarkan bank, sampai bisa
dapat sejumlah uang investasi dari Hongkong...,
...sehingga harga saham melonjak
dalam waktu singkat.
Ya, benar.
Harga saham akan menurun jika
kita menarik investasinya.
Ketika investor ritel mulai
khawatir akan kerugian mereka...,
...campur tangan dari pihak luar
akan segera dimulai.
Makanya aku ingin menjualnya
sebelum itu terjadi.
Namun ada satu hal yang
membuatku khawatir.
Apa itu?
Jika pembayaran dari bank itu didepositkan
langsung ke rekening mertuaku...,
...itu mungkin bisa dilacak.
Makanya, aku ingin kau
sembunyi-sembunyi melakukannya.
Pemegang saham mayoritas
kami bukan lagi Ketua Lee.
Tapi CEO Lee Sung Jae.
Anda tak tahu?
Iparku?
Jadi kepemilikan saham
telah dialihkan kepadanya?
Ya.
Jadi bagaimana dengan keuntungan
dari pembelian saham JR Holdings?
Itu akan masuk ke rekening
CEO Lee Sung Jae.
Rekeningnya dibuka di Swiss...,
...jadi Anda tidak perlu khawatir.
Oh, begitu.
Ya.
Ya, ini aku.
Barusan aku mengirimimu
salinan yang ditandatangani...
...dengan tanda tangan
CEO Lee Sung Jae...,
...jadi setelah kau menerimanya,
jaga baik-baik salinan itu.
CEO Lee secara sukarela
menyumbangkan asetnya.
Tolong pastikan itu.
Ya, baiklah.
[Anggota Dewan Bae Sang Woo]
Ya, Anggota Dewan Bae.
Lama tak berbincang.
Sepertinya Anda sudah tahu.
Ya, ada penggeledahan dan penyitaan
di Sepoong Transportation saat ini.
Aku tak menyangka Anda akan
terpengaruh oleh kasus Huam-dong.
Menurutku Anda tak bisa bisa
lagi membela diri.
Karena si pembunuh pasti sudah
menceritakan semuanya sekarang.
Hanya masalah waktu
sebelum nama Anda muncul ke permukaan.
Ya, itulah yang kunantikan.
Pasti ada hal yang
bisa kulakukan untuk Anda.
Ya. Sampai ketemu besok.
Awalnya aku beranggapan Andalah
yang ingin cepat-cepat melanjutkannya.
Tapi anehnya, dia bahkan tidak tahu tentang
perubahan pemegang saham terbanyak.
Baiklah. Nanti kuhubungi lagi.
[Lee Chang Joon]
Apa sebenarnya yang dia rencanakan?
Dia bahkan memakai namaku sebagai alasan.
[Seo Dong Jae]
Datanglah ke kantorku sekarang juga.
Aku datang.
Maaf telah membuatmu
kerja hari libur.
Tak apa.
Aku sangat bingung dan terganggu sampai
tak bisa tenang.
Ini.
Bandara ini sangat besar,
jadi kamera keamanan pun banyak.
Katanya tim di sana menghabiskan
semalaman buat menyunting rekamannya...
...yang cuma ada bagian
KaSubBid Yoon terekam kamera.
Apa lagi, ya? Oh, aku meninjau ulang tiap
panggilan di riwayat panggilannya...,
...dan yang di riwayat panggilannya
cuma kita-kita saja, tim kita.
Dan sepertinya dia jarang
teleponan dengan orang.
Cari tahu apa dia punya ponsel ilegal
atas nama orang lain.
Baik.
[Area Terminal 3,
Lantai Dua]
Oh, disitu...
Itu dia. KaSubBid Yoon.
Dia langsung menghilang.
Pojok kanan bawah.
Oh, ya. Betul.
Di lantai mana dia?
[Eskalator 3, Lantai Tiga]
Dia baru sampai di lantai tiga, 'kan?
[Keberangkatan Internasional]
[Check-in Counter K, Lantai Tiga]
Apa dia tahu kita tengah
mengejarnya saat itu?
Dia sepertinya sangat waspada.
Apa dia sedang berpikir
dia harus kemana?
Padahal menurutku dia tidak punya waktu
beli tiket sebelum bergegas ke bandara.
Dia cuma berjalan saja.
[Area J, Lantai Tiga]
[Keberangkatan]
[Food Court 5, Lantai Tiga]
Kenapa dia tidak langsung pergi?
Padahal 'kan keadaan
dia darurat sekali.
[Gate 14, Lantai Tiga]
Dia mau ke area check-in lagi.
[Central Aisle, Lantai Dua]
Kenapa dia terus
melihat-lihat sekeliling?
Kalau aku jadi dia, aku pasti sudah
melarikan diri tanpa buang waktu.
Dia mencari seseorang.
Dia bukannya sedang waspada.
Apa? Mencari siapa?
Pokoknya dia sedang mencari seseorang.
Kaki tangannya.
Apa dia seharusnya menemuinya di sana?
Aku tidak peduli apapun yang
terjadi padaku mulai sekarang.
Karena saat aku memulai ini semua,
masa depanku sudah kubuang jauh-jauh.
Tapi pembunuhan
Jaksa Young...
Aku tidak ada hubungannya dengan itu.
Kau tadi bilang tidak
peduli apapun yang terjadi.
Tapi kenapa kau
buru-buru ke bandara?
Bukannya kau mencoba kabur keluar
negeri karena tahu kau akan tertangkap?
Tak ada lagi yang
harus kukatakan.
Kawal KaSubBid Yoon ke
ruang interogasi.
Baik.
Bagaimana kau mengirim surat
itu ke Harian Sungmoon?
Aku menyuruh gadis SMA
buat mengirimnya.
Aku sudah bertemu gadis SMA itu.
Dimana kau bertemu dengannya?
Dan bagaimana kau menyuruhnya?
Gang di Sinchon.
Dekat Sinchon.
Aku memintanya mengirim surat
ke Harian Sungmoon.
Dia bilang dia menuruti pria itu
dan mengirim suratnya di kantor pos.
Apa yang dikenakan
pelajar SMA itu?
Katanya, si pria pasti
sudah tahu kisaran umurnya...
...karena dia
mengenakan seragam sekolah.
Seragam sekolah./
Warna apa?
Coklat./
Coklat.
Jadi, kaulah yang memberi
informasi ke Harian Sungmoon?
Kau sudah tahu itu.
Tapi kenapa kau memilih Harian Sungmoon
dari sekian banyak media cetak?
Kenapa kau mengirimnya ke
Harian Sungmoon?
Alasan yang sama kenapa kau membocorkan
informasi tentang Matsuyama ke Sungmoon.
Karena aku tahu CEO Sungmoon akan
mempublikasikannya sebagai topik utama.
Bagaimana kau tahu CEO Sungmoon
akan menanggapinya seperti itu?
Selama 7 tahun, aku penanggung jawab
investigasi internal.
Aku tentu tahu sebanyak itu.
Apa karena itu, kau tahu apa yang
hanya melibatkan mereka secara langsung?
Apa karena itu juga kau tahu
bagaimana mantan Kepala Kejaksaan...
...Bae Sang Woo ikut
campur tangan dalam persidangan?
Karena tak seorang pun di
kantor ini yang tahu soal itu.
Menyelidiki orang merupakan tugasku.
Maka jelaskan lebih banyak lagi.
Bagaimana kau tahu
Mantan Kepala Kejaksaan Bae...
...menekan Kantor
Kejaksaan Incheon?
Aku mencaritahunya selama setahun...
Maka dari itu, jelaskan apa saja
yang kau lakukan selama satu tahun itu.
Tidak mungkin mantan Kepala Kejaksaan
Bae kentara menekan Kejaksaan Incheon...
...dan tidak mungkin orang yang ditekan
juga mau buka mulut denganmu.
Jadi bagaimana kau bisa tahu?
Jika kau tidak mencari tahu sendiri...,
...apa ada orang lain
yang memberitahumu tentang hal itu?
Kuperhatikan kau ini sepertinya berusaha
keras melindungi kaki tanganmu.
Kau pasti pergi ke bandara
buat bertemu dengannya.
Kalian berencana
melarikan diri bersama.
Bukankah karena itu kau
terus mencari seseorang di bandara?
Kau di bandara kelihatan sangat putus asa
dibandingkan anak yang mencari ibunya.
Apa dia pergi tanpamu?
Dia pasti sudah merencanakan perjalananmu.
Pasti dia yang membunuh Young Eun Soo.
Makanya kau bersikeras
bukan kau pembunuhnya.
Itulah kolaborasi antara kalian
berdua meskipun dia mengkhianatimu.
Dia itu kabur tanpamu.
Atau apa dia masih di negara ini?
Makanya kau melindunginya?
Apa kalian berdua kakak beradik?
Hah?
Pasti orang yang kau cari di bandara...
...bukanlah kaki tanganmu.
Kau langsung menuju ke ruang
keberangkatan bawa paspormu...,
...tapi kau tidak berniat
meninggalkan negara ini.
Jika kau melarikan diri dari negara
ini karena perbuatanmu...,
...kau seharusnya sudah naik maskapai
penerbangan apapun dan langsung terbang.
Tapi nyatanya, kau terus mencari seseorang.
Seandainya orang itu kaki tanganmu,
kau pasti sudah meneleponnya...,
...atau atur waktu bertemu sehingga
kau tidak perlu mencari kemana-mana.
Karena tidak ada kaki tangan.
Aku melakukan semuanya seorang diri.
Orang itu pasti ada di
bandara pada saat kau ditangkap.
Kau pasti ke sana buat menangkap orang
itu, bukannya buat kabur keluar negeri.
Kau pergi ke pintu masuk
area keberangkatan...
...dan kembali lagi membeli tiket...
...karena kau telah menyimpulkan bahwa
dia sudah masuk ke area keberangkatan.
Kau pasti ingin masuk menangkapnya.
Siapa si bangsat itu?
Tak ada lagi yang harus kukatakan./
Siapa si bangsat itu?!
Kau bilang masa depanmu
sudah kaubuang jauh-jauh...,
...dan kau tak peduli
apapun yang terjadi...,
...tapi dia menyuruhmu ke bandara.
Siapa dia?
Bagaimana rasanya...
...saat kau melihat
jasad Young Eun Soo...
...dan pisau bermotif mawar, yang biasa
kau gunakan, tepat berada di sampingnya?
Saat kau mengira seseorang
membunuhnya, berpura-pura menjadi kau?
Saat kau menyadari orang
itu merencanakannya...
...agar pembunuhan itu
terlihat seperti bagian...
...dari kasus berantai
untuk menghancurkanmu?
Kau haruslah menangkapnya.
Kau harusnya ingin menangkapnya
dengan segala cara. Kenapa?
Kau pasti berpikiran kau bukan salah satu
psiko yang membunuh orang tanpa alasan.
Kau pasti meyakinkan diri sendiri
kalau semua penjahat pantas dibunuh.
Kau malah lebih parah
dari orang-orang psiko.
Semua pengalamanmu pasti membuatmu
lebih cepat menemukan si pembunuh.
Ya, 'kan?
[Laporan Penyelidikan]
Lihat.
Pria inilah si pembunuh.
Kau ke sana buat menangkapnya.
Tak ada lagi yang
perlu kukatakan.
Kenapa kau berusaha melindunginya?
Kau terima kalau kau tertangkap
tertangkap saat melarikan diri...
...hanya untuk melindungi brengsek ini.
Tapi kenapa kau diam saja?
Kau disini membuang
waktu berhagaku...,
...sementara si bangsat ini sudah
kabur jauh./ Tak ada yang perlu kukatakan.
Aku tak butuh pengacara.
Aku akan menggunakan hak diamku.
KaSubBid Yoon.
Pasti ada alasannya.
Alasan kau tidak bisa memberi tahuku.
Maka aku akan mencaritahunya sendiri.
Pasti berat yang tadinya pakai jubah
advokat jadi harus melayani seseorang.
Tidak. Saya tetaplah
masih seorang pejabat publik.
Sepertinya kau masih merasa sangat
terikat dengan pekerjaan lamamu.
Ketua, apa maksud Anda?
Bukankah kau yang membocorkannya?
Soal Matsuyama
Matsuyama...
Oh, maksudnya
berita TV beberapa hari lalu?
Ketua, saya merasa tersanjung karena
menurut Anda saya kompeten...,
...tapi mana bisa saya
membocorkan informasi seperti itu...
...padahal saya sama
sekali tak tahu soal itu?
Saya pun tidak tahu sebelum
ada berita di TV itu.
Minum tehnya.
Ya.
Apa hari ini CEO bank datang ke
kantor Lee Chang Joon?
Saya mohon maaf.
[Jaksa Hwang Shi Mok]
Memang ada orang yang datang
menemuinya, tapi saya tidak tahu siapa dia.
Apa dia CEO bank?
Kau ada lihat orang lain
selain dia datang?
Apa ada hal lain lagi yang terjadi?
Setelah tamunya datang,
saya langsung dikasih...
...tugas sama Pak Kepala
Sekretariat...,
...jadi saya tidak tahu apa-apa lagi. Maaf.
Tugas apa?
Beliau meminta saya mengirimkan
surat ke yayasan beasiswa.
Tapi sesampainya di sana...,
...saya menyadari kalau Ny.
Lee ketua yayasannya.
Ya, Pak Ketua.
Hubungi Pak Moon dari
Yayasan Beasiswa Cheongsol.
Baiklah.
Pak Moon.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Hari ini, menantuku ada
kirim apa kepadamu?
Dia memindahkan uang?
Atas perintah siapa!
Apa kau harus menelepon tadi?
Aku tadi lagi sama Ketua Lee, tahu.
Kau ingat foto yang kukirim
beberapa waktu lalu, bukan?
Foto-foto pria yang
menyelinap ke rumahku.
Ya, ingat. Kenapa?
Apa mungkin dia orang yang bekerja
untuk Lee Yun Beom atau Lee Chang Joon?
Mana bisa aku tahu
kalau cuma dari foto saja?
Wajahnya saja tak
kelihatan jelas.
Waktu kulihat kau di
ruang KaBid Kang...,
...kau ada menyinggung
Sekretaris Pribadi Ketua Lee.
Sekretaris Woo?
Apa mungkin pria di foto itu,
dia orangnya?
Maksudmu Sekretaris Woo yang
menyelinap ke rumahmu? Kenapa?
Pria itu menyelinap masuk ke apartemenku...
...tepat setelah aku
menghentikan pengimporan senjata.
Terus, Young Eun Soo,
yang melihatnya hari itu, terbunuh...,
...dan berkas terkait
Hanjo juga hilang.
Sebentar.
Hei, kau bilang Young Eun Soo
melihat pria itu?
Ya.
Apa ini kebetulan?/
Apanya? Kenapa?
Menurutku orang itu memang Sekretaris
Woo, Woo Byung Joon. Tapi...
Dia tidak ada di kantor sekarang.
Barusan bukannya kau bertemu
Lee Yun Beom?
Tapi Sekretaris Woo tidak ada
disana sekarang?
Tidak ada. Baru kali ini
aku melihat Ketua Lee tanpa dia.
Padahal 'kan dia itu
seperti bayangannya Ketua Lee.
Hei, Hwang Shi Mok.
Apa mungkin semua ini
hanya kebetulan?
Cari tahu apa nama Woo Byung Joon
masuk dalam data penumpang kemarin.
Woo Byung Joon...
Orang yang mengenal
Woo Byung Joon.
Orang yang tahu tentang kecemburuan
CEO Sungmoon.
Orang yang tahu
tentang Mantan Kepala Kejaksaan Bae...
...ikut campur tangan dalam...
...persidangan atas kecelakaan
yang menggunakan kewenangannya.
Orang yang tahu Sekretaris Woo telah
keluar negeri kemarin sore.
Orang yang bisa membuat
KaSubBid Yoon mengincar Sekretaris Woo.
CEO Park belum pulang?
Pak.
Membunuh "anjing kampung"...
...hanya akan membuatmu
jadi "tukang jagal."
Jika kau harus membunuh seseorang...,
...kau harus dengar saranku dulu.
[Ayah Mertua]
Jaksa Hwang!
Nama Woo Byung Joon memang tertera
dalam daftar penumpang kemarin.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[STRANGER]
Sudah saatnya Ayah jujur.
Bawa Lee Chang Joon
kesini sekarang juga!
Kita harus menyerang mereka
dengan kekuatan penuh.
Jika kita mendekati mereka dengan
gegabah, kita akan hancur.
Kendalikan media sebelum
timbul cerita imajinatif.
Apa menurutmu kau menang permainan ini?/
Hanya itu yang kusesali.
Kau akan menyesal selamanya karena
telah menghancurkan hidup kami.
"Kita" itu siapa?
Ayo kita tangkap si pembunuh.
Suruh Interpol mengeluarkan
surat pemberitahuan.
Maksudnya aku?
Aku jadi teringat kau./
Jaksa Hwang?
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me