English Subtitles by Liya Choi @ Netflix
Ripped by evelynray
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL™ SubsCrew IDFL.me
[EPISODE SEBELUMNYA]
[Karakter, lembaga, nama, dan kasus
dalam drama ini adalah fiktif belaka.]
[Episode Terakhir]
Aku punya keyakinan.
Aku meyakini ada dua
tipe orang di gedung ini.
Pelindung dan penjahat.
Jubah advokat dan seragam tahanan.
Apapun situasinya...,
...aku meyakini kita berbeda dari
orang yang harus dihukum.
Jaksa Hwang!
Nama Woo Byung Joon memang tertera
dalam daftar penumpang kemarin.
Dia terbang ke Taipei, Taiwan.
Hubungi Interpol, minta mereka
mengeluarkan *pemberitahuan merah.
*)permintaan menemukan
dan menahan sementara
orang yang sambil
menunggu ekstradisi
Dan informasikan juga pada
Duta Besar Korea di Taipei.
Bahwa kita akan mengirim penyidik ke sana./
Baik.
Kau memindahkan uang Yeon Jae setelah
membuatnya keluar negeri...,
...dan kau beraninya menghubungi Pak
Song dan mencoba mencuri keuntungan dariku.
Pikirmu aku tidak tahu?
Tentu Anda akan tahu.
Apa sebenarnya
yang kaurencanakan ini?
Membunuh Young Eun Soo...
Itu ulah Ayah, bukan?
Berhenti bicara omong kosong.
Konyol sekali kau ini.
Ayah menyuruh Sekretaris Woo membunuhnya...
...dan menyuruh dia
ke luar negeri, bukan?
Rupanya kau terlalu blakblakan
juga dari yang kuduga, Menantu Lee.
Inikah rencanamu?
Jadi maksudmu kau menetapkanku sebagai
otak pembunuhan untuk mengancamku...
...agar kau bisa mendapat
keuntungan dariku?
Lagipula pembunuh itu sudah tertangkap.
Dan aku juga
belum pernah bertemu pria itu.
Dia tidak membunuh Young Eun Soo.
Apa ada buktinya?
Akulah buktinya.
Apa maksudmu?
Park Moo Sung dan Kim Ga Young.
Itu ulahku.
Orang yang sudah ditangkap
hanyalah berperan sebagai pisau.
Namun akulah yang mengendalikan
gagang pisau itu.
Kenapa?
Anda akan segera tahu.
Baiklah, aku sudah memberitahumu semuanya.
Ayah juga, sekarang
sudah saatnya harus jujur.
Aku tidak tahu apa-apa
soal itu.
Menantu Lee.
Kita sudah lama menjadi keluarga.
Kenapa kita jadi seperti ini?
[Jaksa Hwang Shi Mok]
Sudah dulu, Ayah.
Jaga diri Anda.
[Akhiri Panggilan]
[Panggilan Telah Berhasil Direkam]
Blokir semua rekening bank
atas nama Lee Chang Joon...,
...dan hentikan
semua transaksi penarikan.
Ini dia orangnya.
Maksudnya aku?
Aku terpikirkan olehmu.
Tak usah berpikir.
Kita langsung bertemu saja.
Tunggu. Jaksa Hwang, penyidik mana
yang harus dikirim ke Taiwan?
Inspektur Han dan Detektif Jang./
Baik.
Woo Byung Joon
terbang ke Taiwan kemarin.
Kami telah meminta
kerja sama dari pihak pemerintah...,
...jadi kau dan Detektif Jang
harus ke sana dan menangkapnya.
Dan kaki tangan di balik KaSubBid Yoon
ternyata Lee Chang Joon.
Aku sekarang mau bertemu dia.
Kukirim alamatnya sekarang.
Hongje-dong.
Lacaklah lokasi
Kepala Sekretariat Presiden Lee Chang Joon.
Jika ada orang Hanjo Group
datang, jangan biarkan...
...salah satu dari mereka
masuk ke ruanganku.
Baik.
Saya mohon maaf.
Saya tak sengaja bertemu wanita itu di
depan apartemen Jaksa Hwang.
Tak saya sangka ada
putri Mantan Menteri Young disana...
Dasar kau.
Pergi kau dari negara ini!
Jangan kembali sampai aku
menyuruhmu!
Terima kasih Pak./
Bawa ini juga!
Buang itu. Jangan tinggalkan jejak apapun.
Silahkan masuk.
Di Bank Hanil, rupanya ada
brankas pribadi milik Lee Chang Joon.
Bagaimana tindakan kita sekarang?
Sampaikan ke CEO bank itu,
kalau aku ingin bertemu.
Dan bawa Lee Chang Joon ke
hadapanku sekarang juga.
Artinya Lee Chang Joon sedang
dalam perjalanan menuju Muakjae sekarang.
Tapi dia pergi ke Hongje-dong.
Kau dimana sekarang?
Sekarang aku.. Tutup dulu teleponnya.
Kukirim lokasiku sekarang.
Kirim lokasi saat ini
ke Det. Jang.
[Kirim Lokasi Saat Ini ke
Det. Jang]
[Detektif Jang, Pesan Baru,
Melacak Lokasi]
[Alamat: Hongje-dong,
Seodaemun-gu, Seoul]
Kita sudah tahu
Kepala Sekretariat kaki tangannya.
Terus kenapa dia membiarkan
kita melacak lokasinya?
Apa rencana Kepala Sekretariat ini?
Apa yang terjadi?
Kami sudah sampai Blue House,
tapi kami tidak diizinkan masuk.
Kami memberi tahu mereka
nama Anda, tapi...
Lacak mobilnya. Bagaimanapun caranya!
Bawa dia kesini sekarang juga.
Kau sampai lebih cepat dari yang kuduga.
Tapi kau masih harus menempuh
jalan yang jauh.
Pasti banyak sekali pertanyaanmu.
Apa Anda menyuruh KaSubBid Yoon...
...membunuh Park Moo Sung?
Ya.
Apa Anda juga melukai
Kim Ga Young?
Ya.
Kalau Young Eun Soo?
Bukannya kau di sini karena kau
tahu siapa pelakunya?
Kenapa Anda melakukannya?
Kau dulu pernah bilang...
...kalau aku pasti mengancam
Park Moo Sung...
...dan aku mencoba
membungkam gadis itu.
Tapi sekarang aku tahu, bukan
begitu kejadiannya.
Seharusnya aku menolaknya.
CEO Park memintaku membantunya
mendapatkan kontrak di Hanjo...,
...tapi seharusnya aku
menolaknya.
Apa Anda mengenalkan Park Moo Sung
ke Hanjo Distribution?
Dia berusaha keras memulihkan
bisnisnya yang sudah terpuruk...,
...dan aku tidak punya alasan
bersikap dingin kepadanya.
Hanjo Distribution...
...jadi cuma dapat sedikit keuntungan
dari semua anak perusahaan.
Dan kupikir memperkenalkan CEO Park
ke mereka takkan memengaruhi apapun.
Anda rupanya tidak tahu bahwa itu segera
digunakan untuk transfer aset ilegal.
Ya, aku tak tahu.
Hal itu tak diberitakan karena mereka
tak ingin menarik perhatian publik.
Aku menyesalinya.
Hanya itu yang kusesali.
Satu-satunya kesalahan yang kubuat.
Apa karena itu...
Apa kau bersedia...
...melakukan sesuatu
yang nantinya kausesali?
Kenapa Anda ingin bertemu disini?
Ini hari yang indah, bukan?
Aku akan diborgol.
Kemudian ada nomor tahanan
di bajuku...,
...aku akan diseret.
Aku akan diinterogasi oleh
jaksa juniorku.
Sering aku melihat
hal seperti itu.
Aneh, bukan?
Semua orang yang
diinterogasi di depanku...
...rambutnya sudah mulai gundul.
Kenapa ini terbesit dalam
pikiranku sekarang?
Tolong ikutlah aku.
Haruskah aku menjadi
orang yang kalah...
...dan diseret sebagai tawanan?
Atau aku harus memilih...
...menghilang dari medan perang?
Sunbaenim. (Senior)
Sunbaenim?
Aku suka dipanggil seperti itu.
Jangan terburu-buru.
Serius Hwang Shi Mok bilang kalau
Kepala Sekretariat pelakunya?
Fokus.
Ada orang di atas sana.
Aku akan cek ke atas.
Jadi kau tetaplah bersama dia disini.
Kau bisa, 'kan?
Kawasan pembangunan Hongje-dong.
Di belakang SD Inwang.
Suruh ambulans juga kesini.
Ada orang jatuh.
Pak, Pak Kepala Sekretariat Presiden.
Pak!
Jaksa Hwang?
Pak Kepala!
Pak Kepala.
Sadarlah. Pak!
Kau masih...
...punya kesempatan.
Dong jae.
Jangan...
...ikuti jalanku.
Pak...
Angkat tanganmu.
Berbaliklah perlahan.
Kau mendorongnya?
Wartawan akan segera datang kesini.
Jadi bereskan itu.
Baiklah./
Ayo.
Katanya dia melompat sebelum Jaksa
Hwang mencegahnya.
Sebelum itu, dia mengaku
dialah kaki tangannya.
Yakin itu bunuh diri?
Bagaimana jika tadi
ada pertengkaran di atas sana?
Inspektur Han juga
melihatnya melompat.
Dia pasti sudah melihatnya dari sini.
Bukankah cuma mereka berdua
yang di atas?
Bukan maksudku, Jaksa Hwang
sengaja mendorongnya.
Tapi dia mungkin saja tak sengaja
mendorongnya saat mencoba mencegahnya.
Jaksa Seo juga bilang,
dia melihatnya.
Kelihatannya dia memang bunuh diri.
Siapa yang datang kesini sekarang?
Tim protokol sudah mulai
mempersiapkan pemakaman.
Tim perencanaan dan tim
humas juga sudah siaga.
Haruskah saya hubungi
para pimpinan?
Kendalikan media dulu.
Lee Chang Joon sejak jadi jaksa, sudah
banyak melakukan perbuatan melanggar hukum.
Dia membuat orang-orangnya
tetap menjabat di...
...kejaksaan untuk menutupi
semua perbuatan buruknya.
Dengan memanfaatkan orang itu
(KaSubBid Yoon)...,
...dia membunuh Park Moo Sung yang
menyuap jaksa di distrik barat.
Apa?/
Rasa bersalah membuat dia bunuh diri.
Sampaikan ke awak media
seperti itu...
...sebelum mereka mengarang
cerita-cerita yang imajinatif.
Baik, Pak Ketua.
Dasar bodoh.
Ada pepatah, anjing hidup
lebih baik daripada singa yang mati.
Kurasa memang itu takdirnya.
Tapi apa boleh buat?
Sebagai jaksa, aku ingin
melakukannya. Tapi...
Shi Mok.
Aku tidak ingin kehilangan jabatan ini.
Benarkah? Kepala Kejaksaan kita...
Maksudku, kabar tentang Kepala
Sekretariat Presiden, Lee Chang Joon.
Dia telah meninggal.
Terus kabar yang lain juga?
Kabar dia rupanya otak di balik
KaSubBid Yoon dan kabar bunuh dirinya?
Ya.
Semuanya benar.
Haruskah kita mulai sekarang?
Tentu harus.
Mulailah.
Mulai sekarang, aku akan membagikan berkas
yang berisi semua tindak ilegal Hanjo.
Berkas-berkas ini
disusun menurut tanggal...,
...dan berkas ini sudah terkumpul
dari dua tahun lalu.
USB yang ada di dalam
berkas ini isinya...
...ada rekaman suara pertemuan
rahasia yang diadakan untuk tindak ilegal.
Kau dapat ini darimana?
Tapi tugasku bukan
tentang Hanjo Group.
Mereka menekan kantor kita untuk
mempekerjakan orang-orang tertentu.
Ada juga yang berhubungan
dengan Jaksa Utama.
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
Hanya kalian saja.
Berkas-berkas ini belum
pernah diungkapkan sebelumnya.
Pelanggaran hak kekayaan intelektual,
penjualan ilegal hunian...,
...pemindahan aset secara tidak sah,
penghindaran pajak...
...dan pelanggaran UU
Mata Uang Asing.
Anda semua bisa lihat tugas dari masing-
masing Bidang Satu sampai Bidang Lima.
Ada beberapa pejabat publik membantu
Hanjo menghindari penegakan hukum.
Ada juga politisi.
Sial sekali, bukan?
Kenapa kita yang harus
kena sial?
Mereka inilah yang bermasalah,
bukan kita.
Baiklah. Mulailah bekerja.
Jika kita ingin
menghancurkan mereka, kita...
...harus kuat menyerang mereka.
Jika kita gegabah mendekati mereka,
kita yang akan hancur.
Mohon bantuannya.
Kaki tanganmu, Lee Chang Joon...,
...mengakui segalanya dan
telah mati akibat melompat dari gedung.
Kau sepertinya tidak kaget.
Sepertinya kalian berdua
sudah membahasnya.
Apa dia mengatakan kalau Woo
Byung Joon yang membunuh Jaksa Young?
Makanya kau tutup mulut?
Karena kami akan mencari
tahu jika kau memberi tahu...
...kami Woo Byung
Joon membunuhnya?
Apa dia menceritakan hal
lain tentang Woo Byung Joon?
Misalnya, kemananya Taiwan
si Woo Byung Joon itu pergi.
Yang kutahu dia cuma berangkat ke sana.
Aku tidak tahu apa-apa lagi.
Saat kau bekerja dengan kami...,
...kami semua pasti sudah
kelihatan seperti orang bodoh.
Sementara berkeliaran menangkap si
pembunuh, kami menganggapmu orang baik.
Kami pasti terlihat sangat menyedihkan,
khususnya aku dan Detektif Jang.
Selama penyelidikan khusus...
Itu pertama kalinya.
Untuk pertama kalinya
selama dua tahun...,
...aku merasa sungguh bisa bernapas.
Haruskah kuberitahu ibu CEO
Park, kalau orang yang...
...membunuh anaknya, akhirnya
bisa bernapas lega?
Atau kuberitahu ke
ibunya Kim Ga Young?
Di negara kita ini...,
...ada begitu banyak orang tua yang
kehilangan anak mereka secara tak adil.
Kau pikir para orang tua mereka
baik-baik saja?
Kau juga sama saja
menusuk orang tua mereka.
Mereka telah berbuat segalanya
mengatasi kehilangan mereka...,
...tapi kau membuat semua
usaha mereka sia-sia.
Kau sekarang merasa bisa bernafas?
Sementara berita mendiang Kepala
Sekretariat Presiden, Lee Chang Joon...
...bunuh diri sebelum ditangkap atas tindak
pembunuhan, masih segar di ingatan kita...,
...rekaman yang dibawa
oleh Mendiang Lee, telah...
...terungkap serta mengakibatkan
kehebohan luar biasa.
Berkas rahasia, yang dibuat...
...untuk mencegah
pengkhianatan terhadap orang..
...yang terlibat dalam
kesepakatan rahasia...,
...telah disita oleh kejaksaan setelah
Kepala Sekretariat Presiden Lee bunuh diri.
Dengan adanya berkas ini sebagai
bukti, pihak kejaksaan...
...telah melakukan
penggeledahan dan penyitaan...
...di Hanjo dan The Bahn
Group dini hari tadi.
Juga daftar pejabat tinggi yang
terlibat dalam tindak ilegal pun...
...telah terungkap...,
...yang diperkirakan akan menimbulkan
kegemparan yang luar biasa.
Detektif Seo, bergabunglah dengan Tim
Dua dan pergilah ke bank tabungan.
Det. Jang dan Inspektur Han,
kalian ke perusahaan bus.
Ko Sun Chang, kau dan aku akan pergi
ke OJK (Otoritas Jasa Keuangan).
Media telah meremehkan kita. Waktu
kita tak banyak, jadi cepatlah bergerak.
Baik./
Baik.
Halo? Kementerian Luar Negeri?
Surat resmi telah keluar?
Baik.
Detektif Jang, ayo kita
tangkap si pembunuh itu.
Aku tidak tahu apa-apa.
Kami menelepon dari ruang Kepala
Kejaksaan. Putar sekarang rekamannya.
Anda tidak pernah menugaskan
Pegawai Kejaksaan Incheon...
...tugas terkait sidang
Sepoong Transportation?
Hei, Kang Won Chul.
Apa kau itu mau dipecat dari kejaksaan
setelah naik jabatan?
Bawa KaSubBid Yoon kesini.
Biarkan aku bicara empat mata dengannya.
Sebelum itu, ada yang
harus Anda dengar dulu.
Ya, Anggota Dewan Bae.
Lama tak berbincang.
Kabarnya si pembunuh sudah tertangkap./
Ya.
Aku tidak menyangka Anda
terlibat kasus Huam-dong.
Apa maksudmu?
Aku tidak ada hubungannya dengan itu.
Menurutku sekarang ini
Anda tak bisa membela diri.
Karena si pembunuh pasti sudah
menceritakan semuanya sekarang.
Hanya masalah waktu
sebelum nama Anda muncul di permukaan.
Jadi? Kau pasti meneleponku
karena kau punya rencana.
Aku yakin akan ada hal yang
bisa kulakukan untuk Anda.
Kau ada waktu sekarang?
[Ruangan Kepala Kejaksaan]
Barusan pihak
Kementerian Luar Negeri menelepon.
Kita pasti akan menangkap
Sekretaris Woo itu...,
...jadi percayalah kami dan tunggu saja.
Kau juga fighting.
Aku mohon bantuan kalian.
[Inspektur Han]
Aku...
...sudah bertanggung jawab atas 30
persen pendapatan negara ini.
30 persen.
Sepanjang hidupku, aku telah mengabdikan
diri untuk mempertahankan ekonomi bangsa.
Dan seperti yang Anda ketahui,
aku telah menyediakan lapangan kerja...
...pada generasi muda negeri ini.
Sikap anti korporat...
...yang menganggap
usahaku ini kejahatan....
...dan memanfaatkannya sebagai alasan
mengkritik semua pekerjaanku...
...hal itu, menjatuhkan
pengusaha sepertiku.
Memikirkan hasil penyelidikan ini
seperti apa...
...sungguh membuatku takut.
Memikirkan negara tercintaku...
...turun tingkat dari...
...negara maju karena kemarahan
kolektif yang tidak masuk akal ini...
...sungguh membuatku takut.
Aku, Lee Yun Beom, ingin
memperjelas satu hal.
Kejaksaan mungkin bisa mengikatku
secara hukum...,
...tapi aku bisa...
...menghadapi sejarah
terhormat negara ini dan mengatakan...
...bahwa aku tidak bersalah.
Balita saja
bisa merasakan malu.
Kau masih juga tak bisa menjadi manusia
setelah membunuh orang.
Aku bisa maklum
kenapa mantan menteri...
...agar kurang fokus sekarang...,
...tapi aku tidak ada hubungannya
dengan kematian putrimu...
Menantumu!
Yang kubicarakan itu Lee Chang Joon.
Kau membunuhnya.
Apa Anda menyuruh almarhum Lee Chang Joon
merekam pembicaraan itu diam-diam?
Tersangka pembunuhan Jaksa Young adalah
karyawan Anda. Apa pendapat Anda?
Tolong komentar Anda.
Pak!
Investigasi intensif terhadap Ketua
Hanjo, Lee Yun Beom telah diperpanjang...,
...yang menghasilkan kemajuan bahwa
surat perintah penangkapan akan diajukan.
Adapun putri Ketua Lee Yun Beom...
...dan istri mendiang Kepala Sekretariat,
Saudari Lee Yeon Jae...,
...menyumbangkan aset ilegalnya
ke sebuah yayasan beasiswa...,
...dan kejaksaan menyatakan
mereka menyelidiki...
...hal tersebut untuk
mencari tahu...
...apa hal tersebut dilakukan guna
menghindari hukuman penghindaran pajak.
Berita selanjutnya.
Tersangka utama pembunuhan
Jaksa Young Eun Soo...
...dua minggu lalu
melarikan diri ke Taiwan...
...kini telah ditangkap oleh aparat polisi
Korea yang dikirim ke Taiwan...
...dan tersangka tengah
dipindahkan saat ini.
Aku duduk di sampingnya
dan terus bertanya padanya...,
...tapi dia membantah
keterlibatannya dengan Ketua Lee.
Dia terus bersikeras kalau dia
melakukan semuanya seorang diri.
Aish.
Sulit membuktikannya
jika dia terus menolaknya.
Dia saja bukan orang
yang mudah dihadapi.
Dia belum berkata
sepatah kata pun tentang atasannya.
Kalian pasti lelah.
Istirahat dan pulanglah.
Aigoo, kuharap aku langsung di rumah
pas aku membuka mataku.
Aku sangat rindu anakku...,
...tapi dia pasti nanti mengajakku main
kalau aku pulang, terus aku capek lagi.
Terus besok...
Anak kecil memang tak gampang capek.
Hei, hei.
Hei, kalian berdua.
Pulang dan tidurlah.
Tapi pulang juga, takkan
meredakan peningku ini.
Kukatakan terakhir kalinya.
Apa menurutmu...
...orang waras akan menyuruh bawahannya
membunuh orang?
Kenapa kalian membesar-besarkan ini?
Maaf. Jadi maksudnya...
...menantu Anda ini
memalsukan semua ini...
...dan tidak ada satu pun
berkas ini yang asli.
Tentu, tidak semua.
Istriku suka menonton drama.
Inilah perkataan
karakter drama...
...saat orang tua
mereka tidak setuju...
...dengan calon pasangan anaknya.
"Kami tidak butuh persetujuan kalian.
Kami hanya ingin restu kalian."
Lalu mereka meminta orang
tua mereka membelinya...
...rumah dan membayar
pernikahan mereka.
Mereka bilang tidak memerlukan persetujuan
orang tua mereka, namun pada akhirnya...
"Yes."
Kata itulah yang dibutuhkan mereka.
Dan kasus ini pun tak ada bedanya.
Kalian berpura-pura...
...tidak memerlukanku mengakui tuduhan
itu karena kalian punya bukti kuat...
...tapi kalau kalian
menahanku di sini selama ini...
...artinya pasti...
...kalian bisa lanjut melakukan tindakan
apa, jika aku sudah mengaku bersalah.
Tapi bagaimana ini.
Entah sekeras apa aku berpikir...,
...aku hanya bisa memikirkan
perbuatan baikku.
Kurasa aku telah cukup
membantu penyelidikan kalian.
Tidak ada yang akan
mengkritik penyelidikanmu...
...atau bergosip kalau aku
diperlakukan khusus.
Kau sudah bekerja keras.
Tolong ikut kami.
Sudah keluar surat perintahnya?
Barusan surat perintah penangkapan
telah keluar./ Ya.
Jangan menyentuhku.
Hwang Shi Mok.
Jika kami runtuh, negara
ini juga akan runtuh.
Tidak akan runtuh.
Lepas!
Kerja bagus.
[Inspektur Han]
Ya?
Siapa?
Suruh dia naik ke atas.
Kau pikir kau memenangkan
permainan ini?
Aku akan menghancurkanmu
dengan semua yang kumiliki.
Kau selamanya akan
menyesali hidupmu.
Kau telah menghancurkan hidup kami.
"Kami" itu siapa?
Kau dan Ketua Lee?
Atau kau dan suamimu?
Kau membunuhnya.
Itu ada di tas yang
diberikan suamimu padaku.
Dia...
...memberikan ini padamu?
Republik Korea akan ambruk.
Bahkan rasa keamanan dan keyakinan
yang bisa kita andalkan...
...telah memudar, kita
masihlah tetap di jalan kita sekarang.
Masyarakat kita akan segera hancur.
Selama 19 tahun nan panjang...
Selama 19 tahun terakhir sebagai jaksa,
aku melihat adanya lubang kehancuran...
...dengan kecepatan yang menakutkan.
Pak Jaksa.
Maafkan aku! Tolong abaikan
ini sekali saja.
Pak Jaksa!
Pernah dulu, ada seorang
nenek yang...
...menghampiriku.
Suatu hari, aku harus
menahan seseorang atas...
...pencurian padahal dia
tidak punya apa-apa...
...selain 3.000 won, uang
hasil penjualan barang rongsok.
Aku menangkap orang-orang
seperti mereka di siang hari...
...tapi malamnya, aku pergi
ke klub malam.
Di sana, aku bertemu
orang yang menghasilkan...
...ratusan miliar won hanya
dengan beberapa kata...,
...dan aku mengamati mereka agar
mereka bisa lolos dari jaring keadilan.
[Kepala Kejaksaan Bae Sang Wook]
Ya, aku paham perasaanmu...,
...tapi aku tak bisa apa-apa lagi.
Ini perintah dari atas.
Bebaskan saja dia.
Tapi saat aku tidak mengamati mereka...,
...aku mencatat dan
melaksanakan setiap pedoman pelaksanaan.
Seandainya masyarakat kita
korup, aku akan mengabaikannya.
Aku akan menikmati apa yang kumiliki
jika itu memang tingkat kebusukannya.
Tapi di sisi lain, tubuhku mulai
berteriak kalau aku tidak tahan lagi.
Aku tidak bisa duduk diam seperti
buku usang yang duduk di atas rak.
Semua yang ada di tas ini...
...haruslah diketahui sebagai
benda yang didapat dariku...
...saat aku tertangkap
dalam pelarianku...,
...bukan sebagai milik pengkhianat yang
menikam mertuanya dari belakang.
Isi tas ini harus diketahui...
...sebagai milik anjing setia
kaya yang menikmati...
...enaknya hidup hingga
saat-saat terakhirnya.
Karena dengan begitu, isi tas ini akan
menjadi bukti yang tak terbantahkan.
[Rekaman Suara 001]
[Ayah, Anggota Dewan Bae Sang Wook]
[Rekam]
Korupsi di masyarakat kita
bukan lagi suatu penyakit.
Tapi bisa membunuh orang lain.
Bisa membunuh
puluhan atau ratusan nyawa.
[Ketua Hanjo Group Lee Yun Beom]
Seharusnya aku melepaskan gagang
pisau sejak awal.
Tapi jika aku tidak mengeluarkan pisau
pada saat terakhir...,
...sistem itu sendiripun juga
akan runtuh.
Yang bisa memulihkan
sistem yang sudah runtuh bukanlah waktu...
...maupun uang.
Walaupun nanti ada hal
tak terduga terjadi...
Melainkan darahlah yang bisa
memulihkan sistem yang hancur.
Darah banyak orang.
Aku ingin mengatakan bahwa
masa lalu membuktikan semuanya...,
...namun pengorbanan darah
masih terus berlangsung.
Kita harus mengubahnya.
Aku harus mencari solusi apa pun yang
bisa kulakukan dan membalikkan keadaan.
[Kepala Sekretariat Kepresidenan
Lee Chang Joon]
Kita sudah membuang waktu yang
bisa memulihkan sistem dengan cara normal.
Aku tidak boleh menunda lagi.
Seharusnya aku tidak menunggu orang
lain membereskan kebusukanku.
Jika aku terus
menunggu dan tetap diam...,
...maka seluruh negeri ini akan tertutupi
kebusukan dalam waktu singkat.
Kini, aku harus membuka mulutku...,
...menunjukkan kesalahan mereka...
...dan mengungkap rahasia di balik
tirai yang tertutup.
Kuharap ini permulaannya.
Terdakwa, Anda menyatakan
mengakui semua dakwaan...
...dan Anda tidak ingin mengatakan
apapun untuk membela diri. Benar demikian?
Ya.
Apa alasannya?
Saya ingin memohon maaf.
Kepada siapa?
"Atas nama keadilan,
kami mengungkap kebenaran..."
"...dan tidak pernah berkompromi dengan
ketidakadilan atau kesepakatan ilegal..."
"...sebagai petugas polisi yang adil."
Saya ingin meminta maaf kepada
semua orang kepolisian...
...yang bekerja sangat keras bahkan
saat ini dengan Piagam Polisi mereka.
Saya sungguh meminta maaf.
Saya mengaku bersalah atas
semua tuduhan tersebut...
...dan sangat menyesali perbuatan saya.
Saya berharap kalian semua...
...yang di kepolisian
jangan melupakan alasan...
...kalian jadi polisi dan
jangan berubah seperti saya.
Berikut putusannya.
Meskipun Saudara Terdakwa,
Kim Woo Gyun...
...merupakan seorang pejabat publik yang
tugasnya menjadi teladan warga...,
...namun dia menerima suap dan membeli
layanan seksual dari gadis di bawah umur.
Pelanggarannya tersebut
layak mendapat hukuman berat...,
...tapi dia sudah menunjukkan
penyesalannya.
Untuk itu, majelis hakim menghukum
Saudara Terdakwa 42 bulan penjara.
Pak Komisaris.
Terima kasih, Brigadir Kim.
Su Chan.
Bukankah seharusnya orang
itu harus sadar sekarang?
Kenapa dia tidak
sadar juga?
Kutanya sekali lagi.
Siapakah pria lain yang kau
temui selain Komisaris Kim Woo Gyun?
Kau tak mau jawab?
Kim Ga Young-ssi, kau di sini sebagai
pelaku, bukan korban.
Kau sedang diselidiki
atas tindak prostitusi.
Jika kau terus begini, kau akan dihukum
lebih berat dari sekedar denda.
Aku belum sembuh total.
Aku tidak ingat apapun.
Ya, Ibu./
Halo.
Ibu harusnya bilang ke mereka
aku masih tidak ingat apapun.
Ibu kepala batu, ya?
Berhenti mengikutiku. Ibu
membuatku malu saja. Pergi saja sendiri!
Kenapa kau terus marah
sama Ibu? Dasar.
Hei.
Omo, Detektif.
Kenapa kau seperti ini?/
Lihat.
Lihat apa yang akan
dilakukan tanganku ini.
Lihat saja nanti apa yang dilakukan
tangan ini, kalau kau bicara kasar lagi!
Apa kau tahu apa yang dialami ibumu
saat kau dirawat di rumah sakit?
Apa kau tahu sebesar apa usaha pelaku
membiarkanmu hidup?
Apa?/
Kalau pelakunya orang lain...,
...kau pasti sudah mati
di kamar mandi orang sekarang.
Karena itu kau hidup lagi.
Tapi kau ingin menyiakannya seperti ini?
Tahukah kau berapa banyak wanita
pelacuran yang akhirnya meninggal?
Banyak, sampai tidak
cukup diliput di berita.
Kau hidup itu, karena
kehendak Tuhan.
Jangan pernah lupakan itu.
Dengarkan kata polisi itu.
Kenapa kau tidak bisa sadar juga?
Terus apa yang kaukenakan ini?
Dasar.
Kaget aku.
Mau aku saja yang
hancurkan mejamu?
Anda sudah kembali.
Komisaris bagaimana?
Menurutmu? Dia
dijatuhi hukuman 42 bulan penjara.
Tapi kenapa?
Jangan tanya lagi.
Dia tidak punya pengacara,
dan dia menolak membela diri.
Melihat dia mengakui semuanya
dan meminta maaf... Astaga.
Setidaknya Komisaris bertobat
atas perbuatan dia.
"Setidaknya"? Apa maksudnya itu?
Aku ingin tahu apa
yang dilakukan Brigadir Kim.
Apa maksudmu?
Bicara yang jelas.
Tanya saja sama diri sendiri.
Aku pulang, ya.
Orang itu...
Aku sudah dapat kerja.
Kawan-kawan, kasih selamat ke aku./
Kenapa dia seperti itu padaku?
Aku juga pulang.
Anda memang harus
tanya ke diri sendiri.
Inspektur Han.
[Brigadir Kim]
Brigadir Kim.
Kabarmu baik?
Aku cuma mau tahu saja.
Hei, ayo kita bertemu
minum soju.
Bersulang./
Bersulang.
Ini bahkan bukan firma hukum kecil.
Tapi perusahaan besar.
Mereka mempekerjakanku.
Pengalamanku di tim investigasi
khusus pasti sangat berpengaruh.
Selamat.
Perjalananmu ke Taiwan pasti
sangat melelahkan.
Ya, aku harus begadang empat hari untuk
tahu semua yang terjadi.
Walau begitu, kau naik jabatan
karena itu.
Detektif Jang juga.
Kita harus merayakannya.
Cukup.
Apa kau masih minum obat herbal?
Memangnya ampuh apa?
Kau malah kelihatan
lebih lelah dari sebelumnya.
Aku harus mulai merawat diri sendiri.
Aku harus mengenakan seragam
buat upacara besok.
Aku mau ambil kopi dulu.
Upacara, apaan.
Ada yang mau kopi?/
Aku mau latte.
Aku juga./
Aku juga.
Tapi apa yang terjadi dengan
Jaksa Hwang?
Dia susah dihubungi./
Iya juga.
Dia pulang kerja tepat waktu
hari ini.
Brengsek itu. Dia barusan SMS
kasih selamat ke aku....
...tapi tak mau angkat telepon dariku./
Jangan memanggil dia brengsek seperti itu.
Kami 'kan teman./
Teman, matamu.
Kopi./
Dia sepertinya lagi senang.
Nikmatnya.
Oh, aku harus menonton pertandingan bisbol.
Untuk beberapa bulan terakhir...
Oh, bukankah itu Jaksa Hwang?/
Apa?
Coba ganti.
Hari ini, kita akan berbincang dengan Jaksa
Hwang Shi Mok dari distrik barat...
...yang telah memimpin
jalannya penyelidikan...
...pemberantasan korupsi, yang
dimulai dari kasus pembunuhan Huam-dong.
Halo./
Halo.
Ini kali keduanya kita bertemu./
Betul.
Bagaimana kelangsungan persidangan politisi
dan OJK (Otoritas Jasa Keuangan?
Setahu saya...,
...sejumlah sidang
telah digelar sejauh ini.
Saya khususnya mengawasi penyelidikan...,
...jadi saya tidak langsung ambil
bagian dalam persidangan.
Anda rupanya sama sekali tidak berubah
dari yang saya ingat.
Masih ada hal lain yang kuingat.
Terakhir kali Anda berada di sini...,
...Anda berkata akan menangkap
pelaku dalam waktu dua bulan.
Betul./
Dari si pembunuh, Saudara Yoon Se Won...,
...hingga dalangnya,
mendiang Lee Chang Joon...,
...Anda mengungkapkan kebenarannya beberapa
hari sebelum batas waktu 2 bulan itu.
Ya./
Tepati janji Anda.
Hari itu, saya meminta Anda...
...tampil lagi jika Anda
berhasil menangkap pelakunya.
Anda juga menepati janjinya itu.
Jadi terima kasih.
Saya sebenarnya datang kesini...
...karena ada juga yang saya
ingin katakan.
Tentu, katakan saja.
Almarhum Lee Chang Joon...
...tidak merekam percakapan untuk
mengancam orang yang terlibat...
...dalam korup kalau-kalau
mereka mungkin akan mengkhianatinya.
Bukankah itu yang diungkapkan
oleh Kejaksaan Seoul Barat?
Ya, benar.
Tapi Anda baru membantahnya sekarang?
Ini memang kasus lama...,
...tapi apa Anda semua
ingat kejadian di...
...laboratorium penelitian
genetik di Pohang?
Salah satu karyawannya....
...mengungkap sebuah berkas internal
rahasia setelah dia mengundurkan diri.
Meski berkas itu sangat
terperinci...,
...tak ada satupun nama pimpinan
yang ada di berkas itu, yang diadili.
Seingat saya, orang
hanya mengkritik karyawannya...,
...dan memanggilnya,
penipu dan pengkhianat.
Itu karena mereka yang
di laboratorium....
...bersikeras kalau mereka berhasil
menggelapkan dana penelitian...
...dan juga berbohong
untuk menutup-nutupinya.
Mereka terus mencuci otak
orang seperti itu.
Apa Anda membicarakan hal itu...
...karena menurut Anda
Kasus Lee Chang Joon serupa dengan hal itu?
Inilah harapan terakhir Beliau.
"Saya harus diingat
sebagai mata-mata..."
"...konglomerat yang setia
sampai akhir."
Dengan begitu...
...bukti yang ia tinggalkan
bisa berkekuatan hukum tetap.
Lantas...
...apa dia sukarela mempermalukan
dirinya sendiri untuk membuktikan....
....perbuatan korup yang dia
saksikan?
Ya.
Saat dihadapkan dengan kematian,
kita semua berharap...
...bahwa niat sejati kita akan
dipahami setelah kita meninggal...,
...namun dia
menyerah akan hal itu.
Ya.
Sudah kuduga.
Kepala Kejaksaan Lee kita
orang yang adil.
Aku tidak menyadarinya.
Orang-orang di kantor kami juga
menjelekkan dia.
Mendengar perkataan Anda...
...membuat saya berpikir
kalau Lee Chang Joon bisa...
...dianggap sebagai penjahat
atau orang adil...
...yang mengorbankan dirinya sendiri.
Dua pendapat bertolak belakang semacam
itu mungkin nanti dibesarkan.
Bagaimana dengan pendapat Anda?
Dia itu monster.
Dia membunuh orang.
Dia mungkin menganggap
membunuh itu sebagai...
...pengorbanan kecil demi
tujuan yang besar...,
...tapi saya pribadi tidak
pernah berpikir...
...bahwa kehidupan
orang-orang tertentu bisa...
...dianggap kurang penting
dibanding hidup orang lain.
Beliau menipu dirinya
sendiri dengan berpikiran...
...bahwa dia berhak
menghukum orang berdosa.
Dialah ibarat monster
zaman sekarang.
Seorang petugas polisi
pernah berkata padaku...
...kalau orang melakukan
sesuatu karena...
....mereka bisa lolos begitu saja.
Karena mereka bisa lolos begitu
saja, makanya orang menutup mata.
Dia bilang, orang melakukan hal-hal korup
karena kita menutup mata terhadap mereka...
...dan bahwa kita bisa mengubah mental itu
jika ada satu orang membuka mata...
...dan menegur mereka.
Itulah sebenarnya tugas kejaksaan.
Menurut Anda bagaimana
kinerja kejaksaan?
Kami telah gagal.
Sebagai lembaga yang bertugas
memperbaiki ketidakadilan...,
...kejaksaan telah gagal.
Kejaksaan mengajukan
ketidakbersalahan dengan cara tertentu...
...untuk orang-orang yang kaya
atau berkuasa. Juga...,
...kami melindungi penjahat,
bukannya warga negara kita.
Kami gagal menjalankan tugas
kami yang paling penting.
Almarhum Kepala Kejaksaan
Lee Chang Joon adalah...
...hasil dari akumulasi
kegagalan tersebut...,
...dan semua orang dalam kejaksaan
sudah seperti kaki tangannya.
Tentu, saya tak bisa berbicara
mewakili semua rekanku.
Namun, saya harus meminta maaf
kepada semua warga melalui kesempatan ini.
Kejaksaan...
...telah mengecewakan
Anda sekalian.
Meski begitu,
kita masih punya kesempatan.
"Senjata para penegak hukum
paling kuat...."
"...adalah hukum undang-undang."
Ada orang yang bilang begitu padaku.
Kita bisa terus berjuang
sepanjang undang-undang masih ada.
Kejaksaan tidak akan lagi terpengaruh
oleh orang yang berkuasa.
Kami akan bangkit lagi
untuk berjuang.
Kami akan menggunakan hak kami
mendakwa secara akurat.
Kami akan mengingat bahwa
rakyatlah...
...yang memegang kekuasaan
untuk menunjuk kami.
Kami akan mengabdikan diri
untuk Anda semua.
Kami akan bertanggung jawab.
Kami akan berusaha untuk menjadi
lebih adil dan lebih jujur.
Kami akan memastikan
tak seorang pun dari....
...kita akan menjadi monster
lain seperti Beliau...
...dengan melakukan
upaya terbaik.
Saya merasa sangat tak enak akhir-akhir ini
karena acara saya banyak....
...menampilkan berita yang yang
sangat mengganggu.
Hari ini...,
...pemirsa bisa sedikit bersantai
malam ini setelah menonton ini.
Terima kasih telah bergabung bersama
kami di News 60.
Terima kasih.
Walau begitu aku memahami
perasaan KaSubBid Yoon.
Apa maksudmu? Siapa pun yang
membunuh orang namanya pembunuh.
Tapi anaknya... Dia kehilangan
anaknya yang bahkan belum umur 10 tahun.
Dan bajingan yang menewaskan putranya malah
hidup enak seakan tidak ada yang terjadi.
Meski begitu, dia tidak bisa
menghukum mereka seperti itu.
Terus kenapa hukum itu ada?
Meski kejaksaan dan
kepolisian sama-sama busuk...,
...masih ada orang seperti Jaksa
Hwang, Inspektur Han dan aku.
Ya, betul. Lagipula
semuanya sudah usai sekarang.
Jangan bertengkar.
Tapi, Jaksa Hwang...
...tampil lagi di TV,
dan terlihat sangat tampan.
Dia pasti akan naik jabatan
jadi kabid kali ini.
Katanya dia mau ke Amerika.
Shi Mok mau ke Amerika?
Dia seharusnya pergi beberapa
waktu lalu...,
...tapi dia tidak bisa karena
mengurusi semua masalah ini.
Kita telah menangkap sebagian
besar orang yang harus diadili...,
...jadi kurasa dia akan segera
pergi ke AS.
Tapi katanya Ketua The Bahn Group
sudah bersiap mengajukan banding.
Tentu saja. Orang seperti mereka
mana mau dipenjara begitu saja.
Jadi dia mau pergi ke Amerika.
Aku penasaran bagaimana
kabar KaSubBid Yoon.
Buat apa kau peduli?
Dia pantas dihukum.
Katamu, kau tak mau minum lagi.
Dasar.
Aku nonton acara TV itu.
Ada apa kemari?
Shi Mok.
Percayalah padaku dan beri
aku satu kesempatan sekali saja.
Keinginan terakhir Lee Sunbaenim...
...dan pesan terakhirnya padaku.
Aku sungguh ingin menepati janjinya.
Kau...
...masih...
...punya kesempatan
Aku tidak akan pernah
bertindak bodoh lagi.
Aku bersumpah atas namaku.
Kumohon.
Kasih aku satu kesempatan terakhir.
Dia datang!
Tolong komentarnya.
Bagaimana perasaan Anda?/
Bagaimana perasaan Anda tentang sidang ini?
Ada yang ingin Anda katakan?/
Bagaimana perasaan Anda?
Aku...
...sakit. Sakit.
Bagaimana kondisi Anda?/
Bagaimana perasaan Anda?
Apa Anda harus dirawat di rumah sakit?
Hanya itu yang ingin
Anda katakan?
Tolong komentarnya.
Anda akan ke rumah sakit?/
Tolong beritahu kami.
Sudah kubilang hentikan!
Ada yang ingin Anda
katakan lagi?
Aku sungguh...
...sakit.
Apa sebenarnya kondisi Anda?
Tunggu apa lagi?
Apa kondisi Anda?
KaSubBid Yoon, firma tempatku bekerja
akan menangani persidanganmu.
Dia bilang...
...dia harus menemuimu.
Apa membunuh ayahku...
...membuatmu merasa lebih baik?
Katanya anak Anda tewas
karena kecelakaan.
Tapi aku kehilangan ayahku
di tangan Ahjussi.
Kau puas?
Kau sungguh sudah mencapai
semua tujuanmu?
Aku minta maaf.
Aku baik-baik saja.
Terima kasih banyak atas semuanya
selama ini.
Aku akan bekerja keras dan merawat Nenek./
Ya.
Aku sudah dapat kerja di lapangan golf./
Sungguh?
Sepertinya hal baik
terjadi pada kita berdua.
Selamat.
Terima kasih.
Syukurlah, semuanya
berjalan lancar buat kita semua.
Woo Byung Joon terus bersikeras
dia melakukan semuanya seorang diri...,
...jadi kita butuh lebih
banyak waktu membuktikan...
...kalau Ketua Lee dalang
pembunuhan tersebut.
Lee Yun Beom membantah menjadi dalang
pembunuhan tersebut bahkan dalam rekaman.
Kita tangani saja dulu skandal yang
melibatkan perbuatan korup Hanjo.
Baiklah.
Bagaimanapun juga,
ini semua sebentar lagi usai.
Semua yang ada di berkas itu
sudah hampir kita tangani semua, 'kan??
Ya.
Rencana pemindahanmu ke
Amerika telah dibatalkan.
Apa aku akan dipindahkan ke tempat lain?
Ya, Namhae.
Ya.
Yang membawa kita kemari itu
Lee Chang Joon.
Jaksa Utama bilang begitu padaku.
Orang-orang Kejaksaan
Cheongju ingin mengevaluasi...
...ulang dirimu saat kau
membuat mereka kesal...,
...dan aku dikeluarkan
dari Bidang Tindak Pidana.
Tapi Lee Chang Joon-lah yang
membawa kita berdua ke sini.
Kurasa dia ingin kau mengurus semuanya
setelah dia meninggal.
"Siapa yang akan menanggung beban ini?"
Aku lama sekali merenungkan hal ini.
Kukira dia memberiku posisi kepala
kejaksaan ini buat menenangkanku...,
...tapi dia sebenarnya mencari
seseorang buat mendukungmu.
Tapi... Mereka harus memberimu penghargaan
atas semua hal yang kau kerjakan.
Aish.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Anda telah memberiku dukungan.
Terimakasih atas semuanya.
Kurasa dia ingin kau mengurus semuanya
setelah dia meninggal.
Apa kau bersedia...
...melakukan sesuatu
yang nantinya kausesali?
Kau pasti bisa.
Aku tahu kau tidak
mudah terpengaruh.
Kau akan menangkap mereka
sampai tuntas.
"Siapa yang akan menanggung beban ini?"
Aku sangat lama sekali
merenungkan ini.
Jaksa Hwang Shi Mok.
Hanya kaulah solusinya.
Shi Mok./
Hwang Shi Mok.
Untuk masa depan yang lebih baik.
Kau tidak bisa membuatku
berdiri di sini.
Takkan pernah. Aku tidak akan pernah...
...berdiri di depanmu sebagai terdakwa.
Sunbaenim?
Aku suka dipanggil seperti itu.
Jangan buru-buru.
Kenapa?
Kau punya pacar, ya?/
Apa?
Selamat.
Ajak dia kemari. Kita harus menemuinya buat
memastikan apa dia pria yang baik.
Bicara apa kalian ini?
Siapa yang mengirimnya? Siapa?
[Selamat. Kim Jung Bon]
Aku tidak menyangka Kim Jung Bon
bakal mendekatimu seperti ini.
Jangan konyol. Dia pasti mengirimnya
sebagai mantan rekan kerja.
Kami cuma just friend, okay?
Aku juga 'kan naik jabatan. Terus mana
bungaku? Berarti dia itu mendekatimu.
Buka hadiah ini sekarang.
Kenapa merah sekali warnanya?
Ini makanan apa lipstik coba?
Kenapa dia membelikan ini buatku?
Aku saja jarang pakai lipstik.
Hei, kau tak pergi darisitu?
Kau harus pakai lipstiknya seperti ini./
Minggir. Sana, kerja.
Ini masih pagi, tapi kalian
menjengkelkan sekali.
Kenapa mereka itu?
Konyol sekali.
Cantiknya. Aku suka.
Jaksa Hwang akan dipindahkan
ke Distrik Namhae.
Selamat menikmati.
Kau sekarang tahu cara
minum sendirian, ya?
Kau sudah dewasa.
Kenapa kau terlambat?
Kalau kau kaku seperti itu,
nanti kau tak ada teman di Namhae.
Ini sangat mendadak sekali.
Rumahmu nanti bagaimana?
Aku akan menyewakannya.
Sepuluh juta won.
Sewakan ke aku. Oke?
Tapi aku sudah menjualnya
seharga 350 juta won.
Kau kelihatannya tak
seperti itu...,
...tapi kurasa kau
cukup serakah juga soal uang, ya.
Yah...
Datanglah ke rumahku jika kau tidak ada
tempat buat tidur waktu kau kembali nanti.
Kau boleh tidur di terasku.
Ya.
Tapi angin dingin bisa
membuat wajahmu beku.
Ya.
Selamat atas kenaikan jabatanmu.
Apaan.
Tapi, upacara kenaikannya...
...besok pagi.
Terus kenapa?
Kau bilang kau
akan berangkat besok pagi.
Terus kenapa?
Sudahlah.
Bagaimana kerjaanmu?
Lancar?
Ya. Lagipula ada Seo Dong
Jae, tapi itu semua juga...
...terserah kebijaksanaan
Kepala Kejaksaan Kang.
Kenapa kau tidak menahan
Seo Dong Jae?
Dia itu 'kan pantas ditahan.
Young Soo terus memohon padaku
untuk mempercayainya...,
...tapi aku tidak
mempercayainya sampai akhir.
Young Eun Soo.
Jadi kau ingin mempercayainya?
Seo Dong Jae?
Aku akan mengawasinya.
Aigoo, ini...
Apa ini sebenarnya?
Ini tidak mirip sama sekali.
Kau harus lihat gambar itu
buat latihan senyum.
Hadiah buatmu.
Tapi...,
...kenapa kau jadi
dipindahkan ke Namhae?
Pejabat tinggi dan Ketua
Lee Yun Beom telah ditangkap...,
...tapi keadaan tidak akan
berlangsung lama seperti ini.
Mereka pasti akan segera
dibebaskan dengan pengampunan khusus.
Kurasa pemindahanku
buat persiapan saja.
Jaga dirimu.
Karena aku tidak akan
bisa melihatmu berangkat.
Semoga sukses di posisi barumu.
Maaf aku tidak bisa
menghadiri upacaranya.
Tunggu, kau cuma pesan satu?
Teganya kau?
Kau ini tak berubah sama sekali.
Kita saja waktu itu harus kasih air minum
dulu biar tak asin.
Dan kau dulu menyuruhku
pesan ramen saja.
Pemilik warung
tenda ini sudah ganti sekarang.
Jadi karena itu kau memesannya?
Jadi bagaimana rasanya?
Tak asin?
Bibirmu kenapa?
Oh, ini.
Kenapa? Cantik?
Aneh, malah./
Apa?
Inspektur Han Yeo Jin
dan Brigadir Jang Geon
[Upacara Kenaikan Jabatan Khusus
Polres Yongsan]
"Inspektur Han Yeo Jin
berkontribusi besar..."
"...memecahkan kasus pembunuhan
Huam-dong serta menangkap..."
"...dan memindahkan pelaku
kejahatan berat."
"Seiring dengan pengakuan ini,
jabatannya akan dinaikkan satu tingkat."
Brigadir Jang Geon.
Selamat.
Perhatian. Hormat!
Kami akan bertemu Anda
lagi, 'kan?
Dunia ini 'kan kecil.
Jaga diri Anda baik-baik.
Jangan lupa makan.
Terima kasih atas semuanya./
Kami yang harusnya terima kasih.
Terima kasih.
Masuklah./
Ya.
Dah./
Dah.
Hati-hati di jalan.
Menurutmu siapa yang akan datang?
Entahlah.
Ya.
Jaksa Hwang mana?/
Jaksa Hwang barusan pergi.
Sudah pergi?
Berarti aku terlambat.
Maksudnya. Dia tidak
ada di ruangannya.
Oh, ini jadi kantorku sekarang.
Apa?
Mohon bantuannya.
Tunggu...
Ini dengan Jaksa
Seo Dong Jae dari Bidang Tiga.
Jaksa Seo Dong Jae?
Apa? Aku?
Tunggu sebentar.
Ya, Sajjangnim.
Tak kusangka aku
ditelepon oleh Anda.
Ya, tahu.
Masalah? Semuanya telah teratasi.
Aku ini siapa?
Aku ini Jaksa Seo Dong Jae.
Tentu saja.
Kapan? Boleh juga.
[Lee Chang Joon Berbaring Disini]
Saat aku minum soju di
warung tenda...
...untuk pertama kalinya,
kau menemaniku disana.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Harusnya kau memberitahuku.
Kau membuatku
merasa sangat aman.
Tapi apa ini sekarang? Kau
malah dikubur di dalam sana?
Apa disana...
...kau merasa tenang?
Maafkan aku.
Maafkan aku, sayang.
[CEO Hanjo Group
Lee Yeon Jae]
Beritahu Pak Ketua kalau kami sedang
berusaha menangguhkan penahanannya.
[10 Bulan Kemudian]
Hujan diperkirakan akan turun
di Wilayah Selatan pada hari Sabtu...
...dan turun di sebagian besar penjuru
kota. Selamat beraktivitas, semuanya.
Lagu selanjutnya "Camellia Lady"
dinyanyikan oleh Lee Mi Ja.
Kejaksaan, tentang apakah itu?
Bukankah tentang melodi bernoda
dan beracun?
Mungkin karena itu
lagu itu dilarang diputar.
Lagu ini, "Camellia Lady,"
dilarang pada tahun 1968...
...karena pengaruh Jepang-nya
yang ditunjukkan di sepanjang lagu.
Anda mungkin tidak percaya,
tapi lagu itu ada sebelum aku lahir.
Almarhum ayahku dulu menyukai
lagu ini saat dia masih ada.
Makanya, aku selalu punya pertanyaan ini.
Bagian mana dari lagu itu yang
menunjukkan pengaruh Jepang?
Mananya yang membuat
lagu ini beracun?
"Apakah negeri ini masih merupakan
tempat tinggal yang nyaman?"
"Apakah negeri ini masih indah?"
"Tidak, semua itu bohong."
"Setiap hari, kita harus
berpura-pura kita tidak tahu,"
"Diam mendengarkan kebohongan"
"Dan menahan rasa sakit cambukan
ke seluruh tulang"
"Karena kita adalah
pelayan, budak dan boneka."
"Betapa memalukan dan memalukan. "
Kalau sekarang masih 31 tahun lalu, apa
yang baru saja kulakukan pasti terlihat...
...semacam penghinaan bangsa.
Namun kini setelah 31 tahun berlalu..,
...aku tidak perlu ragu menyampaikan...
...apa yang ingin disampaikan oleh
penyair, dan itu membuatku senang.
Namun...,
...penyair tua itu harus merelakan...
...keinginannya yang
ingin kembali...
...mengajar bahasa Korea di sekolah.
Aku ingin menanyakan bagaimana
pendapat kalian...
...tentang arti
pemulihan sejati.
Terakhir...,
...kepada penyair yang disarankan...
...tidak diijinkan kembali ke
sekolah meskipun dia bisa kembali...,
...aku ingin meminta maaf sebagai
kontemporer yang sudah banyak belajar...
...dari pengalamannya...,
...dan aku juga ingin mengucapkan
terima kasih kepadanya.
Aku ingin sekali
jadi asisten dia nanti.
Dia keren sekali, bukan?
Berita siang hari ini.
Sementara partai oposisi
sangat mengkritik...
...Perdana Menteri Kim Chang Sik karena
menyalahgunakan kekuasaannya...,
...Perdana Menteri Kim telah
menolak semua tuduhan tersebut...
...dengan menyatakan bahwa dia menjadi
sasaran, yang menjadi topik hangat.
Ya, ini Jaksa Shi Mok Hwang
dari Bidang Dua.
[Jaksa Hwang Shi Mok]
Kepala Kejaksaan Kang.
Kau sudah bangun rumah disana?
Berarti gawat ini.
Ada apa menelepon?
Penyelidikan
khusus mengenai kasus...
...penyalahgunaan kekuasaan
Perdana Menteri Kim akan dilaksanakan.
Anggota Dewan memilihmu untuk
memimpin tim investigasi khusus.
Ya.
Kau bahkan tidak kaget.
Kau harus sampai disini, 2 hari lagi.
Dan kalau kau sudah
sampai sini...
...kau harus tegur
si Seo Dong Jae itu.
Memang dia kenapa?
Dia masih sama saja.
Dia tidak berubah sedikit pun.
Baik. Aku tidak akan terlambat
kembali kesana.
Ya.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
[STRANGER]
Terima kasih telah senantiasa
menggunakan subtitle saya xx☺
[Terima kasih telah menyaksikan "Stranger"]
Satu dua tiga.
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me