English Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL.me
CEO Park telah meninggal.
Orang yang pertama kali
menemukan jasadnya...
...dan menangkap tersangka
adalah si Hwang Shi Mok.
Bagaimana jika CEO Park cerita semuanya
ke Jaksa Hwang sebelum dia meninggal?
Aku bisa menjatuhkan bajingan itu
hanya dengan membuka mulutku.
Aku takkan runtuh sendirian.
Bagaimana kau bisa
masuk ke dalam rumah?
Pintunya dibuka dari dalam.
Siapa yang membukanya?/
Mana aku tahu?
Aku boleh saja mencuri, tapi aku tidak
akan pernah membunuh orang!
Dia bilang kalau penjahat sebenarnya
memancing dia masuk buat menjebaknya.
Menurutmu apa yang bisa
membantah pernyataan itu?
Bukti tegas membuktikan bahwa
korban masih hidup saat itu.
Terhadap terdakwa, yang
membantah kejahatannya...
...dan tidak menunjukkan
penyesalan atas kejahatannya...
...dengan ini, Majelis Hakim
menjatuhkan hukuman 22 tahun penjara.
Dia menganggap jaksa Korea
sebagai antek-antek pribadinya.
Aku maklum kenapa dia berpikiran
seperti itu./ Jadi, apa kesimpulanmu?
Insiden itu adalah pembunuhan dan pencurian
yang melibatkan pihak ketiga.
Pihak ketiga?
Kau seolah
menyiratkan ada orang lain.
Ada orang yang sedang diperas.
Jaksa memanipulasi bukti dan
menjadikanku pembunuh.
Cari Kang Jin Seop.
Dia tak boleh sendirian.
Jaksa-jaksa yang menjebakku
dan menganiayaku...
Kematianku inilah sebagai tuduhannya!
Kematianku inilah sebagai pernyataan jelas!
Aku... tidak membunuhnya.
[Karakter, lembaga, nama, dan kasus
dalam drama ini adalah fiktif belaka.]
Ini orang yang tadi meneleponmu,
Jaksa Hwang Shi Mok.
Apa yang terjadi?
[Episode 2]
Pas kami sampai, dia sudah
bunuh diri...
...jadi kami tak bisa
berbuat apa-apa lagi.
Tolong dibuka.
Ya.
Waktu itu sudah waktunya tidur, dan tidak
ada tanda-tanda kalau dia mau bunuh diri.
Dia gantung diri
di jeruji jendelanya.
Sepertinya keputusan dia memang
sudah bulat mau bunuh diri.
Jaksa memanipulasi bukti dan
menjadikanku pembunuh.
Dia memang bunuh diri.
Bisa Anda beritahu apa isi
dari surat yang Anda terima--
Itu bukan surat. Dan itu tidak ada
hubungannya dengan keadaan ini.
Baiklah.
Terima kasih, aku sudah selesai.
Ya.
"Aku sudah selesai"? Dasar.
Bisa-bisanya dia bilang begitu
di depan orang mati?
Oppa!
Kenapa kau mengirimnya?
Kenapa kau mengirim
surat itu ke aku?
Kau rupanya si jaksa itu.
Kau membunuhnya.
Kau membunuh suamiku.
Kenapa kau tidak mencegah
dia bertindak bunuh diri?
Jawab aku./
Kembalikan suamiku!
Kau pasti sudah
baca isi surat itu.
Kau pasti sudah menduga
dia akan mati!
Baiklah. Suamimu
yang menyuruhmu begini, 'kan?
Suamimu bilang apa saat dia
menyuruhmu mengirim surat itu ke aku?
Pasti dia bilang dia akan
memastikan kau dan anakmu...
...bisa hidup dengan baik
setelah kematiannya.
Kau mengirimnya ke aku karena
dia bilang ke kau...
...dia sudah tahu caranya agar kau
dan anakmu bisa hidup nyaman.
Kau baru-baru ini dapat uang, bukan?
Apa kau menerima uang itu, karena kau tahu
itulah harga nyawa suamimu?
Aku...
...menerima uang dan
mengirim surat itu?
Permisi!
Jawab aku.
Jika kau merasa marah dengan
kematian suamimu, jawab aku.
Aku marah.
Aku sangat marah sampai
rasanya aku mau meledak!
Aku sangat marah dan penuh dendam
sampai rasanya aku mau meledak!
Baiklah, sekarang katakan.
Apa sebenarnya yang dikatakan suamimu
saat dia menyuruhmu mengirim surat itu?
Dia bilang kalau surat itu hanya untuk
menakut-nakuti kalian.
Dia bilang dia tidak
akan mati sungguhan!
Aku harus hidup bagaimana sekarang?
Tega sekali dia mati dan
membiarkanku membesarkan anak sendirian?
Ada bayi disini.
Urus dia.
Apa istrinya itu sedang pura-pura?
Ada kemungkinan dia memang pura-pura.
Tapi pembunuhan dan bunuh
diri Kang Jin Seop...
Kenapa dia tidak mati diam-diam
seandainya dia disuruh melakukan ini?
Kenapa dia mengeluh tentang
betapa hidup ini tak adil?
Jaksa memanipulasi bukti, dan...
Bagaimana?
Bagaimana dia begitu yakin akan hal itu?
[Ruang Analisis Video]
Tunggu, permisi sebentar.
Tidak! Aku sudah selesai kerja hari ini--
Padahal jam kerja sudah habis.
Terlepas dari apa yang
media katakan tentang kami...
...inilah yang terbaik yang
bisa kami lakukan.
Ini juga bukan rekaman
dari depan.
Kita hanya bisa melihat
sekelilingnya saja...
....jadi menurutku tak ada gunanya
juga mencoba memperbesar rekaman lagi.
Apa ada kemungkinan
bagian yang ini dimanipulasi?
Manipulasi?
Menurutku tidak?
Ya, ini memang rekaman asli.
Belum diutak-atik.
Belakangan ini, ada banyak kamera CCTV
dan kamera dasbor....
...jadi banyak
kemungkinan tak terbatas.
Ini tidak akan terekam walau
ada cacat sedikit.
Bisa gila aku ini. Kenapa pula aku
menyuruh wanita itu menanganinya?
[Ruang Analisis Genetik]
Ya, Wakil Kepala?
Ya.
Aku ke sana sekarang juga.
[Seorang tersangka dari Huam-dong yang
meratapi betapa dia diperlakukan tak adil]
[Apa kisah sebenarnya di
balik insiden tersebut?]
Kau tahu berapa kali
aku ditelepon sekarang?
Berani-beraninya ada
pembunuh yang mengirim...
...surat pemberitahuan kalau
dia mau bunuh diri?
Dia telah meninggal.
Kau yakin?
Barusan aku memastikannya.
Apa taktik intimidasi
digunakan dalam penyelidikan?
Tidak.
Apa ada yang tidak mengikuti aturan./
Tidak ada.
Bagaimana dengan tuduhan
tentang bukti yang dimanipulasi?
Buktinya memang tidak dimanipulasi.
Jadi dia berbohong, lalu meninggal?
Padahal dia yakin sekali.
Aku barusan memastikan,
dan ternyata memang tak dimanipulasi.
Polisi seharusnya yang kerepotan
karena ini, bukan kita.
Apa kau mengerti apa kesalahanmu,
dari penangkapan hingga bukti?
Kau saja sampai hampir cari ribut denganku
karena CEO Park menelepon kau.
Kau ini memang
hebat sekali menghancurkanku.
Maafkan aku.
CEO Park bilang sendiri ke aku...
...kalau dia bergabung
dengan Hwang Shi Mok.
Kau saja sampai hampir cari ribut denganku
karena CEO Park menelepon kau.
Kau ini memang
hebat sekali menghancurkanku.
Tapi kau sudah menduga
kau nantinya juga akan hancur.
Jadi kenapa kau tidak
menghentikan ini?
[Seminar Hukum]
[Lima bulan yang lalu]
Pertama-tama, jangan bersikap
seperti target yang mudah.
Banyak-banyaklah senyum, ya?
Kau 'kan ahli begituan.
Anda dari
Kejaksaan Tinggi Seoul Barat?
Ya.
Selamat datang di Hansung Love Resort.
Semua orang dari Seoul Barat
pesan kamar...
...di lantai 10 dengan
pemandangan terbaik.
Terima kasih.
Semua orang dari Seoul
Barat pesan kamar...
...di lantai 10 dengan
pemandangan terbaik.
Jaksa Seo.
Kau sudah lihat Wakil Kepala?
Belum.
Padahal dia yang
akan menyampaikan kata sambutan.
Dia itu lagi apa,
sampai tidak diangkat teleponnya?
Wakil Kepala!
Persiapannya sudah selesai?
Sudah.
Baguslah./
Hei.
Kau kelihatan keren./
Kau yang lebih keren!
Oh, kau tahu Dong Jae, bukan?
Jaksa Seo.
Namaku Seo Dong Jae.
Dia andalan di
Kejaksaan Tinggi Seoul Barat.
Geser mobilnya.
[Polresta Yongsan]
Kau kelihatan keren.
Dia temanku, Tn. Kim.
Maaf... oh!
Kita bertemu lagi.
Aku Inspektur Polisi Han Yeo Jin.
Dimana Ruang Bukti-nya?
Apa?
Kau menginvestigasi ulang kasus ini?
Kenapa, ada yang menarik
perhatianmu lagi dari kasus ini?
Kau khawatir karena
surat yang dia tulis?
Kaulah yang seharusnya khawatir,
karena kau menghancurkan segalanya.
Apa maksudmu aku menghancurkan segalanya?
Kau saja mencoba
menangani semuanya sendirian.
Sepertinya kau belum dengar
kabar dari Brigadir Polisi Kim, ya.
Kabar apa?
Sepertinya dia khawatir
karena hasil tes DNA.
Hasil tes DNA apa?
Hasil apa?
Kenapa kau tanya aku padahal Kepolisian
Yongsan yang mengajukan analisis itu?
Brigadir Kim bilang apa memang?
Apa yang dia katakan?
"Bisa gila aku ini."
Bisa gila aku ini.
Kenapa pula aku
menyuruh wanita itu menanganinya?
"Kenapa pula aku
menyuruh wanita itu menanganinya?"
Hah?
Permisi.
Aku tidak tahu apa-apa lagi selain itu.
Bukan itu.
Permisi.
Omo. Omo!
Astaga--
Oh, Inspektur!
Oh, ya?
Kau ada lihat Brigadir Kim?
Dia sudah kembali kesini?
Tapi sekarang aku--
Detektif Seo bilang dia melihatnya, tapi
aku cari dia, dia tak ada disini.
Oh, ya. Kau mau minum dan...
Oh, aku, sekarang mau...
Jangan minum terlalu banyak.
Ya.
Tahu darimana kau pola kuncinya?
Hei, kenapa kau terus
tak menyahutku?
Apa ini?
Akulah yang menelepon
perusahaan TV kabel-nya.
Kalau yang ini?
[CEO Choi dari Yeongdeungpo]
Dia menelepon buat
mengatur jadwal bertemu?
Apa? Kenapa kau tidak menjawabku?
LCJ... LCJ?
Orang yang kau kenal?
CEO Park bilang sendiri ke aku...
...kalau dia bergabung
dengan Hwang Shi Mok.
Kutanya apa kau kenal dia.
Dia menelepon orang itu tepat setelah dia
selesai meneleponmu, Pak Jaksa.
Kau kenal orang ini?
Kutanya apa kau mengenalnya!
Kau pikir aku tidak
punya tangan juga? Hah?
Mereka pasti sudah
menggeledah ponselnya duluan...
...jika penyidikan tidak
berakhir begitu cepat.
[Kantor Kejaksaan Tinggi Seoul Barat]
Tahanan Kang Jin Seop yang
dipenjara atas insiden Huam-dong...
...telah bunuh diri i
di Rutan Namdo...
Orang-orang seperti itu selalu
bilang mereka diperlakukan tak adil.
Lagipula orang seperti itu
melakukannya atas kemauan sendiri.
Tapi bunuh diri itu
agak berlebihan...
Apa dia itu tak waras lagi?
Siapa? Inspektur Han?
Ya.
Tidak! Bukan saya!
Kau sudah datang?
Semua ini bohong!
Kenapa Anda berbohong?
Dia sudah mati saat
saya sampai di sana!
Tahanan Kang bersikeras bahwa
bukti tersebut dimanipulasi...
...dan menulis surat yang
mengungkapkan betapa marahnya...
...dan betapa dia merasa
diperlakukan tak adil.
Hei, matikan itu!
Muak sekali aku
dengar berita ini.
Kini, ada banyak keraguan timbul
mengenai penyelidikan ini.
Setidaknya, kejaksaan semakin
disalahkan atas kasus ini.
Lagipula hal seperti itu
memang sering terjadi.
Hormat.
Apa yang terjadi dengan hasil
tes yang kau dapatkan kemarin?
Hasil apa?
Tes DNA sampel darah dari Huam-dong?
Oh... itu?
Soal itu...
Ternyata itu
bukan darah orang.
Itu darah anjing. Darah anjing.
Tapi...
Sepertinya dia khawatir
karena hasil tes DNA.
"Bisa gila aku ini. Kenapa pula aku
menyuruh wanita itu menangani kasus ini?"
Baiklah./
Ya.
Cepatlah.
Disini./
Cepat!
Hati-hati bawanya! Semua dokumen
itu hasil dari darah dan keringatku!
Oh, Jaksa Hwang.
Oh, itu? Ini Tim
Regulasi Khusus yang baru.
Oh, begitu.
Bagaimana dengan media briefing?
Aku sekarang hendak kesana.
Pasti semua orang
akan memujimu...
...saat mereka melihat
jaksa yang cantik tampil di TV.
Ingat saja apa yang
kukatakan padamu.
Fokuslah di satu titik lokasi,
dan lihat saja ke titik itu.
Kau nanti kelihatan kurang percaya
diri jika matamu berpaling dari titik itu.
Dan jangan terlalu banyak
menggerakkan tanganmu.
Akan kulakukan saranmu ini.
Fighting.
Aku telah memutuskan memasukkan
Young Eun Soo di Tim Regulasi Khusus-ku.
Beginilah caramu melatih juniormu.
Bukan dengan menyuruh mereka
mengerjakan tugas kecil dan rendahan.
Ya, benarkah begitu?
Seseorang harusnya bisa
membereskan masalah mereka sendiri.
[Badan Forensik Nasional]
Pertama...
...saya ingin menyampaikan belasungkawa
atas meninggalnya Tahanan Kang.
Namun, pernyataan almarhum
Kang Jin Seop tidak berdasar...
...dan kami, pihak kejaksaan, tidak pernah
memanipulasi barang bukti, sedikit pun.
Kami ingin mengumumkan secara
resmi kepada warga negara ini...
...bahwa persidangan dilakukan
dengan adil.
Terima kasih.
Rupanya memang darah Park Moo Sung.
Darah Park Moo Sung ditemukan
di tempat yang tak terduga.
Almarhum Kang Jin Seop tidak tahan
menghadapi kondisi di dalam penjara...
...dan pernah mencoba
bunuh diri sebelumnya.
Dan seperti yang
saya katakan sebelumnya...
...untuk mengaitkan adanya
hubungan antara kematian almarhum...
[Jaksa Hwang Shi Mok]
...dengan Kejaksaan Tinggi Seoul Barat...
...sangatlah tidak masuk akal.
Bagaimana Kejaksaan Tinggi Seoul Barat
akan menangani masalah ini?
Apa ini berarti kejaksaan.../
Apa benar...
[Badan Forensik Nasional]
[Brigadir Kim]
Bukti...
...video yang kita tonton di sini pada
hari persidangan Kang Jin Seop.
Bukti itu dimanipulasi oleh
kejaksaan, bukan?
Kenapa kau pergi ke
rumah Park Moo Sung?
Kau punya hubungan
macam apa dengannya?
Dan kenapa Brigadir Kim?
Kenapa kau sekarang
ingin tahu tentang Brigadir Kim?
Apa alasannya mencoba
merahasiakan pelaku sebenarnya...
...sampai berbohong ke aku
soal hasil tes darah?
Jawab aku.
Apa kau yakin kau tidak mau
tahu apa yang telah kuketahui?
Park Moo Sung itu "sponsor".
Dia menyediakan uang,
wanita, dan banyak lagi.
Tapi ketika seseorang seperti
dia akhirnya menjadi bangkrut...
...semua jamuan makan malam
dan minum anggur yang dia bayar...
...hanya menimbulkan penghinaan dan
cemoohan dari orang-orang yang dia layani.
Jadi, bagaimana menurutmu selanjutnya?
Jadi dia dibunuh karena
memeras orang yang berkuasa?
Dan pelaku sebenarnya adalah
seseorang di antara mereka?
Brigadir Kim juga tahu itu.
Alasan Park Moo Sung ingin bertemu
denganku pada hari itu...
...adalah karena dia ingin menunjukkan
bukti korupsi yang dilakukan mereka.
Tapi ketika aku bilang
ke Brigadir Kim kalau si...
...CEO Park kenalanku, si
Brigadir itu tertawa.
Kenapa begitu?
Karena dia mengira aku
juga menerima suap.
Jika Brigadir Kim memang tidak
tahu identitas Park Moo Sung sebenarnya...
...bisakah dia menghubungkan
ada kaitannya...
...antara pria usia 50-an
yang tinggal sendirian...
...yang mati berkeringat, dengan
orang yang terlibat dalam penyuapan?
Jadi Brigadir Kim menerima
suap dari dia juga?
Tidak.
Brigadir Kim bukanlah orang
sepenting itu.
Kalau kulihat dari kesan
pertama dia terhadap Park Moo Sung...
...sepertinya dia sendiri tidak
tahu seperti apa wajahnya CEO Park.
Berarti mungkin orang atasan
dia yang menyuruh Brigadir Kim seperti itu.
Apa maksudmu?
Kau anggap kami ini apa?
Jadi maksudmu
mereka membunuhnya...
...dan atasan
menutup-nutupinya, maka orang...
...yang posisinya rendah
yang bertanggung jawab?
Kau anggap polisi itu apa?
Buktinya ada polisi yang menangani
kasus-kasus berkaitan dengan ekonomi...
...baru-baru ini tertangkap menipu
orang, dan dia dibawa ke kejaksaan.
Tapi itu 'kan...
...tidak relevan dengan hal ini.
Notebook-nya Park Moo Sung, yang
ada di kamarnya sudah tak ada.
Karena itu diambil dari
TKP sebagai barang bukti.
Memangnya kau ada lihat notebook
di wadah barang bukti kemarin?
Lagipula notebook itu tidak masuk
dalam daftar bukti yang dipegang polisi.
Aku yakin polisi mencoba menemukan
daftar orang yang disuap...
...seperti yang diperintahkan
oleh atasan mereka...
...karena tidak ada
yang akan tahu kalau...
...barang itu hilang jika
mereka menaruhnya lagi.
Ada daftar orang yang
menerima suap juga?
Sekarang giliranmu sekarang.
Apa yang sudah kautemukan?
[Hasil Uji DNA
Badan Forensik Nasional]
[Sampel 1 dan Sampel 2
cocok 99,99 persen]
Darimana kau dapat ini?
Dari rumah tetangga belakang
rumah korban.
Tempat yang tidak
terjamah oleh Kang Jin Seop saat dia kabur.
Ada orang lain yang
lewat sana.
Pelaku sebenarnya adalah orang lain.
Kau pun tak kaget.
Kau tahu tentang ini juga?
Kau tahu tentang
semua ini, Jaksa?
Karena itu kau
menyalahkan orang yang salah dan--
Siapa yang memanipulasi buktinya?
Kau?
Atau Jaksa Penuntut Umum
(JPU) itu?
Apa kau sungguh merekayasa rekaman itu
buat menyalahkan semuanya ke Kang Jin Seop?
Rekaman itu...
Kau mau kemana?
Pak Jaksa.
Kau baik-baik saja?
Apa aku saja yang menyetir?
Sekarang tidak mungkin
rekaman itu asli.
Kau memang benar.
Rekaman itu dimanipulasi.
Aku sudah tertipu.
Tertipu?
Jadi maksudmu orang
yang memanipulasinya itu pelakunya?
Siapa orang yang
berbuat sejauh itu?
Kenapa mereka
Kau dapat sampel darah darimana?
Hei, bocah!
Berandal ini!
Oh, ini.
Terima kasih sudah meminjamkannya.
Cepat sekali kau mengembalikannya.
Tapi, bukankah orang yang terekam
di sini itu orang yang itu?
Yang menyebabkan kegemparan
karena meninggal di penjara?
Kenapa kau terus memarkir
mobilmu disini?
Apa kau memang selalu
memarkirnya disini?
Jalannya begitu sempit, jadi
aku harus memarkirnya dimana lagi coba.
Sudah berapa lama
mobil ini diparkir di sini?
Berapa lama? Sejak hari ini.
Ini hari pertamaku
cuti kerja.
16 Januari bukan hari
kau cuti kerja, bukan?
Tapi saat aku melihat rekamannya, mobil
itu tetap diparkir seharian.
Kalau itu...
Sepertinya dia tertangkap
karena mengemudi dalam keadaan mabuk.
Jadi hari itu, kau tak
bisa bekerja, 'kan?
Apaan kau ini--
Ada orang yang melaporkanku karena
menolak mereka naik taksiku.
Jadi aku harus bayar denda 400.000 won
karena bajingan berambut keriting itu!
"Berambut keriting"?
Pria itu tingkahnya seperti Ahjumma
dan dia juga mabuk!
Tanggal berapa dan jam berapa?
Serta dimana?
Insiden saat kau menerima laporan itu.
Stasiun Yeongdeungpo.
Dan tanggalnya...
Pokoknya, aku dihukum masa
percobaan tanggal 13 Januari.
13 Januari?
Baiklah.
Dasar orang itu... Pasti dia
sangat dipuji dimanapun dia berada.
Apa saat insiden itu kau ada lihat
seseorang lewat di belakang rumah itu?
Atau melompati pagar
ke rumah itu?
Walaupun ada orang
melewati pintu depan...,
...aku pasti sudah lupa
mukanya sekarang.
Ya.
Kalau kau ingat sesuatu...,
...tolong hubungi aku
Terima kasih.
Aku dapat sampel darah itu
dari rumah itu.
Jika kau lihat ini di sini...
Ada pagar besi di sana.
Pak Jaksa.
Inilah alasan dia
tidak lewat sini...,
...tapi melompati pagar rumah
yang ada anjingnya itu.
Tapi kamera ini rusak.
Tahu darimana?
Kalau berfungsi, pasti
ada lampu merahnya.
Pelakunya mungkin tidak tahu
kalau kameranya rusak.
Kalau dia tidak tahu kamera
ini rusak, dia pasti...
...takkan sembunyi-sembunyi
ke rumah Park Moo Sung.
Tapi kalau dia tak sembunyi-sembunyi,
dia pasti terekam kamera dasbor taksi.
Jadi bagaimana dia tahu
tentang kamera dasbor?
Pasti dia memperhatikan
sekeliling tempat dulu...,
...dan dia melihat ada taksi
yang berkamera dasbor.
Dia tahu sebanyak itu, tapi tidak
tahu kalau kamera CCTV ini rusak?
Mungkin dia hanya mengambil
semuanya yang berharga?
Ini dia pagar yang ada besinya.
Di sinilah aku menemukan darahnya.
Kurasa dia melompat dari sini, dan kemudian
pergi seperti itu.
Itu dibuang setelah
kejadian itu terjadi.
Kurasa pelaku memanjati sampah
daur ulang pada hari itu.
Oh, aku pasti menemukan beberapa petunjuk
jika aku melakukan penyelidikan tambahan.
Padahal aku
hampir mendapatkannya.
Kalau saja aku kerja keras ekstra,
aku pasti sudah dapat saksi.
Mungkinkah kita bisa mencari tahu siapa
yang melaporkan sopir taksi itu?
Apa, orang yang melaporkannya
karena menolak naik taksi dia?
Apa maksudmu orang itu
juga ada hubungannya dengan ini.
Karena itu tanggal 13 Januari?
Jadi maksudmu orang itu membuat dia
menjalani hukuman masa percobaan...
...tiga hari sebelum
kejadian itu terjadi?
Mungkin saja.
Apa maksudmu, mungkin?
Itu berarti siapa pun
yang melaporkannya...
...adalah pelakunya, atau
kaki tangan, setidaknya.
Jadi, dia pasti sudah memastikan
kamera itu ada di sana...
...dan memperkirakan Kang Jin Seop
akan tertangkap kamera saat itu.
Tidak. Dia harus menghancurkan
TV-nya sebelum itu...
...dan naik taksi itu
di antara banyak taksi...
...yang menunggu di
Stasiun Yeongdeungpo...
...lalu dia mulai berkelahi dengan
si supir, lalu melaporkan si supir.
Jadi kejaksaan bisa menggunakannya
sebagai bukti pasti.
Menurutmu itu mungkin?
Kita harus memastikannya dulu.
Ya.
Ya, ini Polresta
Yeongdeungpo, 'kan?
Aku ingin bicara
dengan pihak Direktorat Lalu Lintas.
Butuh waktu tepat 11 detik agar
bel berbunyi, barulah pintu dibuka.
Orang dominan tangan kanan.
Ada luka tusukan dangkal,
dan lengannya tergores.
Hantaman luka terakhir
ada di lehernya.
Ada orang di rumah?/
37 detik.
Dalam 37 detik, Kang Jin Seop
harus berada di dalam rumah...
...dan menyaksikan lokasi pembunuhan.
Jika pelakunya tidak membunuh Park
Moo Sung setelah membuka pintu...
...tapi membuka pintu
setelah membunuhnya...
Ampuni aku!
Tetap saja perkiraan waktunya
masih belum masuk akal.
Hanya ada satu kemungkinan
lain, kalau begitu.
Saat bel pintu berbunyi...
...Park Moo Sung sudah meninggal.
[Taksi]
Kau sedang apa?
Kau bukan Park Moo Sung.
Siapa kau?
Sedang apa kau?
Sudah cari tahu tentang orang yang
melaporkan sopir taksi?
Maksudmu pria berambut keriting?
Apa memang dia
yang melaporkannya?
Ya, aku sudah berbicara dengannya.
Aku yakin sekali.
Oh.
Hei! Letakkan itu.
Kenapa kau memeriksa riwayat
panggilan orang yang sudah mati?
Karena aku tidak bisa membiarkan
diriku dimanfaatkan.
Dimanfaatkan?
Jika aku tidak datang
ke sini pada waktu itu...
...dan penyelidikannya belum
dilakukan begitu cepat...,
...kita pasti akan menemukan petunjuk
yang ditinggalkan pelaku sebenarnya, 'kan?
Kau menyalahkan diri
karena hal itu?
Apa menurutmu aku datang ke sini
pada hari itu secara kebetulan?
Atau kau pikir itu semua
bagian dari rencana juga?
Rencana?
Jika dia merencanakannya,
pelakunya pasti tahu...
...kalau kau akan berada
di sini hari itu.
Sebentar.
Ada orang yang dia telepon tepat
setelah dia bicara lewat telepon denganmu.
LCJ.
Berarti, LCJ itu--
Dia wakil kepala kejaksaan
di kantorku.
Apa?
Jadi, Wakil Kepala Kejaksaan yang
membungkam Park Moo Sung...
...dan juga yang membiarkan
pelaku sebenarnya kabur?
Sekarang dia sudah bebas
mengacaukanku sepuasnya...
...karena ada bukti kalau penangkapan
tersebut ditangani dengan tidak semestinya.
Apa kau mengerti apa kesalahanmu,
dari penangkapan hingga penemuan bukti?
Apa itu maksud perkataan dia?
Wakil Kepala Kejaksaan harusnya
menunggu perintah Kepala Kejaksaan.
Jadi kenapa dia
berbuat sejauh itu?
Sebanyak apa korupsi
yang melibatkan dirinya?
Entahlah.
Pak Jaksa, kau juga tak tahu?
Apa maksudmu?
Aku tidak tahu apa tepatnya?
Kau harusnya menyerang dulu, Pak Jaksa.
Mereka itu mengendalikan segalanya.
Tapi ini masih asumsi belaka.
Karena dia hanyalah
salah satu dari sekian..
...banyak tersangka potensial
yang mengenal korban.
Ayo pergi.
Maaf.
Jika memang hanya kebetulan Kang Jin
Seop datang ke sini pada saat itu...
...maka pelakunya
mungkin saja kau.
Jika kau sampai di sini beberapa
menit duluan dari Kang Jin Seop...
...kesaksianmu bisa saja
sama dengan Kang Jin Seop.
Kalau kau masuk
karena pintunya terbuka...
...tapi korbannya sudah meninggal.
Dan jika itu yang terjadi...
Karena aku tidak bisa membiarkan
diriku dimanfaatkan.
Berarti itu yang kaumaksud dengan...
"dimanfaatkan," bukan?
Sampai sekarang, kita belum tahu apa-apa.
Sama seperti halnya kita
belum bisa melihat apapun sekarang.
Berarti kita hanya
menyalakan cahaya.
Kita pasti akan
mengetahui kasus ini.
[Hasil Uji DNA]
Siapa yang harus kulaporkan?
Aku mana bisa langsung menemui Komisaris
secara langsung tentang hal ini.
Komisaris-mu dan Wakil Kepala Kejaksaan
kami itu berteman.
Mereka bukan tipe orang
yang takut...
...kalau nantinya
terungkap bahwa Kang Jin Seop...
...mati sebagai orang
yang tidak bersalah.
Mereka mungkin malah senang karena
sponsor mereka meninggal...
...dan sekarang mereka semua bisa
tenang berkat kau, Inspektur.
Mereka hanya ingin menutup-nutupi
ini secepat mungkin.
Memang tidak ada yang namanya
kejahatan yang sempurna...
...tapi ada banyak kejahatan
yang belum terpecahkan.
Mereka pasti tidak peduli kalau masih ada
pembunuh yang masih buron.
Subdit Kejahatan dan Kekerasan pasti
panik kalau tahu ini.
Kami menangkap pelakunya dan
menahannya di penjara.
Tapi dia meninggal, dan kini seluruh
penjuru negeri tahu tentang hal itu.
Tapi kami harus mengakui
bahwa dia tidak bersalah.
Jadi, kau sekarang berniat menutup-nutupi
ini seperti yang dilakukan Brigadir Kim?
Kau sendiri bagaimana?
Kalau berita ini terkuak ke publik,
kau akan baik-baik saja?
Aku?
Kau mungkin akan menjadi orang yang
paling menderita karena hal ini.
Bukankah kita orang yang tugasnya
mencari kebenaran?
Kau pun tadi berhasil mengetahui
fakta yang sudah ditutup-tutupi.
Tapi sekarang bukan saatnya memutuskan
apa kita akan mempertahankannya atau tidak.
Orang macam apakah Han
Yeo Jin sampai sekarang?
Semua ini bergantung pada
hal itu.
Turunkan aku disini.
Orang macam apakah Han
Yeo Jin sampai sekarang?
Semua ini bergantung pada
hal itu.
[Tahanan Bunuh Diri]
[Tahanan Yang Bunuh Diri Ternyata
Terungkap Tidak Bersalah]
Ahjumma./
Ya?
Saat orang itu datang, bilang ke dia
aku datang telat hari ini.
Pemirsa semua pasti ingat Tahanan Kang,
yang dipenjara atas pembunuhan Huam-dong...
...dan kemudian bunuh
diri di penjara.
Sebelum berita mengejutkan
tersebut mereda...
...datanglah lagi laporan bahwa dia
mungkin tidak benar-benar bersalah.
Surat Tahanan Kang menyatakan
bahwa dia bukanlah pembunuh...
...dan bahwa JPU yang menangani
kasusnya telah memanipulasi bukti.
Pernyataannya tersebut kini tengah
diselidiki untuk membuktikan keabsahannya.
Warga terus mengkritik kepolisian
dan kejaksaan...
...setelah kepolisian dan kejaksaan
mengakui kesalahan mereka.
Dan karena ini, kasus
Tahanan Kang semakin kacau.
Aku begitu demi kita,
dan demi rekan kerjaku!
Semua orang mengumpat kita, dan
membicarakan betapa tidak kompetennya kita!
Kupikir banyak orang akan
dalam bahaya jika aku menjelaskannya!
Kita harusnya bisa
mengumumkan hal ini...
...setelah kita tangkap
dulu pelaku sebenarnya.
Kau tak bisa sabaran, ya?
Jika apa yang kau lakukan itu
demi rekan kerjamu...
...kau seharusnya sudah mengungkapkan ini
agar kita bisa menyelidikinya bersama.
Tega sekali kau menyamakan
darah manusia dengan darah anjing?
Apa itu masuk akal?/
Diam!
Kau anggap semua seniormu
itu bodoh apa?
Kenapa pula kita
melaporkan hal berkaitan...
...penyelidikan yang tengah
berlangsung ke awak media?
Dan kau. Kau sudah gila?
Apa rencana di otakmu itu?
Kau mau menangkap penjahat sendirian dan
ingin dapat pujian, begitu?
Kenapa kau juga
seperti ini padaku?
Aku juga tidak akan begini jika
Kang Jin Seop baik-baik saja!
Tapi dia sudah mati sekarang, dan
sekarang ternyata dia tidak bersalah!
Jadi aku harus bagaimana?
Apa kau tadinya berencana
membiarkan dia tetap jadi pembunuh...
...karena dia sudah mati?
Kalaupun nama dia bersih,
apa dia akan hidup lagi?
Membersihkan namanya tidak
akan membuat dia hidup lagi.
Dia itu bunuh diri karena
dia merasa ini tak adil!
Dia merasa ini tak adil
sampai dia gantung diri!
Apalagi dia punya anak.
Kau pikir cuma dia
orang yang hidup seperti itu?
Ada banyak orang yang
merasa hidup ini tak adil.
Dasar bodoh juga
tahanan yang mati itu.
Hei!
Kau sekarang...
...bisa-bisanya kau berkata
begitu, apalagi kau itu polisi?
Kalian berdua itu
sama saja payah.
Kalian berdua mulai sekarang
dalam masa percobaan!
Jangan berani-beraninya
melakukan apapun!
Dan jangan muncul
di hadapanku!
Keluar!
Kenapa?
Ajun Komisaris (Kapten)...
Aku kenapa?
Tak jadi.
Sinikan notebook yang kau
ambil dari TKP.
Apa?
Notebook yang kau ambil
dari rumah Park Moo Sung.
Kenapa kau menyembunyikannya?
Apa maksudmu, menyembunyikannya--
Kau ke TKP lagi dan mengambilnya.
Aku sudah tahu, jadi serahkan saja.
Ini bukannya karena
aku serakah atau apapun.
Aku waktu itu begitu sibuk sampai lupa
mendaftarkannya di daftar barang bukti.
Lagipula aku juga punya notebook.
Buat apa aku menyimpan notebook itu.
Tidak ada apa-apa juga di sana.
[Jaksa Hwang]
Koani-chan?
Apa?
Bukan apa-apa.
Notebook-nya Park Moo Sung sudah ditemukan.
Tapi sepertinya ini
notebook anaknya.
Tidak ada komputer
di kamar anaknya.
Apa?
Tidak masuk akal bagi seorang anak
seusianya tidak punya komputer.
Park Moo Sung menggunakannya
sementara anaknya wamil.
Pokoknya, aku akan menyerahkannya
ke Subdit Cyber Crime.
Dan akan kupastikan mereka memulihkan
semua data, termasuk data yang terhapus.
Menurutku jika pelaku tak
membawa notebook itu...,
...berarti memang tak ada apa-apa
di dalam notebook itu.
Dasar aneh.
Dia bahkan tidak bertanya
apa aku baik-baik saja...,
...meski dia pasti tahu
bagaimana keadaannya disini.
Aneh sekali orang itu.
Tapi kenapa mereka tidak
bawa notebook-nya...
...jika mereka melakukan
ini karena penyuapan?
Apalagi pelaku
mengacak-acak rumahnya.
Mungkin pelaku memeriksa ini
setelah pelaku membunuhnya?
Dia sudah datang!/
Dia sudah datang!
Benarkah Anda
memanipulasi bukti?
Kapan ini terungkap?/
Apa Anda tahu tentang ini?
Apa Anda tahu julukan Anda,
"Jaksa Pembunuh"?
Bukankah Anda putri mantan menteri
Young Il Jae?
Apa ayahmu
mengetahui situasi ini?
Minggir kau!
Kau memang orang yang sombong
sampai mengabaikan juniormu.
Jaksa Seo...
Beliau lagi keluar.
Aku waktu itu salah
kasih berkas ke dia.
Bisa kau nanti bilang ke
dia kalau aku mengambilnya?
Baiklah.
[Tim Regulasi Khusus
Sasaran: Organisasi Pelacuran]
Jaksa Hwang ada di sini./
Apa?
Sedang apa kau?
Kukira ada berkasku yang
tergabung disana, tapi ternyata tak ada.
Maaf.
Kenapa pula berkasmu
ada di sini?
Omong kosong macam apa ini setelah
kau tertangkap basah mengendap-endap?
Apa berkas-berkas ini sangat
penting sehingga aku perlu mengendap-endap?
Aku tidak tahu.
Anak ini...
Hei, jika kau punya waktu
berbohong begini...
...keluar sana dan
katakan yang sebenarnya
Sana, keluar. Katakan pada mereka
seperti pria jantan...
...yang kecerobohannya menyebabkan hal
ini terjadi pada Young Eun Soo!
Ya. Baiklah.
Hei!
Apa yang ambil dari kantorku?
Apa yang kauselidiki, hah?
Ada apa ini?
Kenapa kalian disini?
Ada banyak reporter di luar,
jadi sana, cari ribut di luar.
Dengan begitu, semua orang akan tahu
Jaksa Unit 3 itu bobrok!
Aku mohon maaf./
Aku mohon maaf.
Jadi, apa dia melihatnya?
Apa menurut Anda aku
akan membiarkan dia melakukannya?
Menurutku dia
tidak melihatnya.
Menurutmu?
Dia tidak melihatnya.
Tapi...
Dia menggeledah ruanganku
tepat di depanku.
Ini namanya deklarasi perang.
Dan itu semua salahnya kalau
kejaksaan kita disalahkan.
Pecatlah dia secepatnya.
Lagipula dia sudah menggali
kuburannya sendiri, jadi...
...dia tidak akan bisa mengatakan
apapun tentang hal itu.
Kejaksaan kita sudah dijadwalkan
untuk audit internal.
Manipulasi bukti, penyembunyian fakta,
ketidakmampuan, investigasi yang mengancam.
Mereka akan menyelidiki
semua itu.
Apa ini berarti kita tidak
perlu melakukan apapun?
Kau serius bertanya begitu?
Kalau Hwang Shi Mok buka mulut,
tamatlah kita.
Padahal seharusnya ini sudah selesai
dengan menjadikan Kang Jin Seop tersangka.
Apa ada cara lain untuk
menghindari audit internal?
Jaksa utama benar-benar
di tepi sekarang
Dan kami juga telah menyebabkan
banyak masalah baginya.
Apakah kau benar-benar berpikir
dia akan membantu kita sekarang?
Jadi bagaimana dengan
penyelidikan rahasiaku?
Cari cara lain.
Aku akan memprovokasi Hwang Shi Mok.
Jaksa Young Eun Soo...
Dia menjadi perhatian masyarakat
karena media briefing.
Memalukan memang, tapi dia harus
menanggung kesalahannya.
Kenapa dia harus menanggung
kesalahan orang lain?
Bagaimana dengan Hwang Shi Mok?
Anda hanya akan membiarkan dia?
Oh ya, bagaimana kelanjutannya?
Kau sudah menemukan jejak?
Aku sedang berusaha mencari, tapi...
Berapa banyak lagi orang
yang harus ditangkap...
...agar bisa ada kemajuan,
meskipun negara kita begitu kecil?
Apa menurutmu aku menugaskanmu ini supaya
kau bisa enak-enakan jalan sama perempuan?
Maafkan aku.
Menurutku lebih sulit menemukannya
jika mereka tidak berada di industri itu.
Mereka itu kartu
tersembunyinya Park Moo Sung.
Mereka pasti
bekerja di industri itu.
Aku akan segera menemukannya.
Bersabarlah sebentar lagi.
Suruh Hwang Shi Mok kemari.
Baik.
[Hentikan dia!]
[Jaksa Pembunuh]
[Ayahnya saja terlibat
dalam korupsi.]
[Seluruh keluarganya
memang tak ada yang benar.]
Ya, Bu?
Ibu, apa yang terjadi?
Kenapa Ibu juga seperti ini?
Kenapa pula Ayah akan meninggal?
Aku kesana sekarang.
Ya, Kepala?
Datanglah ke Haerangwon.
Jjajangmyun saja./
Ya.
Kau pasti tahu KaBag Lee.
Dan dia Direktur Im, seorang pengusaha.
Kau pasti pernah melihat wajahnya, bukan?/
Ya.
Kau akan diaudit internal.
Oh... ya.
Kau sudah tahu?
Padahal pengumumannya baru keluar.
Tidak.
Sabar saja.
Kau akan terbiasa dengannya nanti.
Audit memang akan dilakukan...
...tapi mereka mungkin melakukannya
dengan maksud untuk menyingkirkanmu.
Kau kesal karenanya?
Tidak.
Mau kupesan tangsuyuk (babi asam manis)?
Ini mungkin yang terakhir kalinya./
Cuma itu saja yang kautawarkan?
Belikan dia seafood, setidaknya.
Buat apa? Lagipula aku tak
begitu senang dengan dia.
Ada yang ingin kaukatakan, bukan?
Tidak. Kenapa?
Kenapa kau bertanya
padahal kau sudah tahu?
Aku bertanya karena aku tidak tahu.
Ini pesanannya.
Apa kau tidak punya akal
sehat, atau tidak punya sopan santun?
Biarkanlah dia makan setidaknya.
Maaf sebentar.
Ya? Ya.
Baiklah.
Maaf, tapi aku harus pergi.
Aigoo.
Alangkah baiknya jika kita tidak
repot-repot memberitahunya.
Kau mau?
Makan saja.
Ya.
[Aparat Penegak Hukum Korea Telah
Menunjukkan Ketidakmampuan yang Ekstrem]
Anda ingin bertemu denganku?
Kau tadi habis
dari tempat yang bagus?
Jaksa Hwang.
Ya, Wakil Kepala?
Kejaksaan kita telah dijadwalkan
untuk audit internal.
Ya.
Setidaknya satu orang akan
dipecat karena audit nanti.
Dan yang dipecat tidak akan
pernah bisa bekerja sebagai...
...pegawai pemerintah, atau
bekerja di firma hukum.
Mereka bahkan tidak bisa
lagi bekerja di bidang hukum.
Bagaimana ini. Padahal belum
lama ini kau sudah beli apartemenmu.
Dan aku yakin pasti banyak
tagihan yang harus kaulunasi.
Kau sudah tahu 'kan Kepala Kejaksaan ingin
mencoba menjadi anggota dewan?
Kita tinggal menunggu
pengumumannya keluar saja.
Dan aku yang akan menempati
posisi kosong dia.
Aku 99% yakin.
Selamat, Pak.
Kau juga, selamat.
Karena aku, atasan langsungmu dan
wakil kepala kejaksaanmu ini...
...akan menjadikan kau
KaBag (Kepala Bagian) Jaksa Divisi 3.
Tapi tadi Anda bilang setidaknya
satu orang akan dipecat.
Betul.
Apa Young Eun Soo
yang akan dipecat?
Kalau Seo Dong Jae saja, bagaimana?
Bukankah itu sekitar delapan tahun silam?
Dia tidak bisa memperbaiki
kebiasaan buruknya...
...dan menyembunyikan bukti penting
sampai akhir persidangan.
Karena itu, banyak
masalah menimpanya.
Tapi kau tahu apa yang dia katakan padaku?
Dia bilang, bahwa jaksa
juniornya yang melakukan itu semua...
...dan jaksa juniornya itu tidak akan
menanggapi apapun perkataan dia.
Menurutnya, ada yang salah dengan
otaknya si jaksa juniornya itu.
Dan aku percaya perkataannya.
Tapi kau tahu...
...ternyata yang dia bilang
junior gila itu...
...punya otak paling cemerlang
di antara kita semua.
Aku sudah menonton rekaman
persidangan kasus pembunuhan CEO Park.
Seo Dong Jae-lah yang membawa rekaman
kamera dasbor saat sidang berlangsung.
Baiklah.
Semua bahan sudah
siap sekarang.
Haruskah kita mulai memasak?
[Aparat Penegak Hukum Korea Telah
Menunjukkan Ketidakmampuan yang Ekstrem]
Kau harus berbeda.
Kau harus berbeda dari
orang tertentu...
...dan melindungi jaksa
juniormu sendiri, 'kan?
Apa maksud Anda?
Warga mencaci maki Young Eun Soo.
Tidak ada gunanya keras kepala.
Kau seharusnya mati juga
bersama Young Eun Soo.
Aku...
...tidak tahu apapun...
tentang CEO Park
Kau mengerti?
Hansung Love Resort, Kamar 1008.
Haruskah kukatakan Anda juga
tidak tahu tentang hal itu?
Akan kuanggap kau
sudah mengerti.
Posisi KaBag tidaklah cukup.
Aku malah lebih suka disini.
Berikan aku posisi ini.
Jadi ini rupanya jati
dirimu selama ini?
Seorang pria yang hanya
peduli akan jabatan?
Aku akan mengikuti
jejak Anda, Pak Wakil Kepala.
Tolong tunjukkan jalannya.
Dan setelah itu?
Seret aku.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL.me
[STRANGER]
Park Moo Sung diperas lewat telepon
sehari sebelum dia meninggal.
Apa menurutmu orang itu pelakunya?
Orang yang terakhir
ditemui Park Moo Sung?
Mereka memakai telepon kantor
untuk menyamarkan nomor mereka.
Mereka bukan pelakunya.
Mereka kaki tangan.
Kenapa mereka membunuhnya?
Apa ini yang kau lakukan, CEO Park?
Tidak.
Apa kau tahu cara
membalikkan keadaan?
Carikan kambing hitam
buat kasus ini.
Di mana kau pada saat
kejadian itu terjadi?
Jika aku dalam bahaya juga, aku pasti
akan menyerang si pembunuh itu duluan.
Kau harus berurusan dengan darah di
tanganmu jika kau mengkhianatiku.
Pelaku itu pasti akan kutangkap.
Aku akan terima jika
aku dipecat.
Orang inilah... pelakunya.
IDFL.me