English Subtitles by Liya Choi @ Netflix
Ripped & resynced by kayakmyak
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL.me
[Karakter, lembaga, nama, dan kasus
dalam drama ini adalah fiktif belaka.]
Aku akan mengikuti
jejak Anda, Pak Wakil Kepala.
Tolong tunjukkan jalannya.
Setelah itu apa?
Seret aku.
Bukankah kau tahu kau harusnya bersyukur
kau tak diturunkan jabatannya?
Anda sudah dapat dukunganku.
Kenapa aku harus khawatir?
Jaksa Hwang.
Sejak kapan kau
sepemalu ini?
Kau sendiri ingin audit
internal itu dibatalkan.
Kau memintaku mengabaikan senioritas
dan menaikkan jabatanmu.
Kenapa kau bicara bertele-tele?
Langsung saja kaujelaskan.
Begitu audit internal dimulai...,
...aku juga perlu mencari
cara bertahan hidup juga.
Beginilah caraku
menjelaskannya.
Jika kau menusukku...,
...tanganmu juga
akan berlumuran darah.
Kau saja sudah pernah
melewatinya.
Kau telah melihat apa yang
terjadi dengan si pengadu, si tahanan.
Entah itu pengaduan
atau audit internal...,
...aku tetap tak boleh
pegang-pegang kasus ini, 'kan?
Sampai si pembunuh
sebenarnya tertangkap...,
...aku tidak akan menjadi orang asing.
Kau sendiri yang
memulainya.
Seharusnya tugasmulah
untuk membatalkannya.
Akan kuberikan dukungan
yang kau butuhkan.
Tunggu apa lagi?
Sana, cari tahulah cara bertahan hidup.
[Episode 3]
Kenapa Ibu juga seperti ini sekarang?
Kenapa pula Ayah akan meninggal?
Aku sekarang kesana, ya?
Ahjumma. Boleh minta
botol soju lagi?
[Polresta Mapo]
Kenapa kau begitu padaku?
Kasusnya Park Moo Sung.
Kenapa mendadak kau
mengizinkanku menanganinya?
Apa Wakil Kepala Kejaksaan Lee
yang menyuruhmu?
Pada akhirnya dia akan
melimpahkan kesalahan padaku...,
...jadi dia menyuruhmu
menunjukkan rekaman itu padaku?
Padahal kukira
kau itu berbeda, Sunbae.
Apa kau menawarkan diri untuk
menyingkirkan orang yang mengganggunya...,
...biar kau bisa
dipuji olehnya?
Mau kukasih tahu yang sebenarnya?
Kau akan dipindahtugaskan ke luar
kota setelah masa percobaanmu.
Apa menurutmu dia akan
terganggu oleh seorang jaksa junior belaka?
Kalau menurutmu seperti itu, kau sudah
seperti orang paranoid dan suka berkhayal.
Jadi maksudmu spekulasiku
tidak masuk akal?
Apa maksudmu aku yang
menyebabkan diriku jadi seperti ini?
Jadi menurutmu dia memanfaatkanku
buat menjebakmu, begitu?
Kau keliru.
Jadi apa itu kesalahanmu?
Kau 'kan tidak pernah
membuat kesalahan.
Aku masih belum
sepenuhnya memahami kasus ini.
Ayahku...
Dia masih belum bisa mengatasi
syok sejak saat itu.
Dia tidak keluar dari
kamarnya selama tiga tahun.
Dia juga tidak membiarkan
siapapun masuk ke kamarnya.
Aku saja pertama kali
masuk ke kamarnya...
...waktu aku lulus ujian hukum.
Karena itulah...
...aku tidak bisa
bilang ke dia, aku akan...
...ditempatkan di Kantor
Kejaksaan Seoul Barat.
Menurut Ayah, Kantor Kejaksaan
Seoul Barat itu...
...hanya Lee Chang Joon
yang akan dipikirkannya.
Mendengar nama itu saja
sudah cukup...
...membuat Ayah marah.
Berarti sekarang, ayahmu
pasti tahu putrinya kerja dimana.
Teman-temanku iri sama aku
karena aku anak menteri...,
...tapi aku sendiri tak enak
minta uang ongkos sama ibuku.
Jaksa Hwang.
Aku tidak bisa
dipecat seperti ini.
Bukan karena menurutku
ini sangat tidak adil.
Tapi aku harus menopang
kebutuhan hidup keluargaku.
Jadi?
Mau apa lagi kau dariku?
Apa lagi?
Memang kapan aku pernah minta bantuan?
Sudahlah.
Si pembunuh harus tertangkap
agar aku lepas dari rasa malu ini.
Semoga saja itu kejahatan sempurna.
Kenapa pula dia harus membunuh
anjingnya juga?
Kau sendiri yang memulainya.
Seharusnya tugasmulah
untuk membatalkannya.
Semoga saja itu
kejahatan sempurna.
Kalaupun dengan ini, itu tidak akan bisa
terekam jika sudutnya agak salah sedikit.
Pasti ada seseorang yang
meninggalkan noda darah di sana.
Pelakunya pasti orang lain.
Tapi kenapa seseorang
sampai berbuat sejauh itu?
Tunggu. Sutradara
ada di tempat, 'kan?
Ya, Beliau ada di dalam./
Ya.
Sunbaenim, latihannya
akan dimulai sekarang.
Baiklah. Bawa dia ke atas panggung.
Datanglah ke panggung.
[Kasus Huamdong,
Tanya Jawab dengan Seorang Jaksa]
Selama beberapa detik,
penonton akan bertepuk tangan dulu.
Anda bisa duduk di sana setelah
Anda memperkenalkan diri.
[Kasus Huamdong,
Tanya Jawab dengan Seorang Jaksa]
Jika Anda tidak pakai riasan, kulit
Anda nanti kelihatan berminyak di kamera.
Oh, begitu.
Sesaat saya mulai
membicarakan kasus ini...,
...nanti ada cuplikan video yang
menunjukkan ringkasan kasus yang diputar.
Kita akan menonton
cuplikan itu bersama.
Setelahnya saya akan
menanyakan pertanyaan ini...,
...dan Anda boleh
mulai berbicara.
Baiklah.
Tahanan yang merasa tak adil dia
menerima hukuman, Saudara Kang Jin Seop...,
...mengaku ketidakbersalahannya
seperti ini di penjara.
"Aku dijadikan pembunuh."
"Aku berteriak sampai-sampai
tenggorokanku berdarah...,"
"...tapi tidak ada yang
sudi mendengarkanku. "
Jaksa Hwang Shi Mok.
Andakah jaksa yang
menolak mendengarkan...
...pengakuan ketidakbersalahan
mendiang Saudara Kang Jin Seop...
...sebagaimana yang
tercantum dalam suratnya?
Ya, benar saya.
Sayalah jaksa yang dia
maksud di suratnya.
Padahal kami mengira kalau
itu orang lain.
Rekan sayalah yang mempresentasikan
kasus tersebut di persidangan.
Sebentar.
Apa ini sering terjadi?
Bisakah jaksa yang berbeda
menangani kasus di persidangan?
Cut./
Terkadang, memang hanya satu jaksa.
Tapi dalam beberapa kasus,
ada jaksa lain yang...
...dibawa ke persidangan
untuk memastikan...
...kalau penyelidikan tidak terpengaruhi./
Cut.
Jaksa yang menyelidiki kasus ini...
Dengan kata lain, orang yang menyelidiki
dan menangkap Kang Jin Seop, adalah saya.
Surat pengakuannya ditujukan kepada saya,
bukan ke jaksa penuntut umum yang menuntutnya.
Jaksa Hwang, Anda sendiri pun secara
sukarela ingin diwawancarai di acara ini.
Betul./
Berkat Anda...,
...tim kami telah sibuk...
...sejak dini hari agar
wawancara ini berhasil.
Bagi Anda dan keluarga...,
...ini pasti bukan
keputusan yang mudah.
Apa alasan Anda mau
sukarela diwawancarai?
Untuk menjelaskan ke semua
orang kalau Andalah...
...orang yang dimaksud
di surat pengakuannya?
Menurut saya bukan
itu inti dari kasus ini.
Kenapa begitu?/
Menurut Anda, untuk apa...
...otoritas investigasi bertanggung
jawab atas kasus pembunuhan?
Untuk menangkap para pembunuh.
Pelaku sebenarnya./
Benar.
Karena itulah.../
Meskipun begitu...
...entah siapakah pelakunya mungkin lebih
penting bagi aparat penegak hukum...,
...tapi yang lebih membuat marah..../
One, cut!
...bagi orang-orang seperti kita
yang harus mentaati hukum...
...adalah kenyataan bahwa seorang warga
sipil yang tidak bersalah harus dihukum...
...dan akhirnya bunuh diri.
Tidak ada jaminan kalau
hal seperti itu...
...takkan pernah terjadi
pada kita atau keluarga kita.
Ini menunjukkan pada kita bahwa
kita tidak pernah tahu apa...
...yang bisa terjadi walaupun
kita tak melakukan kejahatan.
Cut./ Inilah yang dikatakan
Saudara Kang Jin Seop.
Pembunuhan itu telah terjadi...
...saat dia sampai di
lokasi TKP.
Namun, pernyataan itu sendiripun...
...akhirnya yang menentukan
dia dihukum.
Berarti maksud Anda, dia berbohong?
Baiklah. Jika Anda
semua lihat di layar...
Hanya Korban yang
ada di dalam rumah.
Dia mengenakan kaos oblong putih
dan celana katun biru.
One, cut./
Itulah potongan gambar yang sangat penting.
Bagaimana Anda mendapatkan rekaman ini?
Ini dari kamera dasbor
mobil yang diparkir di dekat TKP.
Saya mengalami kesulitan
memahami pernyataan Saudara Kang...
...bahwa dia tidak membunuh Korban
tapi mencuri perhiasannya...
...karena kedengarannya
tidak masuk akal, dan...
...saat itulah saya
memperoleh rekaman ini.
Jika Anda semua melihatnya lagi...
Korbannya ada di sini.
Dia jelas-jelas hidup disini.
Juga...,
...tersangka, Saudara
Kang Jin Seop...,
...berada disini. Dia masih di luar rumah.
Jadi benar dia berbohong.
Tidak.
Darah Korban ditemukan di tempat yang sama
sekali tidak terjamah oleh Saudara Kang.
Dia memang mengatakan yang sebenarnya.
Jadi menurut Anda
apa yang terjadi?
Hanya ada satu kesimpulan.
Orang yang Anda
sekalian lihat ini.
Dialah pembunuhnya.
Jadi orang itu?
Apa maksud dia?/
Dia pembunuhnya.
Jadi maksud Anda,
si korban itulah pelakunya?
Dia bukan korban.
Adegan ini pasti setelah
dia membunuh Korban.
Dia ingin menunjukkan dirinya.
Dia berdiri di sana menghadap kamera
dasbor, berpura-pura menjadi korban.
Karena Saudara Kang Jin Seop menonton
cuplikan ini selama persidangannya...,
...dia merasa yakin bahwa bukti itu
sendiri telah direkayasa.
Berarti, bukti itu sendiri
tidak direkayasa sama sekali?
Betul. Melainkan penyelidikannyalah yang
tidak dilakukan dengan semestinya.
Apa dia sudah gila?
Anda mengakuinya?
Kami yakin mempercayai rekaman itu
dan tidak percaya pengakuan Saudara Kang.
Sehingga mengakibatkan...
...kerugian yang tidak menguntungkan.
Penyelidikan awal kami telah
gagal, dan ini kesalahan saya.
Kenapa Anda mengungkapkan
informasi ini di televisi?
Karena perekayasaan bukti
merupakan suatu kejahatan...,
...tapi Anda malah lebih
menyalahkan sistem...
...penyelidikan kasus yang tidak
dilakukan semestinya.
Apa begitu?
Kita harus menangkap pelakunya.
Orang itulah yang membuat skenario
dan membunuh seseorang.
Lalu ia sengaja berdiri
di depan kamera.
Hanya orang yang
memiliki kedengkian atau...
...dendam yang mampu
melakukan hal seperti itu.
Bagi si pelaku, ini mungkin
hanya main-mainan.
Juga, kita tidak tahu kapan lagi dia
akan menekan tombol "putar".
Jadi Anda mencanangkan
perburuan terhadap si pelaku ini?
Tidak. Sekarangpun,
saya tidak tahu...
...siapa yang harus saya sertakan
dalam daftar tersangka.
Akan tetapi...,
...saya pasti akan menangkapnya
dalam waktu dua bulan.
Caranya? Anda saja tidak tahu siapa
yang harus disertakan sebagai tersangka.
Jika saya gagal, maka saya
akan mengundurkan diri dari kejaksaan.
Dengan senang hati
saya akan dipecat.
Saya akan mengerahkan segalanya
dan memastikan menangkap pelakunya...
...dalam rentang waktu dua bulan.
Jaksa Hwang Shi Mok.
Ya.
Mohon tangkap pembunuhnya.
Juga, tolong kembalilah bergabung
bersama kami setelah Anda menangkapnya.
Tentu.
"Aku mendukung Jaksa
Hwang Shi Mok."
"Fighting!"/
"Fighting!"
"Dia datang di acara itu
karena dia khawatir dipecat."
Selanjutnya./
"Tolong tangkap dia, aku mendukungmu."
Omo, omo. Sebagian besar
komentar, mendukung dia.
Dia juga terlihat menakjubkan di TV.
Dia sekarang tidak perlu khawatir.
Tentu. Dia tak perlu
khawatir lagi.
Kalian berdua kelihatan
senang hari ini.
Beliau belum datang.
Apa dia sadar jam berapa sekarang?
Dia pasti punya
banyak waktu.
Baiklah.
Terus saja bertingkah
seperti ini.
Dia bicara apa coba?
Bagaimana kalau kita dipecat
juga karena wawancara itu?
Yang kita lakukan 'kan
cuma menonton wawancara itu.
Itulah maksudku.
"Aku mendukungmu, fighting."
Hormat.
Saya, Ajun Inspektur Park Sun Chang,
telah ditugaskan disini...
...di Polresta Yongsan per hari ini.
Demikian laporan saya.
Hormat.
Selamat datang.
Kerja yang benar.
Saya akan berusaha yang terbaik.
Mari kita mulai rapat pagi.
Ayo./
Tadi siapa namamu?
Park Sun Chang.
[Pasta Cabai Sunchang]
Dia cuma ajun inspektur, jadi mungkin dia
tidak kesini buat menggantikan siapa pun.
Sepertinya kau cuma
diskors saja nanti.
Tunggu, aku ada hadiah untukmu.
Selalu saja begini...
Gambarlah di tisu biar bisa
dibuat me-lap hidungku.
Akan kupakai pensil grafit ini
biar hidungmu jadi hitam.
[Tim Penyelidikan 3; Detektif
Jatanras (Kejahatan dengan Kekerasan)]
[Jaksa Hwang Shi Mok]
[Tim Penyelidikan 2; Detektif
Jatanras (Kejahatan dengan Kekerasan)]
[Pendapat Jaksa Hwang Shi Mok terhadap
Pembunuhan Huam-dong]
[Jaksa Hwang Shi Mok Berjanji
Menangkap Pembunuh Sebenarnya]
Ada apa ini, aku sampai didatangi orang
yang namanya paling dicari di Internet?
Dimana ibunya Park Moo Sung-ssi
saat ini?
Hari ini hari pertama dari dua
bulan yang kau janjikan, bukan?
Dia di sauna./ Kau tak perlu ikut.
Katakan saja nama tempat saunanya.
Tak apa. Saunanya dekat sini,
tapi agak sulit ditemukan.
Ada GPS di zaman sekarang ini.
Tapi dia pasti ada
di ruang ganti wanita.
Aigoo. Ayo.
Ayo, ya? Kuantar kau kesana.
Kau 'kan masuk TV. Jadi jangan sampai orang
mengira kau itu cabul.
Aku saja yang menyetir?
Kau bahkan tidak perlu
pakai GPS kalau ada aku...
"Hanya ada satu kesimpulan."
"Orang yang Anda semua lihat ini
pastilah si pembunuh."
Apaan itu...
Kupikir kau sejenak ada di acara,
Real Men, atau semacamnya.
Kau tak tahu acara itu?
Bukannya itu salah satu lagu tentara...
Apa kau itu berasal dari tahun
80-an atau apa?
Kau bicara seperti
kakek-kakek saja.
Memangnya aku bicara
dengan cara tertentu, ya?
Dari yang kutonton
di wawancara TV itu...,
...kau pasti dilecehkan juga
sama atasan, ya?
Entah itu media atau sentimen publik.
Aku harus menggunakan apapun
untuk terus menyelidiki kasus ini.
Ungkapkan saja kebenarannya.
Katakan saja...
...sebenarnya orang seperti
apa Park Moo Sung itu.
Biar lebih cepat beresnya.
Kalau begitu, kenapa
kepolisian tidak mengungkapkan...
...kalau Brigadir Kim mencoba
menyembunyikan bukti?
Brigadir Kim.
Dia tinggal sendirian karena istri
dan anaknya berada di luar negeri.
Terus kenapa?
Kurasa anaknya sulit menyesuaikan
diri dengan sekolah di sini.
Dia pasti tidak ingin memberangkatkan
mereka seperti itu.
Beberapa tahun lalu, salah satu
pengadu mengekspos kesalahan...
...Inspektur Jenderal dan Ketua
MA di Kejaksaan Cheongju.
Terus?
Tuduhan tersebut dipastikan
benar, jadi mereka dipecat.
Berarti keadilan memang
ada untuk sebuah perubahan.
Setelah semuanya mereda, mereka
berdua mengajukan keluhan administratif...
...dan keputusan pemecatan
mereka dicabut.
Terus?/ Mantan inspektur jenderal
kemudian pensiun...
...lalu dijadikan ketua komisi yudisial.
Mantan Ketua MA jadi membuka
firma hukumnya sendiri...,
...dan dia masih menjalani
kehidupan yang sangat nyaman.
Dasar.
Benar juga.
Di direktorat lalu lintas,
ada juga polisi senior...
...dipecat karena mempekerjakan
seorang pelacur...
...namun mengajukan
banding atas pemecatannya...
...setelah itu dia
boleh bekerja lagi.
Katanya uang itu diberikan tanpa pamrih.
Lucu sekali.
Tapi aku masih yakin
banyak orang tidak seperti itu.
Pasti ada, 'kan?
Park Moo Sung pernah
berkata seperti ini.
Dia menghibur dan menyuap
begitu banyak orang...
...dari semua jenis bidang
pekerjaan selama tujuh tahun..,
...dan hanya ada dua orang
yang menolak tawarannya...
...dalam tujuh tahun itu.
Apa salah satu dari dua orang itu...
Mari kita tangkap orang itu!
Agar kita bisa memastikan
salah satu dari dua...
...orang tersebut bisa
mempertahankan pekerjaannya.
Bukannya dia orang di acara TV pagi-pagi?/
Ya, dia si jaksa itu.
[Sauna]
Ibu.
Halo.
Jangan khawatir.
Aku tidak disuruh bekerja.
Aku memang ingin...
...melakukannya agar bisa
menyibukkan diri.
Kenapa telepon dariku tak diangkat?
Apa Ibu...
...tidak berlangganan
operator ponsel lagi?
Tidak, itu hanya karena
aku terus menerima spam.
[Asisten Kepala Kejaksaan]
Aku hanya ingin mengangkat
telepon dari cucuku saja.
Dalam pernyataan Anda...,
...Anda menyatakan pergi ke pesta
adikmu pada pada tanggal 16 Januari.
Apa memang Anda
tadinya ada niatan buat hadir disana?
Iya.
Berarti apa ada orang lain yang tahu
kalau Anda akan pergi hari itu?
Ya, putraku...
...dan orang-orang di pesta itu...
Kurasa mereka saja.
Apa Park Moo Sung selalu memakai
pakaian yang sama di rumah?
Kaos oblong dan celana biru?
Sebenarnya, itu pakaian anaknya.
Dia tidak punya tempat tujuan...,
...dan dia tidak bisa membawa
apapun dari tempat tinggal sebelumnya...
...karena dia terpaksa meninggalkan tempat
tinggal sebelumnya dengan tangan kosong.
Apa waktu itu Anda melihat ada
yang ganjal sehari sebelum kejadian?
Dia bertengkar dengan seseorang.
Dengan siapa?
Kau tak lapar?
Mau Ibu buatkan smoothie gandum?
Sudah terlalu malam
sekarang kalau mau makan minum.
Tidak juga.
Yang banyak es batunya, Bu.
Aish.
Siapa?
Apa?
Mana aku tahu?
Dia pasti sedang kesal sekali.
Hei!
Hei... Apa?
Beraninya kau mengancamku?
Mengancam? Anda barusan
bilang "mengancam"?
Aku menyimak percakapan mereka.
Seharusnya aku menyimaknya
sampai akhir.
Seharusnya.
Semua perdebatan
dan umpatan...
Jadi Anda tidak tahu
dengan siapa dia berdebat?
Menurutku dia tak berdebat
dengan rentenir.
Kenapa menurut Ibu begitu?
Dia langsung menemui orang itu.
Malam itu juga?
Setelah dia menerima telepon itu?
Minum dulu ini.
Jangan menungguku,
Ibu tidur saja.
Ini sudah gelap gulita.
Cepatlah pulang.
Dia pun pulangnya cepat.
Tidak butuh waktu lama.
Waktu dia pulang,
suasana hatinya sudah jelek.
Dia langsung masuk ke kamarnya.
Esoknya, aku tak sempat melihat dia,
karena aku harus pergi subuh-subuh.
Aku hanya menyiapkan
makanan di atas meja untuknya.
Itu semua yang terjadi.
Supnya pasti sudah dingin.
Apa kebetulan...,
...Anda ingat kira-kira jam
berapa dia ditelepon itu?
Saat sedang nonton TV, bukan?
Apa yang Anda tonton waktu itu?
Drama, atau acara hiburan...
Pokoknya kejadiannya,
setelah acara drama habis.
Sebentar, ya.
Hei, Ajun Inspektur Kim.
Apa kabar?
Bisa kau cari riwayat
panggilan seseorang untukku?
Lalu apa ada orang lain yang
datang ke rumah sebelum tanggal 16?
Misalnya kurir atau tukang gas?
Walaupun cuma datang sebentar.
Tidak ada.
Kami selalu cemas kalau misalnya
ada rentenir yang mau datang.
Ibu Park Moo Sung.
Bu?
Park Moo Sung tidak meninggalkan apa
pun kecuali utang yang banyak.
Apa benar Anda memang
sesedih itu?
Itukah sebabnya Anda tak ikut
iring-iringan pada hari dia meninggal?
Pak Jaksa, kau ini bicara apa?
Bukankah prioritas Anda, menyingkirkan
hutang dan melindungi rumah Anda?
Yang benar saja.
Aku sudah memastikannya dengan adik Anda,
dan dia bilang tidak ada pesta di hari itu.
Pada saat pembunuhan itu,
Anda berada dimana?
Kau yang bersamanya waktu itu.
Kau bilang kau bertemu dengannya
waktu kau mau ke rumah Park Moo Sung.
Bukan pesta di tempat adikku.
Aku memang bekerja
di pesta orang lain.
Aku butuh informasi kontak orang itu.
Pak Jaksa./
Nomor teleponnya...,
...kasih tahu aku.
Kau sudah gila?
Ada beberapa hal yang
seharusnya tidak kau katakan.
Belakangan ini, kita sering
dengar soal orang tua...
...yang membunuh anak mereka,
begitu juga sebaliknya.
Nenek itu saja tak
bisa kuat berjalan.
Jadi menurutmu dia mengenakan
pakaian anaknya dan...
...memanjat dinding biar
tertangkap kamera, begitu?
Apa sebenarnya rencanamu
terhadap pelakunya?
Pelakunya harus tertangkap.
Aku tidak mencoba
melakukan hal lain.
Yang terbunuh bukan satu-satunya korban.
Setiap orang yang terluka
oleh kejahatan juga adalah korban.
Anggaplah dia mengalami
kejadian tabrak lari...
...di jalan, tapi kau barusan
menabraknya lagi...
...dengan mengatakan kau melakukannya
untuk menangkap pelakunya. Kau mengerti?
Pembunuhan keluarga telah
meningkat sebesar 43 persen...,
...dan serangan keluarga telah
meningkat sebesar 1.300 persen...
...dalam 20 tahun terakhir.
Tidak semua orang terluka oleh
kematian anggota keluarga.
Bisa-bisanya orang
berubah jadi seperti itu?
Ibu.
Kaget aku.
Aku tidak bisa selalu makan
di luar seperti ini.
Aku bosan makan di luar.
Terus bagaimana ini?
Bu.
Aku ingin menyantap
makanan rumahan.
Disini?
Aigoo.
Biar kubantu.
Aigoo. Beginilah aku hidup.
Aku jadi merepotkan Ibu.
Maaf.
Kita hampir sampai. Terus jalan.
Kita sudah sampai.
Silakan masuk.
Aku tinggal disini.
Tempatnya tidak
seberapa bagus, tapi...
Biar kubantu.
Lewat sini.
Omo, omo.
Omo, berantakan sekali.
Silahkan duduk.
Sepertinya kau sudah punya anak./
Apa?
Ya, Ibu tahu darimana?
Ini bayiku.
Juga...
Ada bahan makanan
disini.
Silahkan duduk.
Juga, kunci cadangannya
kutaruh disini.
Aku nanti pulang telat, jadi
jangan masak buatku.
Sampai nanti.
Ya, Kepala Kejaksaan?/
Kesini kau sekarang juga!
Berani-beraninya kau mengoceh di acara
TV soal kasus yang masih kita selidiki?
Akal sehatmu sudah hilang
atau apa?
Maafkan saya.
Kau ini...
Apa kau tulus
minta maaf sekarang?
Kau pasti menganggap semua
kolegamu itu lelucon, bukan?
Bagaimana perasaanmu setelah membuat
kami semua seperti orang bodoh?
Kau mau jadi orang buangan?
Saya mohon maaf./
Kau ini...
Maaf saja tidak cukup.
Buatlah permintaan maaf tertulis.
Baik.
Mau kemana kau?
Tulis di sini.
Pak Jaksa.
Pasti Pak Wakil Kepala, 'kan?/
Ya.
Bagaimana ini?
Dia sepertinya marah besar.
Aku harus menurutinya.
[Wakil Kepala Kejaksaan
Lee Chang Joon]
Ya.
Anda yang pesan ini, bukan?/
Dua kotak, 'kan?/
Ya.
Ya, ini dengan Sekretaris
Wakil Kepala Kejaksaan.
Oh, baiklah.
Beliau ingin Anda
kesini lagi, sore hari.
[Hwang Shi Mok,
Kami Mendukung Anda]
Berapa banyak ini bunganya?
Kalau begini, kau bisa
buat toko bunga, 'kan?
Lihatlah semua ini.
Banyak sekali...
Semua orang di kantor
sebelah sedang berlibur.
Mereka bilang mereka
membagi beban kerja...,
...tapi entah mereka
sungguh melakukannya atau tidak.
Pak Jaksa tidak makan siang?
Aku belum dapat pesan apapun
tentang itu. Kau duluan saja.
Baik. Kami makan duluan
kalau begitu.
Selamat datang.
Anda bisa duduk di sini.
Pesan sup ikan rebus, ya./
Ya.
Selamat datang.
Anda bisa duduk disitu.
Maaf. Semoga Anda tak
keberatan berbagi tempat duduk.
Hei, kalau aku jadi mereka, aku
malah yang lebih tak nyaman dibanding dia.
Ya, 'kan? Kalau aku jadi
Jaksa Hwang, aku lebih baik pergi saja.
Katanya acara itu akan ditayangkan ulang
lagi di saluran yang berbeda.
Ya, acara "Kasus dan Kejadian" sedang
berfokus tentang kasus Huam-dong.
Mereka akan mengkritik kita
habis-habisan.
Dia ibarat menuangkan
bensin ke api.
Supnya sudah datang.
Sup memang enak.
Selamat menikmati./
Terima kasih makanannya.
Terima kasih. Mampir lagi, ya./
Semoga lancar usahanya.
Sampai jumpa./
Ya.
Boleh minta minum?/
Maaf. Aku seharusnya
yang mengirim pesan makan siang ke...
...semuanya, tapi ternyata
tidak sampai pesannya.
Kau seharusnya tidak
bicara denganku.
Aku tidak peduli. Ini
membuatku gila karena...
...menurutku ini sangat
kekanak-kanakan.
Orang pasti tidak tahu kalau hal
seperti ini terus berlanjut di sini.
Terima kasih.
Aku tidak melakukan
wawancara itu buat kau.
Tetap saja, aku ingin
berterima kasih.
Kudengar ayahku
dulu mewawancaraimu.
Ayah bilang dia tidak
tahu apa dia harus...
...memberimu nilai sepuluh
dari sepuluh atau nol.
Dia ingat kau dulu masih junior
yang membuat ayahku bingung.
Nilai 10.
Kau tahu darimana?
Itulah nilai yang kuberikan
kepada pewawancara.
Kenapa kau selalu bicara seakan
semua ini tentang dirimu?
Makanya, sekarang semua orang mencoba
mengabaikanmu.
Teruslah saja mengabaikanku. Setidaknya,
aku ingin tenang saat makan siang.
Akan kukasih tahu kau, agar kau bisa
menghindar kami nanti makan dimana saja.
Terserah kau saja.
Ya.
Apa 0275-4270 mengingatkanmu
akan sesuatu?
Bukankah kau ada ingat sesuatu?/
Apa?
Panggilan telepon yang diterima Park Moo
Sung malam sebelum dia meninggal.
Ternyata itu panggilan dari Pusat Layanan
Jasa Publik dari kantormu pukul 23:07.
Sebentar. Orang dari
Pusat Layanan Jasa...
....Publik di sini menelepon
Park Moo Sung?
Periksa dulu orang-orang di tempat kerjamu
sebelum kau mencurigai keluarganya.
Ada apa?
Park Moo Sung kenapa?
Dia menerima telepon ancaman
sehari sebelum dia meninggal.
Apa teleponnya dari Pusat Layanan
Jasa Publik kantor kita?
Yang satu ini nomornya
diakhiri dengan 4270.
Jaksa Hwang.
Kami hanya menyimpan rekaman hingga
60 hari. Jadi semuanya sudah dihapus.
Tapi ini cuma lewat beberapa
hari dari 60 hari.
Pasti ada yang tersisa.
Aturannya 60 hari...
...lagipula kesengajaan atau
kesalahan teknis tidak terjadi.
Aturannya 60 hari,
terus kenapa?
Selama itu, tidak ditemukan
ada masalah, jadi...
Jadi?
Kami biasanya membersihkan
data setiap 15 hari.
Tapi itu sungguh
tidak pernah menjadi masalah.
Kesalahan bukanlah sesuatu...
...yang terjadi setiap detiknya.
Jika kau mengabaikan peraturan tersebut...
...karena tidak ada
masalah, suatu hari...,
...kau harus berurusan dengan
masalah yang lebih besar lagi.
Tapi ini sudah lebih dari 60 hari.
Kenapa harus dibesar-besarkan seperti ini?
Coba saja kita datang
langsung kesini...
Aku bukannya ingin menyalahkanmu.
Dia pasti sudah meninggalkan jejak.
Dia pasti terekam
kamera CCTV di lorong.
Aku akan mencaritahunya.
Jaksa Hwang.
Apa menurutmu orang itulah
si pembunuhnya?
Orang yang terakhir bertemu
Park Moo Sung pada hari itu?
Tidak, dia hanya tersangka
untuk saat ini.
Dia memakai telepon kantor agar
nomor teleponnya tidak terungkap.
Dialah tersangka dan orang terakhir
yang melihat Park Moo Sung masih hidup.
Kelinci?
Kopi, kelinci.
Yongsan-gu.
[Kopi, Kelinci, Yongsan-gu]
[Kopi, Kelinci, dan Ellis]
Dia keluar rumah pukul 23:16.
Dan pulang pukul 23:48.
Butuh waktu 32 menit.
Butuh waktu 32 menit pada
jam segitu?
Berarti dia pergi ke suatu tempat yang
butuh waktu 16 menit dalam sekali jalan.
Sampai disinilah, tempat terjauh
yang bisa didatangi Park Moo Sung...
...selama 16 menit dengan
kecepatan berjalannya dia.
Permisi. Apa kebetulan, apa cangkir
kopi Anda ada logo kelincinya...
Apa?
Maaf.
Maaf mengganggu.
Apa kebetulan Anda tahu kafe yang
pakai logo kelinci?
Tak tahu.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
15 Januari?
Itu 64 hari yang lalu.
Itu sudah terlalu lama.
Kalau begitu, berapa lama Anda menyimpan
rekaman kamera CCTV Anda?
Dua minggu. Tak ada
gunanya juga, 'kan?
Kalau itu sekitar tengah malam...
Siapa, ya, pekerja sambilan
yang kerja shift hari itu?
Apa si Min Sung?
Bisa berikan informasi
kontaknya ke aku?
Sebentar, ya.
Lihat, lihat./
Itu dia, 'kan?
Aku minta izin dia dulu, ya...
...baru nanti aku
menelpon Anda.
Tapi ini mendesak.
Aku tahu, tapi...,
...aku merasa tak nyaman memberikan
nomor seseorang tanpa izin orangnya dulu.
Aku sudah SMS dia, jadi dia
akan segera menghubungiku.
Nanti kuhubungi Anda.
Begini...
Aku ingin pesan Iced Americano.
Ya./
Bukankah dia jaksa itu?
Benar, 'kan?
Benar ternyata./
Lihat dia.
Apa dia orang di acara
TV pagi hari?
Memang dia.
Tapi aku tidak yakin apa dia akan
mengingat pelanggan dua bulan lalu.
Sepertinya memang dia.
Betul, dia si jaksa itu.
Ada namanya kesopanan.
Bisa-bisanya kau begini?
Siapa sebenarnya yang dia temui?
Inilah potongan gambar rekaman kamera
dasbor mobil yang diparkir di dekat TKP.
Dari wajah sampai tingginya...,
...tentu dia tidak...
...seperti kau.
Kesaksiannya tak masuk akal...,/
Akan tetapi kelebihan yang dia punya...
...jadi aku mencari
rekaman ini.
Silahkan Anda perhatikan lagi./
...adalah otaknya.
Kau membiarkan jaksa muda itu
mengalahkanmu, tapi apa boleh buat?
Beberapa atasan memang tidak
sepintar bawahannya.
Maaf, Ayah.
Kau harus minta maaf
sama diri sendiri.
Kau sama saja menendang kesempatan
yang bisa membuatmu menjadi terkenal.
Ketika suasana goyah di Kantor
Kejaksaan Seoul Barat seperti ini...,
...kau seharusnya sudah masuk
TV nasional terlebih dulu.
"Saya akan bertanggung jawab
atas segalanya..."
"...dan melacak tersangka."
"Tolong beri kepercayaan Anda pada
saya, calon Inspektur Jenderal berikutnya."
Dengan senang hati aku akan dipecat.
Saya akan mengerahkan segalanya...
Dengan begitu kau pasti sudah
dipanggil ke Blue House.
Dan akan menangkap pelakunya.
Jaksa Hwang Shi Mok./
Ya.
Mohon tangkaplah pembunuhnya./
Aku minta maaf.
Aku akan mengurus
semuanya secepat mungkin.
Mengurus apa?
Memang kau punya rencana?
Audit internal
sudah dijadwalkan...,
...jadi dia pantas mendapat
hukuman disipliner yang berat.
Menantu Lee./
Ya, Ayah.
CEO Park...
Kaukah yang membunuhnya?
Ayah./
Tidak.
Perang telah diumumkan, jadi mari
kita lihat siapa yang dia tangkap.
Seseorang harus ditangkap
agar permainan ini berakhir.
Biarkan saja dia./
Tapi Ayah...
Menyerangnya dulu dalam situasi ini sama
saja menggali kuburanmu sendiri.
Dia menyerang lebih dulu
karena dia tahu itu.
Apa kau akan bertindak
seakan dia di atasmu saat...
...ini karena dia pernah,
sekali mengalahkanmu?
Hanya ada satu cara
untuk membalikkan keadaan.
Carikan kambing hitam
buat keadaan ini.
Buatlah dia terlihat seperti
pelakunya dan bocorkan bukti.
Kemudian pastikan Jaksa Hwang
bisa menduganya.
Merasa benar-benar terpojok, pelakunya
pasti akan mulai terjun sampai mati.
Maka semua jadi beres.
Entah siapa pelakunya...,
...dia tidak boleh
tertangkap hidup-hidup...
...jika dia seseorang di
bidang pekerjaan ini.
Jika pelaku sebenarnya
ditangkap hidup-hidup...,
...dia akan mengungkap semua, siapa-siapa
saja yang berhubungan dengan CEO Park.
Jika aku harus melalui hal...
...tercela karena kau, meski
kau menantuku...,
...maka aku akan menjatuhkanmu
lebih dulu.
Hal seperti itu
kujamin takkan terjadi.
Percayalah aku, Ayah.
Bahkan jika...
...orang-orang mengetahui bahwa pria
yang kita jebak bukanlah pelakunya...,
...buatlah itu terlihat seperti yang
dilakukan oleh jaksa sok hebat itu...
...yang mengumbar janji di TV.
Jika jaksa sok hebat itu menangkap
orang yang salah lagi...,
...dia tidak akan bisa
dimaafkan dua kali.
Dia boleh terkenal sekarang...,
...tapi publik bisa langsung
menghujat dia.
Akan kucarikan
kambing hitamnya.
Jangan buat kesalahan
lagi kali ini.
"Kali ini"?
Apa kau tahu Mantan Menteri Young Il Jae
terbaring di tempat tidur sekarang?
Ada orang yang
memposting foto dirinya.
Aku hampir tidak bisa mengenalinya.
Bagaimana bisa dia menua sebanyak
itu hanya dalam tiga tahun?
Maksudku, dia bukan satu-satunya
orang yang jatuh di kementerian.
Semua orang yang sudah
jatuh bisa memperbaiki hidup mereka.
Dia satu-satunya yang
menyedihkan.
Berarti itu menunjukkan
ruang lingkup kalibernya.
Dia itu berpikiran sempit.
Dia memang pria yang
berkaliber rendah.
Coba Ayah lihat.
Ayah hanya bosan saja.
Ini cuma tindak kriminal
yang kecil saja.
Mana ada yang namanya kejahatan kecil.
Ayah pasti lelah.
Ayah harus istirahat.
Berarti seperti ini ya,
bentuknya laporan belakangan ini.
Memangnya dulu bentuk
laporan beda, ya?
Sama saja kurasa.
Ya, aku susah
memahami ini.
[Prof. Young Il Jae ditunjuk
Menjadi Menteri Hukum dan HAM]
Aigoo. Sudah lama aku
tak kesini.
Apa ayah mertuamu
memarahimu lagi?
Makanya, kau seharusnya nikahi
wanita dari kampung, seperti aku ini.
Pada dasarnya, dia juga
berasal dari kampung halamanku.
Aigoo.
Apa kau bahkan berbohong tentang kampung
halamanmu sekarang karena mertuamu?
Orang berbohong tentang
hal-hal buruk.
Berbohong tentang kampung
halaman bukanlah apa-apa.
Apa karena orang
sok eksis di TV itu?
Jadi apa kesimpulannya?
Jika kau tidak bisa menghindarinya,
nikmati saja.
Jika kau tidak bisa
menghentikannya, tangkap dia.
Tangkap dia, lalu apa?
Kau mau memakannya hidup-hidup?
Ya.
Bagaimana aku bisa menangkapnya?
Apa masalahnya? Kau pasti
dapat debu...
...jika kau menggoncang bantal
sofa yang dia duduki.
Si brengsek itu bahkan
tidak duduk di atas sofa.
Aku belum pernah melihat orang seperti itu.
Pasti ada hal yang
membuat dia jengah. Teruslah cari tahu.
Kau pasti akan menemukan hal
yang bisa menjatuhkannya...
...dalam sekali hantaman,
dia 'kan bukan hantu.
Aku bahkan belum menemukan
apa-apa, padahal...
...sudah kupasang mata-mata
untuk mendekatinya.
Kurasa detektif wanita di kantorku
telah bertemu dengannya.
Detektif wanita?/
Ya.
Lulusan akademi kepolisian.
Orang yang memperparah keadaan.
Si detektif dan jaksa sok itu
bekerja sama menyelidiki kasus ini.
Si jaksa itu melakukan
penyelidikan bersama?
Tapi dia tidak pernah
melakukan itu sebelumnya.
[Pemilik Cafe]
Ya? Si pekerja sambilan
sudah mengabari Anda?
Ya. Katanya tadi dia lagi tidur.
Besok dia datang
di kafe jam 5 sore.
Oh, ya? Berarti, besok aku mampir.
Sampai besok.
[Jaksa Young]
Ada apa?
Jaksa Hwang, kau sudah
di rumah sekarang?/ Ya.
Aku sudah memeriksa rekaman CCTV tadi,
tapi aku tak dapat apa-apa.
Ya. Baiklah.
Tunggu, acara TV spesial kasus
Huam-dong lagi ditayangkan sekarang.
Kau tak mau menontonnya, ya?/
Ya.
Tapi menurutku,
harus kautonton.
Jaksa penanggung jawab memohon
maaf di televisi nasional.
Akan tetapi...,
...tim produksi kami menemukan
sebuah postingan yang sangat menarik...
...di situs kami setelah
acara disiarkan.
Postingan tersebut diposting
oleh seseorang yang mengaku-aku...
...sekolah satu SMP
dengan Jaksa Hwang Shi Mok.
Di postingannya, tertulis...,
...Jaksa Hwang dulu sangat
kasar di sekolah...
...dan dia biasa menyerang
teman sekelasnya tanpa alasan.
Akibatnya, dia akhirnya dikeluarkan dari
sekolah, yang mana sangat mengejutkan kami.
Dulu dia itu psiko sekali.
Dia biasa memukuli teman
sekelas tanpa alasan.
Aku masih ingat, dulu
seekor burung atau...
...apalah tak sengaja terbang
ke kelas kami...,
...dan kupikir ada anak perempuan
menjerit karena dia kaget.
Lalu si jaksa ini mulai
memukul anak perempuan itu tiba-tiba.
[Teman SMP Jaksa Hwang]
Dia memukul perempuan.
Untunglah dia menjadi sukses...,
...tapi aku tidak percaya orang seperti
dia bisa menjadi seorang jaksa.
Pernah dulu, dia bahkan
mematahkan jari teman sekelasnya...
...tepat di depan guru kami.
Kenapa menurut Anda semua
orang memanggilnya psiko?
Karena dia memang psiko.
Guna memverifikasi pernyataannya...,
...kami pun mengunjungi
SMPnya Jaksa Hwang.
Pihak sekolah tersebut menolak
permintaan wawancara kami...,
...tapi kami bisa memastikan...
...bahwa Beliau
dikeluarkan saat kelas delapan.
Tak ada yang
ingin kami katakan.
Namun, dia rupanya tidak dikeluarkan.
Kami telah mengkonfirmasi...
...bahwa dia keluar sekolah
atas kemauannya sendiri.
Dari arsip yang telah kami
periksa, kami juga menemukan...
...bahwa Beliau sering
berpindah sekolah...
...beberapa kali sejak masa
dia duduk di bangku SD.
Bukankah ini bisa dikatakan
sebagai bukti yang menunjukkan...
...dia terpaksa terus pindah sekolah
karena perilaku kekerasannya?
Tentu saja, orang bisa berubah
jika ada niat.
Meski begitu, meski ada
orang yang sepertinya...
...bermasalah dalam
mengatur temperamen...
...menjadi jaksa dan membuat warga
sipil yang tidak bersalah meninggal...,
...dia malah terkenal
sebagai pejuang keadilan...
...dengan hanya satu
penampilan acara TV saja.
Bagaimana seharusnya kita
menafsirkan hal ini?
Guna memverifikasi semuanya...,
...kami sudah mencoba
mewawancarai keluarganya.
Apa ada orang di dalam?
Kami ingin mewawancarai Anda.
Sudah kubilang, pergilah.
Dia sudah sembuh total.
Pemirsa dengar itu?
Menurut Anda, kenapa dia
menggunakan kata "sembuh"?
Kami memang tidak bisa
bertemu keluarganya...,
...tapi kami tidak bisa apapun
selain berfokus pada hal itu.
Apa mungkin dia dulu punya
masalah kondisi...
Kau seharusnya datang
mengetuk pintu tadi.
Kenapa kau tidak memberi tahuku
kalau banyak orang datang kesini?
Aku tak mau membesar-besarkannya.
Pasti berisik sekali tadi.
Maafkan aku.
Mereka datang saat aku tidak di rumah.
Karena itulah aku tidak bisa
mencegahnya buat bilang begitu...
Kupikir mereka sengaja membuatmu terlihat
jahat di mata publik. Kau tak apa?
Lagipula ini bukan informasi palsu.
Bisa-bisanya kau berkata seperti itu?
Bagaimana jika kau dipecat?
Kau itu bukan kerja di perusahaan.
Bajingan apa yang mengungkit-ungkit
masa lalu orang dari 20 tahun silam?
Kau tak tahu siapa dia itu?
Astaga.
Kenapa pula kau harus
tampil mengisi acara TV itu?
Aku sudah peringatkan,
hiduplah tenang.
Jika mereka datang lagi, bilang saja, kau
tak kenal aku dan telepon polisi saja.
Aku tidak peduli.
Bagaimana telingamu?
Kau tak apa?
Aku baik-baik saja sekarang.
Ayahmu...
Ayahmu bilang apa?
Kapan dia kembali?
Kau juga tidak tahu?
Dia selalu menyalahkanku.
Dia tidak punya rasa
tanggung jawab sedikitpun.
Masuklah.
Dia sudah menunggumu.
Dasar orang itu...
Saat ulang tahunmu,
datanglah kesini.
Kenapa kau menunggu di sini?
Aku mana bisa membiarkanmu
bicara dengan dia sendirian.
Dia pasti kesini karena dia sangat
marah saat menyaksikan acara TV itu.
Kenapa kau seperti ini sekarang?
Orang memanggilnya psiko.
Orang seperti dia bahkan tidak peduli
dengan keluarga atau ibu mereka.
Dia bukan seperti itu.
Kenapa lagi dia itu?
Orang hanya iri padanya
karena dia sudah terkenal.
Psiko, apaan.
Kenapa?/
Bu.
Kau tidur disini karena aku?
Tidaklah, Bu. Kenapa pula
aku tidur di sini?
Wajahku bisa bengkak
nanti kena angin malam.
Oh, iya. Bu.
Ta-da! Mau minum?
Sebentar, ya.
Aku buat sayuran bumbu tadi.
Sayuran bumbu! Omo.
Kumakan, ya.
Ibu. Kita harus buka restoran saja.
Bagaimana kalau kira-kira 20:80?
Kukasih Ibu, 20 persen keuntungan.
Biar kutuangkan sojunya.
Aku Han Yeo Jin.
Mohon bantuannya.
Terima kasih.
Ibu baik-baik saja?
Omo, Ibu menelan semuanya.
Bukankah rasanya perutmu terbakar?
Ini kelihatan seperti
kecebong.
[Kirimkan cuplikan atau informasi
tentang kejadian apa pun!]
[Posting Anonim]
[Aku diserang oleh
Hwang Shi Mok.]
Ibu, ada apa?/
Ibu baru ingat, ada yang ketinggalan.
Sebentar, ya.
Ini bukan hanya tamparan di wajah.
Ini seakan dia hampir
jatuh dari tebing.
Aku akan mendorongnya dan mengakhiri
kekacauan ini secepat mungkin.
Aku pun tidak bisa membayangkannya.
Jaksa Hwang menyerang teman
sekelas dan dikeluarkan dari sekolah?
Seharusnya aku mencari tahunya
dari dulu. Dengan begitu...
Dengan begitu, apa?
Kau akan mengancamnya memakai
perkelahian dia saat dia masih kecil?
Itu bukan jenis perkelahian anak
laki-laki normal.
Sudah kukatakan seratus kali.
Dia sangat aneh sekali.
Dan siapa yang tahu dengan
kecenderungan kekerasannya ini?
Dia mungkin menyembunyikan
sifatnya itu di siang hari...
...dan melakukan hal
gila di malam hari.
Bagaimana dia bisa menyembunyikan
sesuatu seperti itu sesempurna itu?
Bagaimana seseorang
bisa berubah 180 derajat?
Dia sama saja terlahir kembali jika rumor
tentang masa lalunya itu memang benar.
Yang pentingnya....
...adalah kenyataan bahwa setiap
orang mengkritiknya.
Yang harus sekarang Anda lakukan
hanyalah menegur dia, Pak Wakil Kepala.
Aku tidak bisa membiarkan jaksa
muda itu mengalahkanku dua kali.
Apa?/ Tergantung pada
bagaimana penggunaannya...,
...itu memang bisa berhasil
untuk keuntungannya.
Seorang penjahat
berubah menjadi jaksa.
Seorang biang onar menjadi
aparat penegak hukum.
Orang pasti menyukai cerita seperti itu.
Ini pemasaran yang
sungguh hebat.
Dia sekarang telah menjadi seseorang
dengan konten menarik.
Dia didorong dari tebing...,
...tapi dia berujung mendarat tepat
di atas tambang emas.
Ada perbedaan besar antara
penjahat dan psikopat.
Penjahat bisa bertobat dan bisa memulai
lembaran hidup baru, tapi psiko tidak bisa.
Semakin kacau, maka semakin baik./
Apa sebenarnya yang...
Jadi apa rencana Anda sekarang?
Apa tindakan keras prostitusi tidak
berjalan selancar yang kau harapkan?
Kau memamerkannya seolah-olah
kau bisa langsung memberantas prostitusi.
Mulai hari ini, aku
harus menanganinya sendiri.
Tidak perlu, Pak. Aku pasti
bisa mengurusnya sendiri.
Kirimkan file-nya ke aku.
Pak Wakil Kepala,
kenapa mendadak...
Suruh Pak Kang ke
kantorku 15 menit lagi.
Baik.
[Wakil Kepala Kejaksaan
Lee Chang Joon]
[Ruang Rapat]
Bagaimana perasaanmu, yang
tadinya seakan di surga sekarang ke neraka?
Rasanya seperti pulang
pergi dari tempat kerja.
Apa semua itu benar?/
Ya.
Lalu apa yang kau lakukan
terhadap *Hyde, kalau...
*)Karakter novel tentang
kepribadian ganda
...kau ingin menjadi *Jekyll?
Kau mau membunuhnya?
Kasusmu pasti sangat dramatis.
Jika kau ingin merahasiakannya sendiri...
Aku pernah dioperasi.
Operasi?/
Ya.
Apa operasi bisa
mengobati sesuatu seperti itu?
Tergantung dari
apa penyakitnya.
Dua bulan yang kaujanjikan di TV itu.
Kenapa dua bulan?
Kita telah menyia-nyiakan
dua bulan karena salahku.
"Aku tidak butuh lebih dari dua bulan."
Aku yakin pasti seperti itu.
Baiklah. Lakukan saja.
Mari kita tangkap pelakunya
Apa yang kau butuhkan? Haruskah kuberitahu
yang lain untuk berhenti mengecualikanmu?
Aku sudah memberitahu Anda
apa yang kubutuhkan.
Tolong izinkan aku menjadi
penerus Anda.
Tak kusangka kau
sangat terobsesi dengan pangkat.
Selama audit internal, apa aku harus
melaksanakan perintah Anda?
Anda bilang aku harus menjatuhkan
Jaksa Seo Dong Jae sebagai gantinya.
Audit internal takkan berlangsung.
Akan kupastikan itu dibatalkan.
Kenapa Anda mencoba memotong
lengan kanan Anda si Jaksa Seo?
Karena setelah itu, lengan baru
dan segar yang akan tumbuh.
Kecuali Kantor Kejaksaan
Seoul Barat dikosongkan...,
...lengan kananku
tetap akan bersamaku.
Apa karena Jaksa Seo
tahu sesuatu tentang Anda...,
...dan menurut Anda semuanya akan menjadi
rumit jika Anda menghadapinya sendirian?
Sudah cukup bicaranya.
Kau harus tahu bahwa aku tidak
melakukan ini karena aku menyukaimu.
Bukankah Anda pernah bilang kita harus
mencoba menangkap pelakunya?
Dua bulan, 60 hari.
Kau hanya membuang-buang waktumu.
Kau salah orang, jika
ingin berurusan denganku.
Berurusan saja
sama orang lain.
Ya.
Oh, ya?
Baiklah.
Aku kesana sekarang.
[Ruang Rapat]
Ya, ini Lee Chang Joon.
Anda sudah datang?
Ya, datanglah ke ruanganku.
Baiklah.
Selama audit internal, apa aku harus
melaksanakan perintah Anda?
Anda bilang aku harus menjatuhkan
Jaksa Seo Dong Jae sebagai gantinya.
Karena setelah itu, lengan baru
dan segar yang akan tumbuh.
Seo Dong Jae rupanya mendengar semuanya.
Ini orangnya.
Ya, aku ingat dia.
Dia berdebat dengan seseorang.
Dia langsung pergi...,
...tapi aku ingat dia karena
dia marah sekali.
Berarti, orang yang bersama
dia saat itu...
...orang ini?
Bukan.
Apa orang ini?
Bukan mereka.
Tapi orang ini.
Orang ini.
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL.me
[STRANGER]
Pasti seseorang yang memiliki otoritas...
...untuk mencari riwayat
kriminal dengan bebas.
Seseorang di sini atau di kepolisian.
Tidak mungkin orang yang terekam
kamera dasbor itu wanita.
Di mana mereka menemukan kaki tangannya?
Apa mereka melaksanakannya bersama?/
Kau sudah menemukannya?
Jaksa Young punya koneksi
langsung dengan tersangka.
Young punya koneksi dengan tersangka?
Bangun, Inspektur Han!
Inspektur Han!
IDFL.me