English Subtitles by Liya Choi @ Netflix
Ripped by evelynray
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL.me
[Karakter, lembaga, nama, dan kasus
dalam drama ini adalah fiktif belaka.]
Wanita itu juga
keras kepala sekali.
Makanya aku mengingatnya.
Apa kau mendengar
percakapan mereka?
Tapi itu sudah lama sekali.
Apa dia menyuruhnya jangan bicara
omong kosong, ya?
Pokoknya, si Ahjussi itu
yang membentak dia terus-terusan.
Dia pasti terekam
kamera CCTV di lorong.
Akan kucari tahu.
Setelah itu?
Kopi mereka sudah dibuat, tapi mereka
tidak mengambilnya saat mereka berdebat.
Jadi aku mengantarkan
kopinya, sekaligus...
...aku menyuruh mereka
agar tak berisik...,
...tapi si Ahjussi itu langsung
ambil kopinya dariku begitu saja.
Setelah itu, apa wanita itu
langsung mengikutinya keluar?
Dia mengikutinya, tidak, ya?
Entahlah.
Cuma itu yang kuingat.
Apa menurutmu
orang itu si pelakunya?
Orang yang terakhir
bertemu Park Moo Sung hari itu?
Apa di dekat sini ada
toko alat tulis?
Apa?
Kapten, ada laporan penculikan anak.
Ayo.
Kenapa? Kau tak mau menangkapnya?/
Ya.
Brigadir Kim mana? Panggil semuanya.
Hei, pastikan bawa semuanya.
Hei!
Berhenti kau!
Hei!/
Berhenti!
Hei!
Tangkap dia!
Berhenti!/
Hei, lari!
Tangkap dia!/
Hei!
Hei bajingan!
Brengsek!
Hei, tambahkan tuduhan
atas penyerangan juga.
Dasar brengsek ini!/
Ya, ampun.
Memangnya kau itu Angelina Jolie
atau apa?
Kenapa?/
Dia bau alkohol.
Bagaimana kalau dia menjadikan minum-minum
sebagai alasan...
...dan dia tidak ingat akan
perbuatannya?
Maka kita harus menangkapnya lagi.
Mau bagaimana lagi?
Awas saja kalau dia
bebas hukuman nanti.
Aku akan membunuhnya dengan tanganku
sendiri jika dia bebas.
Apa hukuman masa percobaan belum
cukup juga buatmu?
Nanti di riwayatmu
kau ingin ada catatan kriminalnya?
Apa ini artinya masa percobaanku
sudah habis?
Lagipula itu juga
bukan keinginanku.
Jadi siapa... kenapa?
Kau tidak suka? Haruskah aku
membuatmu kerja di meja lagi?
Tidak sama sekali.
Apa kau tahu Komisaris
memarahiku seperti apa?
Gara-gara aku?
"Kita harus mengoreksi apa
kesalahan kejaksaan."
"Kenapa kita harus kelihatan
seperti pihak yang lemah?"
"Apa nanti kata orang
tentang aparat polisi?"
"Kita ini harusnya
yang mengungkapkan kebenaran."
Dia marah besar sekali
sama aku.
Pokoknya, kesimpulannya...
...kita harus menangkap pelakunya
sebelum jaksa.
Kita harus memastikan kepolisian
bisa mengerjakan tugasnya.
Dia bukan orang penting.
Pasti atasannya, 'kan?
Kenapa kau jadi melamun?
Aku ini lagi bicara hal penting.
Ya, maaf.
Bangsa ini sedang mengawasi
bagaimana kinerja kita.
Jadi sebelum jaksa itu...
Siapa nama jaksa itu?
Maksudnya Jaksa Hwang Shi Mok?/
Ya, benar.
Mulai sekarang, kau harus cari tahu
apa yang dia ketahui.
Informasi haruslah dibagikan bersama.
Yang dia lakukan selalu mengambil
informasi darimu. Apaan itu?
Apa Komisaris ingin seperti itu?
Kenapa lagi kau ini?
Komisaris itu membicarakan kita semua!
Dia saja mungkin tak tahu
kalau kau itu ada.
Buat si jaksa itu berbagi
informasi denganmu dan...
...laporkan hal ini ke aku
secara langsung. Mengerti?
Maka berjanjilah padaku, kalau
aku bisa menangkap pelakunya...
...aku akan tetap bekerja di
Subdit Jatanras (Kejahatan dan Kekerasan).
Kapten tak boleh menggantikanku, ya?
Soal itu...
Kenapa Kapten jadi melamun?
Aku ini lagi bicara hal penting.
Kenapa?
Bukankah kau lulusan akademi kepolisian?
Dengan pekerjaan ini, kau tidak akan cepat
naik jabatan atau menghasilkan cukup uang.
Menikah dan membesarkan anak
juga pasti sulit.
Kenapa harus subdit jatanras?
Kapten tidak perlu bilang
itu semua padaku.
Pemain sepak bola harus
punya cita-cita...,
...dan polisi harus bisa
menggunakan borgol.
Direktorat lalu lintas atau administratif
cukup lumayan...,
...tapi posisi penyerang tentulah
posisi yang paling penting di lapangan.
Buktinya lihat saja kerjaanku
hari ini. Aku mencetak gol.
Tapi ada anak perempuan terluka.
Aku ini bicara apa?
Begitukah? Jadi kau sudah handal?/
Ya!
Tidak.
Aku telah memborgol tersangka waktu itu,
tapi rupanya Kang Jin Seop.
Kapten.
Nanti, aku akan terus menikmati
kehandalan itu dan menerima pensiun juga.
Lihat saja nanti./
Baiklah.
Tangkap dulu pelaku
kasus Huam-dong.
Kita pasti bisa!
Kerja bagus.
Aku akan terus berusaha.
Kaulah orang pertama yang pernah kulihat
bisa berlari lebih cepat dariku.
Bibirmu.../
Pasti sakit sekali.
Tidak.
Tapi kelihatannya sakit./
Tidak apa-apa.
Aku sudah memastikan...
...dia harus melaporkan langsung
ke aku apa yang diselidiki Hwang Shi Mok.
Tapi, apa kau yakin
kita tak bisa menemukan..
...kelemahan dia?
Sejak kapan jaksa menjadi psiko?
Kurasa kau lagi sama seseorang.
Nanti saja kita bicara, kalau begitu.
Baiklah.
Sampai dimana kita tadi?
Kau akan memberi tahuku apa
yang dikatakan Kepala Kejaksaan.
Dia berkata...
...kalau melakukan audit internal sekarang
mungkin tidak ada gunanya.
"Dua bulan itu bukan waktu yang lama."
Itulah kesimpulannya.
Jika menurut dia begitu,
maka aku akan menurutinya.
Tapi sepertinya kau tidak setuju.
Kurasa kita harus menutup mulut walau
semua orang bertingkah seperti Shi Mok.
Haruskah aku menyampaikannya itu
juga ke Kepala Kejaksaan?
Dua bulan bukan waktu yang lama.
Kudengar semua kabag (kepala bagian)
kita akur semua.
Kudengar kalian sering bertemu juga.
Kita memang saling memahami.
Ya./
Orang dari stasiun berita sudah datang.
Ya. Suruh dia masuk.
Juga, ada postingan baru di Internet.
Apa saya harus mencetaknya?
Aku bisa lihat
sendiri nanti di Internet.
"Aku orang yang diserang
oleh Hwang Shi Mok."
Siapa lagi orang ini?
Entahlah. Kami tidak bisa
menerima permintaan wawancara Anda.
Kami mohon maaf.
"Aku telah diintimidasi sejak aku
pindah sekolah, kelas 2 SMP."
"Lalu suatu hari, Shi Mok..."
"...memukuliku."
"Di acara TV, informan anonim
itu menyatakan..."
"...Shi Mok mematahkan jari seseorang.
Padahal aku yang mematahkan jari orang itu."
"Tapi yang cukup mengherankan,
teman sekelasnya mulai..."
"...menargetkan Hwang Shi Mok,
bukannya aku setelah kejadian."
"Aku bukannya bilang kalau dia melakukannya
untuk membebaskanku dari intimidasi... "
Ya?
Tidak.
Kita bahkan dapat telepon
dari tabloid sekarang.
"Aku bukannya bilang
dia sengaja melakukannya."
"Namun, dia satu-satunya
orang yang tak ikut-ikutan..."
"...ketika semua orang di kelas
mengintimidasi dan mengolok-olokku."
"Dia mungkin punya
kecenderungan bertindak kekerasan..."
"...tapi dia tidak kejam."
"Informan mengkritiknya
dan memanggilnya psiko...,"
"...tapi psikopat sebenarnya adalah..."
"...teman sekelasnya yang senang
melecehkan dan mengincar orang yang lemah."
"Seingatku, Hwang Shi Mok
bukan salah satu dari mereka."
Sudah kuduga. Orang jadi bergosip
saat mereka bahkan tidak tahu sama sekali.
Apa Jaksa Hwang tahu siapa ini?
Siapa pun itu, aku sangat
berterima kasih...
Jaksa Hwang?
Tiga tahun lalu, mantan menteri,
Young Il Jae dituduh menerima...
...suap delapan ratus juta won.
Saya mohon maaf,
Pak Menteri.
Di rumahku ini tak
ada apapun.
Aku telah dijebak.
Saya juga...
Saya akan menyelidiki semuanya secara
menyeluruh dan mengungkap kebenarannya.
Bisa-bisanya...
Bisa-bisanya kalian
begini padaku?
Padahal aku membimbing
dan mengajari kalian semua.
Buka saja mata kalian lebar-lebar
dan coba cari di setiap sudut rumah ini.
Sayang!/
Pak Menteri!
Cepat telepon ambulan. Cepat!
Pada saat kematian
Park Moo Sung...,
...dimanakah Young Eun Soo
dan apa yang dia lakukan?
Kenapa kau berterima kasih?
Ini sama saja kita kena tampar.
Orang ini seharusnya
menutup mulutnya saja.
Sekarang, pasti orang akan memanggil
Jaksa Hwang, orang buangan.
Waktu aku menelepon
dari TKP buat menyuruh...
...kalian mencari catatan
kriminal Kang Jin Seop...
...siapa yang angkat teleponnya?
Telepon? Kapan?
Saat hari Park Moo Sung meninggal dunia.
Aku saat itu menelepon
kalian semua dari TKP.
Apa mungkin si Jaksa Young
Eun Soo?
Kalau ada telepon hari itu,
tidak mungkin Jaksa Young mengangkatnya.
Kurasa kalian bertiga di
luar kantor hari itu.
Aku ingat aku di sini sendirian
seharian setelah makan siang.
Apa kau yakin dia sudah
pergi dari kantor sejak makan siang?
Seingatku, dia yang
mengangkatnya.
Panjang umur.
Apa?/ Mungkinkah, pada hari
Park Moo Sung meninggal...
Apa itu?
Oh, ini ditujukan ke
ruangan ini.
Omo, omo.
Itu pasti hadiah lagi.
Barusan kami melangsungkan rapat. Aku
membawakan hasil catatan notulen buatmu.
Rapat?
Hari ini kita tak makan siang bersama.
Karena KaBag Kang sudah ada janji temu.
[Hei, psiko. Makan ini.]
Apaan ini?
Apa Anda sudah tahu sesuatu
tentang panggilan telepon itu?
Telepon apa?
Telepon dari Pusat Layanan
Jasa Publik kantor kita.
Oh. Belum. Kalau kau?
Aku juga belum.
Kurasa ini sudah lama sekali.
Permisi, kalau begitu.
Nn. Choi, tinggimu berapa?
170cm.
Tidak mungkin. Aku 175cm.
Kita 'kan tingginya sama.
Itu karena aku memakai
sepatu hak.
Oh, Anda sudah dapat memo
soal pertemuan hari ini, bukan?
Nanti aku kesini lagi.
Ayo lihat ini.
Banyak orang berkomentar di postingan itu
yang menyatakan mereka dipukuli Jaksa Hwang.
[Aku juga dipukuli dia.]
[Kami mendukung Anda!]
Jadi mana yang benar?
Lihat siapa yang datang ini.
Katakan saja kau menyesal
karena jarang membesukku.
Dan...
...katakan saja kau senang
melihatku sehatan.
Bicaralah seperti itu dulu...,
...baru kau boleh langsung
bicara intinya.
Begitulah orang dewasa.
Menurutku aku juga jarang mendatangi
Anda saat Anda masih jadi menteri.
Tapi Anda memang kelihatan
sudah sehatan.
Aku harus kelihatan sehat
jika orang ini bilang begitu.
Dia terlihat jauh lebih
sehat sekarang, bukan?
Dia baru-baru ini, sudah
berhenti minum...,
...dan dia juga mulai berolahraga lagi.
Dulu Beliau ini juga
sangat bugar.
Makanya aku selalu mendongak
setiap kali aku bicara dengan Beliau.
Mana mungkin. Kau itu lebih tinggi dariku.
Kau itu tidak menatapku.
Tapi kau menghormatiku.
Kau ini.
Apa pacarnya Jaksa Young
sering membesuk Anda?
Kenapa kau jadi
mendadak bicara soal itu?
Menurutku dia harus membesuk Anda,
karena Anda tak sehat.
Sejak kapan kau sangat peduli
dengan kesopanan seperti itu?
Apa Eun Soo cerita ke kau,
kalau dia punya pacar?
Apa aku mengatakan sesuatu
yang seharusnya tidak kukatakan?
Tidak, bukan seperti itu.
Aku ingin berterima kasih.
Di wawancara TV...,
...kau bilang anak kami tidak
bertanggung jawab atas...
...apa yang terjadi dan kau
menanggungnya sendiri.
Memang itulah kebenarannya.
Ya. Tapi tetap saja...
Suamiku memang belum memberi tahumu...,
...tapi dia juga sangat
berterima kasih.
Keluargaku ini sangat khawatir
atas apa yang terjadi.
Apa kau ada dugaan
siapa pelakunya?
Kalau menurut pendapat Anda sendiri,
Kenapa kau minta pendapatku?
Aku mana tahu
sama sekali.
Apa maksud Anda? Jaksa Young...
...punya koneksi langsung
terhadap tersangka.
Anakku...
...punya koneksi langsung
terhadap tersangka?
Anda tahu betul dia jaksa
penanggung jawab di persidangan.
Maaf jika cara bicaraku
kurang sopan begini.
Aku bertanya begini hanya karena aku
berasumsi kalau kalian berdua pasti...
...saling bertukar pendapat tentang
kasus ini karena Anda ayahnya.
Tidak juga.
Kasus ini memang agak tidak biasa.
Korban memiliki hubungan dekat
dengan para petinggi di kantorku.
Dengan orang yang akan segera
ditunjuk menjadi kepala kejaksaan.
Biar kubantu./
Tak perlu.
Apa aku duduk terlalu lama?
Kalau begitu, beristirahatlah.
Semua itu omong kosong belaka....
...apa yang orang katakan di TV...
...kalau kau seorang psiko atau apalah.
Aku ini yang memilihmu.
Tidak mungkin aku tidak
pernah melihat sifatmu yang seperti itu.
Tunggu...
Terima kasih. Aku tahu kau pasti sibuk.
Tolong jaga Eun Soo kami.
Kerjaan dia selalu belajar.
Dia masih seperti anak kecil.
Kinerja Jaksa Young
sangat bagus.
Terima kasih telah menghargainya.
Senang mendengarnya.
Astaga. Kupikir juga mungkin
karena itu.
...ketika aku menontonmu saat kau bilang
kalau itu bukan kesalahan Eun Soo...
Pokoknya omongan suamiku
jangan diambil hati.
Dia mungkin bereaksi seperti itu
karena kau mengungkit-ungkit Hyun Chul.
Suamiku pasti jadi ingat dia.
Hyun Chul?/
Omona.
Mantan pacarnya Eun Soo.
Dia bilang mereka
sudah putus.
Mereka sudah putus.
Mantan Menteri Young pasti
sangat senang dengannya.
Aku tak yakin juga
soal itu...,
...tapi dia sering ke rumah kami
buat memperbaiki komputer kami...,
...jadi kami merasa nyaman bersamanya.
Astaga, jangan salah sangka.
Aku bukannya bilang Eun Soo sudah
biasa mengajak pria ke rumah.
Kedengarannya dia memang
pandai memperbaiki mesin.
Apa dia bisa
memperbaiki TV kalian juga?
TV?/
Dia juga pasti tinggi, 'kan?
Apa bagusnya pria tinggi?
Orang-orang tinggi pasti nanti
kesulitan merawat diri di masa tuanya.
Dia itu anak mama.
Sama Eun Soo pun, orang tuanya
mulai tidak menyetujui...
...hubungan mereka setelah suamiku
tak jadi menteri lagi.
Makanya mereka berpisah.
Kami juga sudah melupakannya.
Aku hanya...
Menurutku malah rekan kerjanya
bisa jadi pilihan sempurna untuknya.
Ya.
Aku permisi.
Datanglah lagi.
Dia pasti tertarik dengan
Eun Soo, bukan?
Omong kosong.
Dia tadi terus bertanya
tentang Hyun Chul.
Aku yakin dia pasti tidak bisa bertanya
soal itu secara langsung ke Eun Soo.
Sepertinya dia datang ke sini buat
cari tahu tentang itu.
Berhenti bicara omong kosong.
Kau tidak tahu saja
dia itu orangnya seperti apa.
Kalaupun dia tertarik padanya,
aku tidak bisa membiarkannya.
Kau saja bilang sendiri,
dia bukan orang aneh.
Aku senang dengan dia.
Dari awal, Young Il Jae
sudah tahu...
...siapa yang menjatuhkannya...
...dan yang memancingnya
dengan delapan ratus juta won.
Tidak mungkin keluarga Wakil Kepala Lee
menghabiskan uang mereka sendiri...,
...jadi dia pasti menduga kalau uang itu
uangnya Park Moo Sung.
Tapi dia masih belum bereaksi.
Kenapa begitu?
Semua musuhnya yang
benar-benar mempermalukan dia...
...ada kaitannya
dengan hal itu.
Jika dia tidak ada hubungannya
dengan kasus ini...,
...seharusnya tidak ada alasan baginya
bertindak seakan dia tak tahu apa-apa.
Minggir.
Dia pun tidak kaget saat aku
menyinggung soal Wakil Kepala Lee.
Dia pasti sudah tahu
dari Young Eun Soo.
Tapi bagaimana Young Eun Soo
bisa tahu?
Young Eun Soo mempersiapkan ujian
hukumnya tiga tahun lalu.
Bagaimana dia bisa tahu...
...kalau Park Moo Sung yang memberikan
uang kepada ayahnya untuk menjatuhkannya?
Apa dia dan ayahnya saling
berbagi apa yang mereka ketahui?
Jika memang benar...
Apa ayah dan anak itu
melakukan hal bersama-sama?
Permisi. Kau tadi lihat pasien
dari ruangan itu?
Dia sudah meninggal./
Apa?
Bila seorang pria terpaksa tak jadi
menikahi wanita yang dicintainya...,
...sedalam apakah rasa kemarahannya?
Bagaimana aku harus mengurus ini?
Bagian ini dan disini.
Di berkas permohonan
surat perintah...
Ya, Ayah.
Siapa yang datang?
Kenapa?
Cepat jalan.
Lewat sini.
Dasar.
Nama, Kwon Min Ah.
Dia kerja di Babylon dekat Stasiun Gangnam,
sampai tiga bulan yang lalu.
Orang pertama yang bisa
memberitahuku tentang dia...
...bisa membuka bar kalian
sendiri malam ini.
Sisanya, kalian akan
melihatku dari sel tahanan.
Astaga.
Dengar, ya. Kau mana bisa
menyeret orang yang tidak bersalah...
...seperti ini dan mengancam...
Tidak bersalah?
Kalian?
Mau kujelaskan kesalahan kalian?
Pajak? Merobek baju
pelanggan yang mabuk?
Jika wanita ini
melarikan diri karena kalian...,
...maka semua bisnis usaha
bar disini akan dicabut izinnya.
Kalian tak dengar apa
kataku tadi?
Kalian tak mau
buka bar kalian?
Go, go, go!
Kenapa Anda mencoba memotong
lengan kanan Anda si Jaksa Seo?
Karena setelah itu, lengan baru
dan segar yang akan tumbuh.
Kau mana bisa begitu padaku.
Apa menurutmu aku
ini orang bodoh apa?
Ada tamu?
Aigoo...
Apa kau punya pacar?
Kenapa?
Anggap saja kau punya
tunangan.
Tapi ada seseorang yang
membuat keluargamu jatuh miskin...,
...dan pertunangan itu
dibatalkan.
Maka menurutmu semarah apa si
mantan tunanganmu terhadap seseorang itu?
Sepertinya kau makin obsesi
dengan kasus ini, ya.
Keluargaku saja bahkan tak kaya.
Apa bisa memicu
terjadinya pembunuhan?
Singkat kata, seseorang itu tidak
secara langsung...
...membahayakan mantan tunanganmu.
Tapi menurutku, kalau seperti itu,
seseorang itu sudah membahayakannya.
Si pacarnya itu seharusnya
tetap berada di sisi wanitanya...
...walau keluarga
si wanita jatuh miskin.
Tapi dia tidak bisa.
Entah apapun alasannya...,
...intinya si pria meninggalkan kekasihnya
yang sudah kehilangan segalanya.
Alasan itu lebih parah dari sekedar
membuat mereka berpisah.
Si pria itu pasti mengira semua orang jadi
tahu sepayah apa dia karena brengsek itu.
Berarti...,
...kalau dia bukan orang brengsek
menurut si mantan pacar...,
...maka dia pasti bajingan terparah.
"Dia itu bajingan.
Kita harus menyingkirkan dia."
Apa dia akan mengatakan
seperti itu?
Tapi jika dia benar-benar mencintai
si wanita...,
...apa menurutmu dia akan membuat
si wanita terlibat akan perbuatan si pria?
Jika aku berada dalam situasi itu,
meskipun tidak akan pernah terjadi...,
...aku akan bertindak sendiri.
Jadi intinya...,
...cinta bisa membuatmu membunuh orang,
demi orang yang kaucintai.
Kenapa kau bertanya padaku?
Apa menurutmu, demi
wanita yang kaucintai...,
...kau bisa melakukan
hal seperti itu?
Kau pasti pernah jatuh cinta.
Coba pikirkan mantan kekasihmu.
Cinta pertamamu.
Kau punya, 'kan?
Soal Pusat Layanan Jasa Publik itu?
Kau sudah tahu siapa yang menelepon?
Entahlah./
Orangnya ada di gedung ini, 'kan?
Mana mungkin orang luar datang ke sini
hanya untuk menelepon.
Dan orang itu pastilah orang yang bisa
bebas mencari catatan kriminal seseorang.
Bukankah tersangkanya...
...ialah orang dari Kantor Kejaksaan
Tinggi Seoul Barat?
Kita tak bisa berasumsi orang itu tersangka
hanya karena panggilan teleponnya.
Apa TV-mu pernah rusak?
Tidak, aku jarang menyalakan TV-ku.
Beberapa hari lalu, aku menelepon tukang
servis karena TV-ku tak nyala.
Aku mengamati dia dan ternyata
cara memperbaikinya sangat gampang.
Ada *kartu penala TV di
kotak TV itu.
*)penangkap sinyal televisi
Dia cuma mengambilnya lalu
memasukkannya lagi.
Pasti itu juga yang
terjadi di TKP kasus kita.
Aku sebenarnya barusan
dari rumah Park Moo Sung.
Ibunya bilang, kalau tepat sebelum
dia keluar rumah pada hari kejadian...
...dia menonton drama pagi.
Aku pun tak bisa menemukan
sidik jari di kartu pelana TV itu.
Bukankah itu aneh?
Pasti ada seseorang yang membuat
kartu pelana itu dan memasangnya di TV.
Kenapa tak ada sidik jari sama sekali?
Pasti ada orang yang sudah memegang kartu
itu dan menghapus semua sidik jari.
Park Moo Sung tidak bisa
tidur nyenyak di malam hari.
Jadi dia biasa tidur pagi menjelang siang
sampai sore hari sebagai gantinya...,
...jadi akan lebih mudah bagi
pelaku untuk menyerang pagi-pagi.
Pelaku pasti sudah menunggu, karena dia
tahu Park Moo Sung sedang tidur.
Hanya ada satu kemungkinan
tempat si pelaku bersembunyi.
Dia pasti terus sabar menunggu
di tempat persembunyian itu, lalu...
Aku orang yang menelepon
karena TV-nya rusak.
Oh, kau sudah di dekat sini?
Sampai jumpa kalau begitu.
Dan dia pasti sudah keluar dari sana
saat Kang Jin Seop tiba.
Aku tidak mengerti.
Tidak ada apapun.
Setelah kasus ditutup...,
...orang-orang perusahaan kebersihan
membersihkan TKP kecuali ruangan ini.
Dia itu 'kan bukan hantu,
harusnya dia meninggalkan jejak.
Tidakkah kau tahu dia sudah memperkirakan
dari sudut kamera dasbor?
Makanya itu.
Aku sungguh tak paham.
Ada begitu banyak hal aneh
tentang kasus ini.
Apa kau tahu aku paling
tak pahamnya di bagian mana?
Motifnya.
Menyingkirkan Park Moo Sung?
Lagipula tak ada orang di rumah.
Dia harusnya bisa langsung membunuhnya.
Tapi kenapa dia bersembunyi di dalam
lemari selama itu?
Dia bisa langsung menikamnya
dan melarikan diri.
Terus buat apa dia merusak TV dan
melibatkan Kang Jin Seop?
Karena dia butuh seseorang yang
harus menanggung perbuatannya itu?
Kalau memang begitu, tukang kurir makanan
juga bisa dia jebak.
Dia pasti membutuhkan
mantan narapidana.
Seseorang yang membuat orang lain
percaya kalau dia pembunuhnya.
Hanya menguji tes DNA yang ditemukan
di TKP...
...akan cukup untuk mengkonfirmasi dia
sebagai tersangka.
Itulah maksudku.
Pelakunya terlebih dulu
meneliti tentang semuanya.
Buat menemukan mantan napi
yang ingin dijebaknya...,
...pastilah dia harus mencari
tahu dulu tentang semuanya.
Apa mungkin seperti itu?
Pasti dia orang yang memiliki kewenangan
mendapatkan catatan kriminal orang.
Orang yang di sini atau
di kepolisian.
Tapi bukankah menurutmu ini terlalu gigih
bahkan jika orang itu sanggup melakukannya?
Kenapa ada orang yang
melakukan semua ini jika....
...tujuannya hanya untuk
menyingkirkan Park Moo Sung?
Aku bahkan sampai
memikirkan skenario ini.
Bagaimana jika seseorang...
...menargetkan Kang Jin Seop juga?
Apa dia harus
menyingkirkan keduanya?
Itu.../
Kemungkinannya juga sangat kecil.
Dia harus menyingkirkan dua orang...,
...seorang pria dan teknisi TV
di tempat yang sama.
Itu...
Dan bagaimana dia bisa tahu Kang Jin Seop
akan bunuh diri di penjara?
Saudara Kang Jin Seop pernah
melakukan upaya bunuh diri...
...bahkan saat menjalani
hukumannya sebelum ini.
Jujur saja, bunuh dirinya itulah
yang membuat kasus ini makin aneh...
...karena dia mengirim surat
pengakuan itu.
Pelakunya pasti sangat
menyesali perbuatannya.
Dan hal itu makin kacau karena dia
melibatkan mantan napi.
Tapi dia mungkin saja senang
dengan kekacauan yang diakibatkan.
Apa?/
Noda darah.
Darah dari rumah sebelah-lah
yang memulai segalanya.
Tapi kenapa dia senang dengan
kekacauan yang diakibatkan?
Bagaimana jika itu bukan
kesalahan?
Maksudmu, membuat orang menjadi yakin...
...bahwa memang ada pelakunya? Jika dia
sengaja meninggalkan bukti disana...
Tapi kenapa?/
Park Moo Sung dan Kang Jin Seop...
...mungkin hanya sebagai
alat baginya.
Apa menurutmu karena itu
dia membunuh mereka?
Apa yang dia inginkan?
Maaf mengganggu. Mereka ingin kita semua
berkumpul di aula sekarang.
Ada pepatah, balas dendam
wanita itu tidak mengenal batas.
Apa? Aku?
Apa maksudmu?
Berarti wanita, ya? Telepon
dari Pusat Layanan Jasa Publik.
Pantas tadi kau membicarakan
soal pacar.
Ada pepatah, balas dendam
wanita itu tidak mengenal batas.
Berarti wanita, ya? Telepon
dari Pusat Layanan Jasa Publik.
Itukah sebabnya dia pergi
membesuk Ayah di RS?
Karena dia mencurigaiku?
Rekan dan junior Kantor Kejaksaan
Tinggi Seoul Barat yang berbahagia.
Beberapa hari terakhir...,
...kita mengalami tekanan
yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Kita dikritik karena tidak kompeten
dan tidak dapat dipercaya...
...dan kita juga dicap sebagai lembaga...
...yang hanya peduli
dengan dirinya sendiri.
Yang paling parahnya, kita
menghadapi rasa malu...
...akan moralitas dan kualifikasi kita...
...sebagai penegak hukum yang
sudah diragukan...
...karena kelalaian kita.
Namun, rekan-rekan yang
berbahagia...
...saya bisa mengatakan ini dengan
penuh percaya diri di depan semuanya.
Kita selalu...
...menjunjung tinggi nilai hukum
dan kita telah bekerja...
...sangat keras untuk memastikan
keadilan dan hukum itu ada.
Saya bisa menyatakannya tanpa malu-malu
dan bangga di depan Anda semua.
Rekan yang terhormat./
Kau sudah menemukannya?
Janganlah malu.
Kita harus percaya diri!
Masing-masing kalian semua...
...adalah salah satu orang
terpintar di negara ini...
...dan memiliki hati nurani
yang bersih.
Anda bilang aku harus menjatuhkan
Jaksa Seo Dong Jae sebagai gantinya.
Kecuali Kantor Kejaksaan
Seoul Barat dikosongkan...,
...lengan kananku
tetap akan bersamaku.
Kita ini rekan. Kita harus
saling bahu membahu.
[Laporan Penyelidikan
Terkait Organisasi Prostitusi]
Hei!
Apa yang kau cari di ruanganku?
Kenapa kau memeriksa
barang-barangku?
Kita akan memastikan
alasan hal ini terjadi...,
...dan siapa yang
bertanggung jawab...,
...namun mengkritik salah satu dari kita
hanya karena orang lain berbuat demikian...
...tidak akan diperbolehkan
dan tidak akan ditolerir.
Mewakili kalian semua...,
...saya dengan sungguh-sungguh bersumpah
di depan negara dan rakyat.
Sebagai wakil dari
kepentingan umum...,
...saya akan memperjuangkan
keadilan dan hak asasi manusia.
Sebagai jaksa yang menaklukkan kegelapan...,/
Sebagai jaksa yang menaklukkan kegelapan...,
...jaksa yang membantu orang lemah.../
...aksa yang membantu orang lemah...
....dan kurang mampu...,/
...dan kurang mampu...,
...dan sebagai jaksa yang adil.../
...dan sebagai jaksa yang adil...
...yang hanya mentaati kebenaran...,/
...yang hanya mentaati kebenaran...,
...saya sungguh-sungguh bersumpah.../
...saya sungguh-sungguh bersumpah...
...di hadapan negara./
...di hadapan negara.
Sebagai jaksa yang berpendirian.../
Sebagai jaksa yang berpendirian...
...dari awal hingga akhir, saya
akan berusaha yang terbaik...
...untuk melayani negara
beserta rakyatnya...
[Jaksa Hwang Shi Mok]
Apa yang dia temukan?
Kenapa dia bisa tahu?
[Kelab Joy, Baeksong Massage]
[Kelab AJ]
[Kelab S Room]
Apa baru kali ini kau kemari?/
Tidak juga.
Min Ah ada disini, 'kan?
Omo.
Aku tidak akan pernah
melupakan wajah tampan itu.
Tapi Min Ah belum datang.
Ada anak baru yang lebih
seksi darinya.
Min Ah dulu.
Sepertinya kau pacarnya, ya.
Akan kusuruh dia cepat-cepat kesini.
Telepon saja dia disini.
Ponselku ada di luar.
Minimal 50.000 won, baru
bisa dapat pelayanan disini.
Akan kubawakan pelayanan
dari tempat ini.
Dimana kau?
Kau sebentar lagi sampai?
Pelanggan tetap?
Kenapa aku bisa dapat pelanggan tetap?
Seperti apa orangnya?
Menurutmu dia orang mana?
Apa kau melakukan
hal buruk?
Jika bisnis usahaku ini terpengaruh,
aku... Omo.
Kau kenapa?
Kembalikan!
Hei!
Taksi, taksi!
Jaksa Seo!
Ahjussi, cepat jalan!
Ahjussi, geser mobilnya!
Hari ini hari ketiganya di sini.
Aku sungguh tak tahu
dia tinggal dimana.
Maka tempat ini harus ditutup.
Kalian tak tahu alamat
Min Ah?
Katakan padanya sekarang juga.
Sepertinya kalian semua ingin melihat
tempat ini tutup, ya.
Hah?
Buat apa juga aku berbohong
ke kau demi Min Ah?
Aku tidak tahu aku harus apa biar
kau percaya aku. Membuatku gila saja.
Kenapa jadi dingin lagi?
Omo. Oppa, mau kemana?
Jangan pergi.
Ayo kita kesana.
Taksi apa yang biasa kalian
gunakan disini?/ Apa?
Panggilkan taksi buatku.
Kau ingin keluar dari sini bersamaku?
Kau sudah mau pulang?
Kau sakit?
Tidak./
Terima kasih.
Thank you.
Pelanggan, Anda pasti
sudah banyak minum.
Kemana tujuan Anda?/
Tempat tinggal Min Ah dimana?
Min Ah itu siapa?/
Kau pasti sering mengantar jemputnya...
...ke salon rambut, tempat kerja,
lalu ke rumahnya.
Jangan buang-buang waktu jawabnya.
Anda polisi?
Kau tahu, 'kan, ilegal melakukan ini
tanpa izin taksi?
Beri aku alamat dan nomor telepon Min Ah.
Hei, turun.
Kau itu bukan polisi. Turun.
Turun, sialan. Turun.
Dasar.
Apa yang kau inginkan?
Kau menyukai Min Ah?
Kenapa kau butuh alamatnya?
Kau mau pergi kesana dan menidurinya?
Jika kau suka cewek bar, bayar dia kalau
mau menghabiskan waktu bersamanya.
Kau itu cuma orang cabul.
Beraninya kau mengancamku?
Ya, aku kerja ilegal.
Terus kau mau apa?
Alamat dan nomornya.
[Kwon Min Ah]
Seragam sekolah.
Dia masih pelajar SMA?
Apakah ini kartunya Wakil Kepala Lee
yang dimiliki Park Moo Sung?
[Kwon Min Ah]
"Janji Jaksa untuk Mengungkap Kebenaran."
[Jaksa Lee Chang Joon berbeda
dari yang lain.]
[Kim Woo Kyoon]
Ya.
Wanita?
Aku juga kaget. Kau tidak tahu?
Kau yakin? Hwang...
Apa dia bilang sendiri?
Kurasa dia tahu wanita terakhir
yang ditemui CEO Park.
Apa mungkin ada orang
lain lagi?
Kita bicara langsung nanti saja./ Baiklah.
Aku juga sebentar lagi sampai sana.
Aku juga.
Kenapa ini...
Selamat.
Semua orang bilang kau
pemimpin yang karismatik.
Banyak sekali komentar yang memujimu.
Akulah yang membuat
respon seperti itu.
Berarti semuanya beres sekarang.
Tapi kenapa mukamu begitu?
Apa menurutmu wanita yang ditemui
CEO Park sebelum meninggal, mungkinkah dia?
Bagaimana wanita itu bisa tahu?
Bahkan tiga tahun lalu, wanita itu
pemula yang tidak tahu apa-apa.
Ayahnya mungkin memberitahunya.
Aku ingin bertanya satu hal.
Delapan ratus juta won itu.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa memang ada salah
kirim saat itu?
Atau mantan Menteri Young
pura-pura tak tahu?
Kau tidak perlu menjawab.
Memang benar mantan Menteri
Young tahu...
...kalau itu uang tunai.
Tapi masalahnya...
...ada seseorang mengambilnya siang itu.
Semua orang juga tahu itu.
Yang kutanyakan siapa yang
mengambil uang itu.
Kalau kau tak tahu,
siapa lagi yang tahu?
Orang biasa mana bisa menghabiskan
uang sebanyak itu.
Kau tak perlu tahu.
Kau sungguh tidak tahu,
atau kau hanya berpura-pura tahu?
Jika memang pernyataan
mantan menteri Young kalau...
...dia tidak pernah menerima
uang itu benar...,
...lalu dia dituduh sebagai
penjahat yang tak bermoral...
...yang tanpa malu-malunya
berpura-pura tak bersalah.
Apa dia punya anak lagi?
Sepertinya tidak. Setahuku,
cuma Eun Soo anak satu-satunya.
Aneh.
Jika ayahku dicap sebagai menteri
yang menerima sogokan semacam itu...
...dan benar-benar dihina
dan diinjak-injak di depan umum...,
...aku tidak akan pernah bisa
memaafkan orang yang terlibat.
Aku pasti akan menyerang
mereka dengan pisau.
Namun, pelakunya bukan wanita.
Tidak mungkin orang yang terekam
kamera dasbor itu wanita.
Tapi, Chang Joon. Jika
memang ada kaki tangan...
...dan menusuknya sampai mati
karena mereka ingin membalas dendam...,
...apa ada jaminan kalau mereka juga
takkan membunuhmu?
Bukankah sebaiknya kau menangkap mereka
atau apapun secepat mungkin?
Tidak bisa./
Apa?
Kalaupun itu benar...
Jika memang benar.
Kita tidak bisa menangkap mereka.
Dia tak boleh tertangkap hidup-hidup.
Jika dia ditangkap hidup-hidup...,
...dia akan mengungkap semua, siapa-siapa
saja yang berhubungan dengan CEO Park.
Di mana mereka menemukan
kaki tangannya?
Apa mungkin dia punya anak rahasia?
Buatlah dia terlihat seperti
pelakunya dan bocorkan bukti.
Kemudian pastikan Jaksa Hwang
bisa menduganya.
Merasa benar-benar terpojok, pelakunya
pasti akan mulai terjun sampai mati.
Maka semua jadi beres.
Kau tinggal di sekitar sini?
Ya.
Pasti menyenangkan tinggal
dekat tempat kerja.
Aku tidak minum.
Apa?
Ya sudah, kalau begitu.
Kau juga tinggal dekat sini?
Aku?
Aku tadi mampir ke
Polresta Mapo.
Hei, minum segelas saja
bersamaku.
Maaf, aku tidak ingin minum.
Jangan meremehkanku.
Hanya aku yang mendukungmu.
Kau tahu sendiri.
Ya, terima kasih.
Kau masih saja sangat
sombong dan menjengkelkan.
Kau belum berubah sedikit pun.
Aku tahu kau tak angkat teleponku
sebelum kita bertemu lagi setelah 20 tahun.
Mana mungkin aku sengaja tak angkat
telepon dari nomor yang tidak kutahu?
Apa?
Apa aku belum kasih nomorku ke kau?
Saat itu, kenapa kau
melakukannya padaku?
Kenapa kau melakukan itu ke tanganku.../
Karena kau berisik.
Aku berisik?
Kau saat itu berisik sekali.
Hei, kenapa kau itu
sok hebat sekali?
Kau pikir kau sangat superior sampai
bisa meremehkan orang lain?
Kau memang jaksa, terus kenapa?
Kau nanti menua sendirian selamanya,
dan tak ada orang yang bersamamu.
Aku yang salah.
Aku berisik lagi.
Orang seharusnya tidak boleh berisik.
Kau tak berisik.
Kau tidak berisik.
Semuanya sudah hilang sekarang.
Seiring dengan hal lainnya.
Hal lain apa?
Yang kaubilang itu memang benar.
Takkan ada orang
yang bersamaku.
Selamanya.
Hei, tunggu.
Kenapa kau disini?
Ada apa? Kau membuatku gugup.
Suamiku sangat hebat
sekali hari ini.
Aku menontonmu di TV dan hampir
tidak bisa mengenalimu.
Dasar.
Pasti hari ini hari
yang berat buatmu.
Aku senang kau pulang sekarang.
Tidurlah.
Ibu sudah coba masker wajah ini?
Mudah sekali. Cuma seperti ini.
Aku ngantuk./
Jangan malu-malu.
Omo. Bagaimana ini!
Maaf.
Tinggal ditempel saja
di mata, hidung dan bibir.
Seperti ini. Cantiknya!
Cantiknya. Kau makin cantik.
Kulitmu juga jadi cerah.
Bersantailah.
Astaga, ini sebentar
lagi kadaluwarsa.
[Kwon Min Ah]
Dia kemana?/
Beliau lagi keluar.
Sampai nanti./
Ya.
Hei...
Tolong diingat, ya.
Kita bertemu lagi.
Sepertinya kau ada
sidang pagi ini.
Soal yang kemarin...
Aku tidak ingat apapun. Apa aku...
Kau kenal Kang Jin Seop darimana?
Kau sampai membelanya juga.
Kenapa menurutmu aku mengenalnya?
Pengacaranya kalah di persidangan,
dan kau merasa bersalah.
Bagaimana kau bahkan memperhatikannya?
Ada kenalan gerejaku yang meminta
bantuan untuk membantunya.
Kami memang tidak akan dapat
uang dari hal itu, tapi aku bersikeras.
Aku yakin, kami bisa menang.
Alasan kau yakin itu apa?
Alasan?
Karena aku mempercayainya.
Saat kami bertemu,
dia bersama bayinya.
Dia menggendong bayi itu
dalam pelukannya seperti ini
Dan terus mengatakan
bukan dia pelakunya.
Dia sampai bilang dia bisa
bersumpah atas nama bayinya.
Tentulah dia mengatakan yang sebenarnya.
Ayah macam apa yang akan berbohong
setelah bersumpah atas nama anaknya?
Aku mempercayainya.
Kenapa? Apa?
Baiklah.
Aku sangat menyesal tadi malam.
Kau bukannya mau bekerja sebagai
petugas kebersihan atau satpam di sini.
Padahal tempat ini penuh
dengan pegawai negeri.
Bukankah sebaiknya kau mengunjungi
firma hukum jika kau mencari pekerjaan?
Apa kentara sekali?
Tidak, kecuali nyatanya
kau tidak punya kartu nama.
Perusahaan kecil tidak sukses
akhir-akhir ini.
Kalau kau butuh bantuan
dengan penyelidikanmu..,
...atau butuh orang...
Simpan nomorku.
Kau pasti sibuk.
Kalau begitu, sampai bertemu lain waktu.
Baiklah. Lain waktu.
Jaksa Seo./
Beraninya kau menerobos masuk seperti itu?
Maaf. Tersangkanya...
Keluar./
Ya. Permisi.
[KTP: Kwon Min Ah]
Menyebalkan. Aku lebih jago
menari dari kalian.
Kenapa? Menurutku keren.
Lucu sekali.
Hei, aku mau ke kamar kecil dulu.
Cepat kesini lagi, ya.
Mau kutemani?/
Tidak usah.
Hei, kau baik-baik saja?/
Kau baik-baik saja?
Ada apa ini?
Dia sudah mati?
[Jaksa Hwang Shi Mok]
[Kim Jung Bon]
Inspektur Han.
Inspektur Han, bangun.
Inspektur Han!
Inspektur Han. Inspektur Han!
Inspektur Han. Bangun, Inspektur Han!
Indonesian Subtitle by
@xoartharegina
IDFL.me
[STRANGER]
Kenapa sampai sejauh ini?
Malam kau tiba-tiba
mengejarnya.
Hwang Shi Mok...
...pasti mengikutinya ke rumahnya.
Aku yakin sekali.
Tentu saja.
Siapa di rumah sakit?
Banyak wartawan di sekitar sini.
Pelakunya pasti akan segera menyadarinya.
Kami butuh tim bantuan./
Dia menunjukkan dirinya sendiri.
Bukankah itu aneh? Park Moo Sung meninggal
dunia saat Hwang Shi Mok di dekat TKP.
Kali ini juga./
Siapa itu?
Siapa orang gila ini?/
Kau yang memegang pisau itu?
Apa kau yang menikamnya?
Apa mereka mengincarku sejak awal?
Atau akulah yang
memicu mereka?
IDFL.me