[Recap]
Engsub by Netflix
[SECRET FOREST -- EPISODE 05]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Kita mulai.
- Check, satu, dua, tiga.
- Ayo.
Bangunan di belakang ini...
...adalah kediaman Park Moo Sung
yang tewas dibunuh pada Januari lalu,
dan kejahatan brutal lain
baru saja terjadi di sini.
Kelihatannya ada yang mati lagi.
- Astaga...
- Terungkap setelah...
...seorang pelajar SMU mengunggah
foto korban di SNS.
Diketahui di rumah kosong Park Moo Sung,
sekelompok pelajar menjadikannya tempat berkumpul.
Setelah menemukan tubuh korban,
daripada melapor polisi,
mereka justru mengunggah foto korban di SNS,
- yang membuat kita semua terkejut.
- Anak- anak itu keluar!
Mereka keluar! Itu mereka!
Tolong beri keterangan.
Jelaskan yang terjadi!
- Halangi kameranya!
- Tolong beri penjelasan.
- Sebentar!
- Dilarang memotret!
Tidak! Tidak boleh.
Halangi mereka!
Tolong beri keterangan.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Tolong lihat ke arah kamera!
Berikan penjelasan yang terjadi!
Apa yang terjadi?
Bagaimana bisa masuk ke dalam?
Petugas! Berilah keterangan.
- Mohon kerjasamanya!
- Beri kami penjelasan!
Tolong kerjasamanya.
Apa yang membawamu kemari?
Apakah kedua insiden saling berhubungan?
Ini pembunuhan berantai?
Korban lain telah jatuh,
bertentangan dengan janjimu.
Ada yang ingin kau katakan?
Tolong beri keterangan.
Apakah ini pembunuhan berantai?
Benarkah itu, Jaksa?
Jaksa! Jaksa, bagaimana perasaanmu?
Jaksa! Tolong berikan keterangan.
[Petugas Forensik]
Hei.
Coba temukan barang-barangnya.
Apa pun yang bisa ditemukan.
Baik.
Pemilik rumah ini sedang ada di mana?
Dia tidak tinggal di sini lagi,
pakaiannya bahkan sudah tak ada.
Apa?
Tas pun tidak.
Tak ada apa-apa.
Aku tahu di mana pemiliknya.
Tidak akan semudah itu mengingatnya begitu
meski tengah tidak sadarkan diri.
Tidak ada darah di dinding.
Dia masih hidup!
- Dia hidup!
- Apa kau bilang?
Dia masih hidup.
- Dia masih hidup?
- Hei!
Hei, ayolah.
-Hei, cepat lepas ikatannya.
- Dia sudah mati.
- Gunting! Gunting!
- Cepat lepaskan.
Potong saja memakai gunting.
Berikan guntingnya!
- Cepat lepaskan ikatannya.
- Lekas!
- Minggir!
- Gendong dia.
Satu, dua, tiga!
Hati-hati.
- Ke mana?
- Ke luar.
Dia masih hidup!
- Dia masih hidup?
- Masih hidup? Minggir!
Hei, bangunlah.
- Kau tahu siapa pelakunya?
- Aish...
Dia membuka matanya untuk berjuang hidup,
bukan menangkap penjahatnya.
Paramedis!
Lekas panggil paramedis ke sini!
Kenapa dia tidak menghabisinya?
Maksudku, setelah semua kesulitan itu.
Dan, kenapa di sini?
Apa untungnya?
Satu, dua, tiga.
Buka pintunya.
Tolong, pintunya.
Dia masih hidup!
Apa dia masih hidup?
Dia masih hidup? Tolong beri keterangan.
Dia masih hidup?
Dia sungguh masih hidup?
Dia masih hidup? Tolong beri keterangan.
Gadis itu masih hidup.
Sedang menuju RS Namsan.
Ada banyak reporter di sini.
Pelaku akan segera mengetahuinya.
Tolong segera kirim bantuan. Baik.
Bisa tidak lebih hati-hati?
Sersan Kim?
- Ya?
- Dari Kepala.
- Belum ada yang pasti. Kenapa sudah menelepon?
- Entah. Tidak tahu.
Kwon Min Ah.
Usianya sekitar dua puluh lima tahun.
Siapa? Korban?
Anda mengenalnya?
Aku tidak kenal,
tapi tahu alamatnya.
- Apa?
- Beliau menunggu.
Aku tahu.
Tunggu, Geomsanim.
Anu, bagaimana kau bisa tahu tempat tinggal seseorang
padahal tidak mengenalnya secara pribadi?
Dia terliba dengan pejabat korup
dalam soal...
...prostitusi.
Sungguh?
Dia pun terlibat dalam penggerebekan kemarin.
Dia sudah kabur saat aku sampai di rumahnya.
Sekitar kemarin lusa.
Bagaimana bisa gadis seperti dia
berakhir di rumah ini?
Aku juga ingin mengetahui alasannya.
Beserta artinya (di balik insiden).
Dia pasti melihat pelakunya.
Dia harus hidup.
Jaksa! Jaksa!
Jaksa!
Jaksa, tolong berikan keterangan.
Apakah tersangka utama sudah teridentifikasi?
Apa pendapatmu mengenai insiden ini?
- Jaksa, mungkinkah akan ada...
- Tolong katakan sesuatu.
Tolong beri penjelasan.
Beritahu kami pendapatmu! Jaksa!
Jaksa, yakin pelakunya bisa tertangkap?
- Aku akan memasukkannya sekarang.
- Segera pindahkan dia.
- Bawakan 6 pak lagi. Cairan juga.
- Baik.
- Apa dia sempat kejang?
- Ya, sekali.
- Sudah.
- Pindahkan sekarang juga.
- Dia akan selamat, 'kan?
- Dia mengalampi syok hemoragik...
...disertai hipoksia dan tekanan darah rendah.
Bisa selamat, 'kan?
Patah di saluran pernapasan
menyebabkan pendarahan hebat dan kesulitan oksigen.
Kondisinya amat kritis.
Dia melihat pembunuh berantai.
Dia sau-satunya saksi.
Tolong selamatkan dia.
Aku akan tetap berusaha semaksimal mungkin
baik dia saksi ataupun bukan.
Baik saksi ataupun bukan.
Bertahanlah.
Itu satu-satunya cara kau mengalahkan dia.
Kau telah dilukai olehnya.
Itu buruk.
Jangan biarkan itu menjadi kenangan terakhirmu di dunia.
Bertahanlah!
Letnan.
Ya, Timjangnim?
Apa yang terjadi?
Dia sedang menjalani operasi sekarang.
Dokter tidak bisa menjamin apa-apa.
Kita dapat identitasnya.
Jaksa itu tahu alamatnya.
Dia pergi ke sana dengan Sersan Kim.
- Maksudnya Hwang Shi Mok Geomsanim?
- Ya.
Bagaimana dia tahu alamat korban?
Kejaksaan menyelidiki gadis itu
atas kasus prostitusi.
Kau harus menjaga ketat tempat ini
selagi aku pergi, oke?
- Jangan sampai lengah!
- Ya.
Letnan! Han Yeo Jin!
Mengerikan sekali.
Yeobo.
Ada apa?
Kenapa?
Tidak, tak ada apa-apa.
Bukan apa-apa.
Bagus sekali.
Apa-apaan... aigoo.
Saya bisa membukakan pintu untuk Anda.
Kenapa ikut lewat situ?
Kau benar.
Apa ada tanda perlawanan?
Pelaku...
...menggeledah barangnya?
Jangan menyentuh apa-apa.
Kemungkinan, dia diculik di sini.
Hei, ini aku.
Kirim tim forensik ke sini.
Parfum.
Teko portable.
Kuas make up.
Jadi, setelah mereka selesai di sana...
Apa?
Geomsanim, alamat ini di mana?
Katanya dia bekerja di bar.
Astaga, sesuatu terjadi pada gadis itu?
Entahlah.
Hal buruk pasti sudah terjadi.
Terima kasih (kerja kerasnya).
Kau di sini?
Letnan, bagaimana gadis itu?
Dia sedang menjalani operasi.
Petugas Park ada di sana.
Di mana tim forensiknya?
Mereka tidak bisa ke sini
karena TKP di Huam-dong kacau sekali.
Auh... banyak sekali.
Hwang Geomsa tidak yakin korban diculik di sini,
jadi kemana-mana terus.
Hwang Geomsanim di mana?
- Barusan pergi.
- Apa? Hei!
Kau dapat sidik jarinya?
Sidik jari kami pasti tertinggal
karena kami masuk dari jendela.
Kenapa masuk dari jendela segala?
Kenapa lagi?
Ya masa kami harus mengetuk pintunya?
Kau bilang, dia diculik di sini.
Tapi pintunya terkunci.
Si penculik berbaik hati mengunci pintu
padahal tidak ada orang di dalam?
Pintunya tidak memakai kunci elektronik.
Tidak bisa otomatis terkunci.
Ya, bagaimana, ya?
Kalau dia lewat pintu, bisa dilihat orang.
Bagaimanapun,
di sini kacau.
Apa kau tidak berpikir itu karena...
...dia merasa tertekan?
Aish...
Kenapa aku harus melakukannya juga?
Tidak ada pelembab wajah.
Aku justru tidak mendapati sesuatu
yang semestinya dia gunakan setiap hari.
Aku tidak merasa itu kebetulan,
kelihatannya dia memang sudah berkemas
untuk bersembunyi.
Tapi itu terjadi di sini.
Hanya beberapa langkah dari rumahnya.
Sekali lagi, aku terlambat.
Geomsanim tidak salah.
Siapa yang mengira dia akan diculik begini?
Ini terencana.
Apa?
Laptopnya sengaja ditinggal.
Bercak darah sengaja ditinggal di sana,
kemudian dikubur anjing di dekatnya.
Segalanya pasti direncanakan dengan sangat matang.
Kau tidak merasa ini pesan untukku?
Seseorang...
...mungkin dengan sengaja meninggalkan jejak itu,
tapi kenapa menjadi pesan untuk Geomsanim?
Aku semestinya bisa menangkap pelaku,
tapi sekali lagi terlambat.
Kenapa?
Siapa kiranya yang tahu kau akan ke sini?
Jika orang-orang dekat Geomsanim
terus dilukai,
orang itu pasti memiliki dendam besar padamu
atau ingin menjebakmu.
Apa mungkin...
...ada hubungannya dengan orang itu?
Korban.
Soal yang kau katakan padaku sebelumnya itu, 'kan?
Bahwa Park Moo Sung adalah sponsor
dan memakai uangnya untuk wanita dan suap.
Park Moo Sung memanfaatkan gadis itu
untuk tujuan tententu, 'kan?
Korban... adalah suap untukmu?
Kalau pelaku...
...adalah pria yang mencintai korban,
...dia pasti memiliki dendam besar terhadapmu...
...juga pada Park Moo Sung.
Kenapa kau tidak menjawabku?
Sungguh seperti itu?
Tidak, bukan begitu.
Lihatlah.
Aku melihatnya di rumahnya.
Tahun kelahirannya tertulis 1993 di biodata online.
Beberapa pria mungkin menyukai yang seperti itu,
jadi mungkin dia memang lahir di tahun tersebut.
Bagaimana kalau ini bukan samaran?
Tapi sungguh seragam sekolahnya.
Artinya, dia adalah bom waktu berjalan.
Bagi para pria itu.
Bukan begitu.
Pelaku bisa membunuhnya diam-diam
bila itu masalahnya.
Namun kelihatannya, dia sangat ingin
pembunuhan ini disiarkan dimana-mana.
Dia diikat di sana!
Mari kita tangkap saja dia.
Sekarang, aku sungguh ingin melihat tampang
bajingan ini.
Aku akan mencaritahu.
Apa-apaan?
Kenapa Geomsanim merasa menjadi target?
Siapa (yang melakukannya)?
Kenapa?
Ya, kami tahu TKP penculikannya.
Tindakan para remaja itu memang keterlaluan,
namun fakta bahwa orang dapat menyusup masuk...
ke TKP kasus yang belum terselesaikan
dan telah menjadi misteri beberapa bulan terakhir,
membuat kompetensi polisi kian diragukan.
Juga, belum ada progres berarti
sekalipun sudah jatuh korban lain.
Kita perlu bertanya sekali lagi pada Kepolisian...
...akan kesungguhan mereka.
Kapan mereka akan berhenti
menunjukkan respon yang lambat atas sebuah insiden?
Terlebih, berapa banyak lagi yang harus melayang...
...agar Korea menjadi aman?
Kapan Korea dapat melepaskan reputasi buruk sebagai negara...
...yang warganya sendiri gemar membunuh sesama?
Breaking News melaporkan.
Pemirsa, semoga hari Anda menyenangkan.
Kalian, 'kan?
Kalian memilih membunuhnya
setelah tidak tahu yang harus dilakukan...
...usai menculiknya?
Bukan aku.
Bukan kau? Lalu, siapa otaknya?
Masing-masing kalian sedang diinterogasi
di ruang terpisah sekarang.
Kau harus bicara jujur kalau tidak ingin dihukum berat.
Sudah kubilang, kami tidak membunuhnya.
Kalau begitu kami tidak akan menggunggah fotonya.
Bisa saja kau sengaja menggunakanya sebagai alasan seperti sekarang.
Kalian pikir trik itu cerdas sekali?
Ahjussi, bagaimanapun aku tidak akan dihukum
karena masih di bawah umur.
Beraninya kau!
Hei! Sadarkan dirimu itu!
Secara perundang-undangan memang tidak,
tapi dalam norma moral berbeda!
Kalian masih anak-anak!
Mau jadi apa kalian nantinya?
Ahjussi!
- Aku bukan anak-anak lagi.
- Aiyoo... ish...
Hei, diam kau!
- Auh!
- Diam!
Kenapa kau melakukannya? Sakit sekali.
- Halo.
- Siapa kau?
[Polisi, Han Yeo Jin]
Anda ibunya Kwon Min Ah?
Min Ah sedang tidak ada di rumah.
Ada apa?
Putri Anda, sedang di rumah sakit sekarang.
Apa?
Rumah sakit?
Semestinya dia di Jepang.
Apa yang terjadi?
- Jepang.
- Ya.
Bukan dia?
Dia bukan putriku.
Aku kaget sekali.
[Jaksa Young]
- Ya?
- Sedang di mana?
Ada rapat darurat di ruangan Bujangnim sekarang.
Sekarang?
Aku mengerti.
Kalian sudah tahu situasinya.
Ada banyak yang harus dilakukan.
Mari cepat kita mulai.
Seo Geomsanim belum tiba.
Dia akan mampir di Kepolisian Yeongsan dulu.
Kasus Huam-dong yang baru.
Apakah Seo Geomsanim yang bertugas?
Atas dasar apa?
Dasar apa?
Apa yang kau pikirkan sampai kau berani
mempertanyakan keputusanku?
Dengar baik-baik!
Aku tidak peduli kalian dekat dengan para reporter.
Kunci mulut kalian soal kasus ini.
Bajingan ini benar-benar membodohi kita sekarang.
Jangan membuat orang-orang semakin bergosip.
Kalian semua mengerti?
Ya.
Hwang Shi Mok.
Keluarga Kang Jin Seop memutuskan menggugat...
pemerintah, sipir penjara, dan kita.
Pasal yang digunakan adalah atas tuduhan palsu
dan dampak setelahnya.
Kita mungkin tidak akan menjalani persidangan,
tapi kau tahu itu atas perbuatanmu.
Kau akan wawancara TV lagi?
Tidak.
Kau memang pintar berkelit.
Ini adalah sketsa kasar pelaku.
Namanya Yoo Hyun Jun. Seorang anggota geng.
Asalnya dari Mokpo.
Dia langsung berulah lagi begitu keluar dari penjara.
Mereka yang menemukan Kwon Min Ah.
Mereka tidak melakukannya?
Oh, Geomsanim.
Tidak ditemukan bercak darah pada mereka.
Kalau memang mereka pelakunya,
akan sangat mudah jadinya.
Kalau begitu, ini pembunuhan berantai?
6000 volts.
6000 Volts?
Izin dibutuhkan untuk tegangan setinggi itu.
Kami sedang menyelidikinya juga, tapi...
Permisi sebentar.
Oh?
Bukan dia?
Lalu, Kwon Min Ah itu siapa?
Aish... padahal statemen resmi terlanjur dibuat.
Ya sudah!
Hei, hei!
Kirim pesan pada semuanya.
- Kau salah mengidentifikasi korban?
- Anu...
Itu sesuai dengan KTP di kontrak pembelian ponsel
dan sewa rumahnya,
(Korea memakai sistem pasca bayar, jadi pelanggan
harus menandatangani kontrak saat pembelian ponsel)
tapi bukan miliknya.
Sekarang masuk akal. Kami pun mengejar gadis ini sekian lama.
Dia pasti memiliki hubungan dekat
dengan pelaku pemalsu identitas.
Tapi ini...
Situasi semakin rumit sekarang.
Aku tidak tahu lagi bagaimana menginterpretasikannya.
Siapa yang di rumah sakit?
Ah, ya. Ada petugas berjaga di sana.
Dia memang sendirian,
tapi dia tidak akan...
...lengah mengawasinya.
Kepolisian memang kekurangan personil, 'kan?
(sarkasme)
Aish...
[Jaksa Kang]
Bukankah kasus pembunuhan wanita itu
awalnya bukan kasus Seo Geomsanim?
Kurasa karena kasusnya sekarang menjadi besar,
Bujangnim ingin orang lain yang menanganinya.
Siapa yang sampai duluan di TKP...
...dengan yang paling memahami kasusnya bukan masalah.
Kau sedang coba menghibur atau mengejekku?
Garam bisa ditaburkan...
...hanya bila ada luka di sana.
(menghibur atau mengejek, tergantung individunya sendiri)
Biasanya hal semacam ini tidak berpengaruh padamu.
Kurasa, kau sudah mulai sensitif.
[Ruang Rapat]
Masuk.
Mereka mengetahui...
...Min Ah adalah nama palsu.
Kenapa?
- Apa?
- Kenapa harus kemarin?
Mendadak, di hari setelah kau memburunya.
Bagaimana bisa jatuh korban selanjutnya
tak lama kemudian?
Kenapa Anda bertanya kepada saya?
Sekarang...
Anda merasa saya ada hubungan dengan insiden itu?
Kenapa kau menyimpulkan seperti itu?
Apa kau merasa melakukan kesalahan?
Kau ke bar itu.
Adakah yang mencurigakan?
Ada yang mengikutimu?
Eum.
Hwang Shi Mok.
Dia yang memberi informasi polisi
perihal tersangka.
Dia membuntuti saya,
dan pasti mengikuti gadis itu ke rumahnya.
Anda tidak merasa ini aneh?
Park Sajjang mati di depan mata Shi Mok,
kali ini pun begitu.
Ini tidak mungkin kebetulan.
Kau bilang dia membuntutimu.
Bagaimana dia bisa tahu alamat gadis itu
kalau kau saja tidak?
Kau hanya ke tempat kerjanya.
Alasan Min Ah ditargetkan...
...terasa lebih aneh untuk saya.
Saat Park Moo Sung terbunuh,
saya berpikir pelakunya salah satu dari...
...orang yang terlibat dengannya.
Namun Kwon Min Ah...
...tampak jelas,
ini bantuan lagi dari seseorang misterius yang selalu...
...membantu setiap kali Anda terlibat masalah.
Kau lupa julukannya?
Aku tanya sekiranya kau lupa
julukan Park Sajjang pada gadis itu.
Menurut Anda, mengapa dia diikat di sana?
Kenapa?
Kenapa tidak dituntaskan (tindakan pelaku)?
Dia mungkin tidak menyangka korban
akan lekas ditemukan.
Saya yakin,
pelaku tidak mengira anak-anak itu akan berkumpul
di sebuah TKP kriminal.
Kalau bukan berkat mereka,
gadis itu pasti sudah mati.
Ya, itu tempat berkumpul mereka.
Mereka pasti sering ke sana.
Pelaku yang mungkin sering ke TKP,
pasti juga tahu tentang mereka.
Mungkin pelakunya berbeda.
Atau dia ingin memberi hukuman lebih mengerikan...
...sehingga sekalipun selamat,
gadis itu akan lumpuh.
Mungkin itu niatnya.
Kenapa harus kemarin?
Mendadak setelah kau memburu gadis itu.
Mengapa korban lain jatuh segera setelahnya?
Apakah kebetulan?
Itu terjadi saat Dong Jae memburunya.
Kau bahkan ke bar itu.
Apa kau mendapati sesuatu yang aneh?
Ada yang mengikutimu?
Apa dia mengikutiku?
Atau aku memang penunjuk jalan?
Apa maumu?
Alamat dan nomornya!
Garwol-dong...
- Itu hanya memungkinkan kalau pelaku....
- Di belakang SD Suwon.
Daejin Villa.
Dia mungkin pergi setelah aku.
Tidak.
- Taksi!
- Hei!
[Kwon Min Ah]
Waktunya 46 menit.
Jika dia mengetahui alamatnya dengan membuntutiku,
setidaknya dia baru sampai di alamat gadis itu...
...setelah 40 menit.
Apa saja yang dilakukan gadis itu selama
40 menit selagi harus melarikan diri?
Dia tahu benar Dong Jae sedang memburunya.
Apa saja yang dia lakukan di rumah...
...saat harus melarikan diri?
Jaraknya bahkan tidak sampai 20 meter.
Pelaku pasti sudah menunggu di sana.
Mustahil dia yang melakukan bila selisih waktunya
sampai 40 menit.
Bukan mengikutiku.
Dia pasti memakai rute lain.
Jika mereka saling mengenal dan
korban tidak keberatan mengikutinya,
pelaku tidak akan perlu memakai pistol setrum.
Maksudku, bisa ada saksi mata di gang.
Dia pasti akan memilih membawa korban pergi dulu
dengan mobilnya.
Ya, dia sudah tahu.
Dia pasti menunggu di sana,
tahu korban masih hidup dan akan lewat situ.
Tapi...
Dia juga tahu gadis itu sedang diburu oleh kami.
Dia sengaja menunggu gadis itu diketahui
keberadaannya oleh kami.
Lalu, dia membuat kami beraksi...
...dan menggiring kami tepat ke TKP pembunuhan.
Tapi, bagaimana dia bisa tahu kami sedang memburu
gadis itu?
Dua hari lalu?
Mari kita lihat.
Kalau saat petang...
Ini dia.
Ada orang dalam.
Fakta bahwa dia mengetahui Kejaksaan memburu gadis itu...
...berarti dia punya sumber informasi akurat.
Kurasa, dia tidak mengawasi saat kami memburu
gadis itu siang malam.
Dia pasti seseorang yang bekerja di sini,
atau memiliki informan orang dalam.
Kenapa lengang sekali?
Biasanya...
Ah, kalau dua hari lalu...
...saat Kepala Deputi sedang memberikan
pidato di aula.
Kenapa beliau berpidato menjelang pulang kerja?
Dong Jae, investigator timnya,
Kepala Deputi yang mendapatkan laporan,
juga aku.
Di sini, empat orang yang mengetahui kasusnya...
Tidak, lima.
Hei, tidak mau jawab teleponnya?
Mereka perlu diberi pelajaran.
Dengan Kepolisian Yeongsan?
Halo? Halo? Silakan bicara.
Um,
tidak apa-apa.
Silakan bicara.
Menelepon darimana?
Sersan Kim, ada masalah besar.
Kenapa? Ada yang mati lagi?
Anda perlu melihat laporan uji forensiknya.
[Analisa Sidik Jari]
[Hasil Analisa]
Hei, kau yakin ini benar?
Kau juga lihat sendiri.
Itu benar.
Halo?
Halo.
Ya.
Sungguh tak apa.
Cukup beritahu, ada apa menelepon?
Aku akan merahasiakannya.
Um, aku...
Aku melihat pelaku.
Ada apa?
Kau melihat pelaku?
Silakan teruskan.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku habis ditelepon Sajjangnim.
Dia meneleponmu langsung?
Memang ada masalah apa?
Kasus Huam-dong,
dia tanya padaku yang terjadi padaku...
...sehingga kuceritakan.
Aku tidak bisa bilang kami belum dapat
satupun nama tersangka.
Jadi, apa yang kau katakan?
Sebenarnya, barusan aku dapat laporan.
Aku hendak memberitahumu dulu,
tapi...
Berhentilah berbelit-belit!
Apa?
Apa kau bilang?
Semua ini?
- Bawa ke ruang arsip.
- Aku saja.
Tak usah.
Ada apa sebenarnya?
Selamat datang.
Saya akan ke kantor pos dulu.
Belakangan ini menegangkan sekali. Astaga.
Kau pemilik pisaunya?
Kau yang menusuk gadis itu?
Tidak.
Di senjatanya,
ditemukan sidik jarimu.
Bagaimana kau akan menjelaskannya?
Saya memang menyentuhnya.
Apa?
Kau berkomplot dengan seseorang
untuk menghalangiku mendapat promosi?
Maafkan saya, tapi...
...tidak pernah ada yang mau berkomplot dengan saya.
(LoL)
Aku sedang tidak bercanda!
Sidik jarimu ditemukan di senjata pembunuh
dan juga seluruh sudut rumahnya.
Ada lagi.
Seorang saksi muncul dan melihatmu berada di sana!
Berkatmu, tidak ada hari tenang di sini!
Setiap bukti sengaja diarahkan kepada saya.
Bagaimana bisa Anda merasa saya pelakunya?
(Hwang Shi Mok adl Jaksa berpengalaman,
dia tidak akan meninggalkan jejak bila memang melakukan tindak kejahatan.)
- Kau sungguh!
- Saya disebut psiko,
lalu semua bukti mengarah pada saya.
Mengapa tetap menuding saya?
Apa karena Anda tahu pelaku sebenarnya?
- Dasar berengsek, beraninya...
- Anda tahu.
Apa Anda yang melakukannya?
Seseorang...
...tidak peduli bagaimanapun,
harus tahu batas-batas.
Akhir Oktober,
Park Moo Sung mengirim seorang gadis pada Anda.
Kemudian, dia mengancam Anda akan mengungkap
segalanya karena tidak membantunya,
namun dia kemudian berakhir...
...terbungkam selamanya.
Begitupun hari ini,
gadis di bawah umur ditemukan tewas.
Anda mencarinya kemana-mana sampai frutrasi,
namun gadis itu...
...ditemukan tewas.
Apakah semua ini kebetulan?
Tolong beritahu kebenarannya pada saya.
Tidak ada yang terjadi.
Hanya karena aku terpojok,
bukan berarti kredibilitasku perlu diragukan.
Bagaimanapun, Park Sajjang tetap akan jatuh.
Aku membukakan pintu untuknya agar tidak
membuat keributan,
namun rupanya bukan Park Sajjang,
melainkan gadis itu.
Tidak ada yang menyangka dia itu di bawah umur.
Ya, kuakui memang aku tergoda.
Tapi, aku menyuruhnya pergi. Kenapa?
Karena aku tahu itu jebakan.
Aku tahu itu adalah jebakan yang licin.
Aku tahu, kau merasa tidak ada yang lebih pintar darimu.
Tapi, Hwang Shi Mok!
Aku lebih berpengalaman darimu.
Park Moo Sung sudah tewas,
padahal itu sumber pendapatannya,
maka Kwon Min Ah pasti mengancam Anda...
..mengatakan bahwa dunia akan lebih memercayai
wanita dibanding pria...
...terlebih saat Anda mencari-carinya dengan frustrasi.
Park Sajjang menyebut dia Bell.
Apa artinya itu?
Karena dia selalu muncul.
Dia seperti bel pintu yang selalu muncul setiap dipanggil.
Kau pikir Park Sajjang hanya membunyikan
bel itu untukku?
Kita ini Jaksa.
Sebagian dari kita menerima
uang atau hiburan sebagai suap.
Beberapa mantan petinggi pun
berusaha memanipulasi kasusnya.
Itulah yang terjadi bila Jaksa seperti kita
sibuk meraih kehormatan dan kekuasaan.
Beberapa dari kita tidak dewasa
dan membuat masalah, tapi kita tetap Jaksa.
Kita di sini untuk melindungi hukum
dan menegakkan keadilan.
Aku memiliki keyakinan .
Aku percaya ada dua macam orang di tempat ini.
Pelindung dan Penjahat.
Jubah Jaksa dan Seragam Napi.
Tidak peduli bagaimanapun kondisinya,
aku percaya kita berbeda dari yang perlu kita hukum.
Aku percaya kita tidak akan menyakiti tidak bersalah
tidak peduli apa pun masalahnya.
Tapi, apa yang barusan kau tuduhkan padaku?
Anda tidak menjawab pertanyaan saya.
Aku tidak membunuh siapapun.
Itu adalah kesalahan saya.
Maafkan saya.
Hwang Geomsanim.
Geomsanim!
Geomsanim, Anda di dalam?
Sekarang giliranmu.
Ada apa?
Itu yang ingin saya tanyakan!
Apa yang Anda...
Kepala Deputi.
Saya ingin menanyai dia beberapa pertanyaan.
Ini investigasi resmi.
Hwang Geomsanim,
pukul 11 malam sampai 1 dini hari kemarin...
...Anda di mana?
Staf Anda pasti juga ada di sini, 'kan?
Tidak, semuanya sudah pulang.
Maksudnya, Anda sendirian di sini?
Astaga.
Kami belum pernah mengalami hal ini.
Aku menyentuh pisau yang digunakan menusuk
Kwon Min Ah...
...sepuluh hari lalu.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Aku sedang melakukan olah adegan di TKP,
untuk mengonfirmasi pernyataan Kang Jin Seop.
Aku memakai pisau di dapur
yang tampak persis seperti senjata pembunuhan...
...meski ukurannya lebih kecil.
Anda bisa memastikannya?
Berbanding terbalik dengan pernyataan Anda...
Sidik jari tersangka tidak ditemukan sama sekali
di senjatanya?
Ya, hanya milik Geomsanim.
Dari cara Anda bertanya barusan,
kedengaran seolah Anda menegaskan sidik jari Anda...
...berbeda dengan milik pelaku.
Biar saya beritahu.
Datang kemari pun berat untuk kami.
Sidik jari bukan satu-satunya masalah.
Seseorang menelepon mengatakan Anda pelakunya.
Peneleponnya si pengemudi taksi ilegal, 'kan?
Aku dapat alamat Kwon Min Ah darinya.
Seo Dong Jae.
Saya pun tidak merasa Anda pelakunya.
Tapi saksi berkata,
Anda melakukan kekerasan padanya.
Dia menolak memberikan alamatnya
karena kesetiaan terhadap para gadis penghibur itu,
tapi... dia takut bisa mati konyol kalau
tidak memenuhi keinginan Anda.
Aey, tentu saya tidak percaya padanya.
Setiap tindakan pasti memiliki alasan.
Ya, dari sudut pandang supir taksi itu...
...aku memang kelihatan seperti tersangka,
karena insiden terjadi di hari yang sama.
Namun, yang terjadi setelahnya..
...tidak berbeda dengan yang sudah kuceritakan padamu...
...saat datang ke rumah korban.
Aku mendapat alamatnya,
- tapi dia sudah kabur.
- Kau membawanya ke sana?
Maksudmu, kita yang membantu polisi mengindentifikasi korban?
Tapi Kepala Kepolisian tidak mengatakannya padaku.
Kurasa, mereka ingin mengambil kredit sendiri.
Ya, sering terjadi.
Memang begitu,
namun saya memiliki pemikiran lain juga.
Bila memang Geomsanim bersalah,
mengapa mengantarkan kami ke sana?
Kemudian, ini melintas dalam benak saya.
Jika pengakuan Anda bahwa dia sudah kabur
ketika Anda datang tidaklah benar,
dan bila sebenarnya Anda membuntuti gadis itu,
sampai ke rumahnya,
Anda pasti berpikir keras untuk mengatasi
segala jejak yang tertinggal...
...di seluruh penjuru rumah itu.
Maka, itu bisa menjadi alasan Anda
menemani kami ke sana.
Sidik jari Anda ditemukan.
Juga ada saksi.
Kemungkinan besar Anda orang terakhir yang ditemui korban.
Apa yang akan Anda lakukan bila menghadapi situasi seperti itu?
Kurasa, aku sudah menjelaskan semuanya padamu.
Beberapa waktu lalu,
seseorang pun bersikukuh pada Anda bahwa dia tidak bersalah.
Tapi, Anda berbuat apa padanya?
Aku menanggap dan mengadilinya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Bawa bukti tidak terbantah
kalau kau ingin membawa orangku.
Hebat sekali (sarkasme).
Memang ada bukti yang lebih kuat dari sidik jari?
Aish...beraninya dia.
Mereka semakin kurang ajar.
Mereka pasti sudah menahan dia
kalau di bawah perintahku.
Ya, kita harus segera memenjarakan dia.
Maksudku adalah...
Itu sebabnya...
...harus tidak terbantah.
Tentu saja.
Ini.
Aigooya.
Ini seragam SMU Yankang.
Mereka mengubah desainnya tahun lalu.
Kami sudah tidak punya desain ini sekarang.
Kenapa memerlukannya?
Anda bilang SMU Yankang?
Ya, terima kasih.
Hei, turunlah.
[SMU Yankang]
Auh, jangan mengikutiku.
Hei, hentikan! Tunggu!
Hei.
Kau semestinya juga seperti itu.
Maaf menginterupsi kelas Anda.
Murid ini.
Anda wali kelasnya?
Omo, Ga Young.
Di mana Anda menemukan dia?
Dia di mana sekarang?
Apa dia kabur dari rumah?
Kami bahkan melapor polisi juga.
Bukankah itu alasan Anda ke sini?
Dia ditemukan tidak sadarkan diri...
...pagi ini di Huam-dong.
Apa?
Um, sejak kapan dia melarikan diri?
Berapa umurnya saat itu?
Huam-dong...
Aku melihatnya di berita.
TKPnya di rumah Kyung Wan.
Bukan begitu?
Kyung Wan?
Siapa Kyung Wan?
Ini cucuku.
Ah, kudengar kau sedang wajib militer.
Sebentar.
Park Moo Sug mengirim 5 juta won perbulan..
...ke rekening Kwon Min Ah,
sampai akhir tahun lalu.
Kwon Min Ah,
bukan, Kim Ga Young.
Tahun berapa dia lahir?
Dia kelas 12, jadi tahun...
Kelas 12 tahun lalu artinya...
Dia lahir tahun 1998.
Ah, ya.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Aku tidak tahu.
Dia bilang lahir tahun 1993,
di KTPnya pun begitu.
Mana aku tahu dia ternyata di bawah umur?
Kapan terakhir kali kau bertemu dia?
Tiga hari lalu, di bar.
Sudah dua hari dia tidak masuk kerja?
Jaksa itu membuat keributan,
tentu dia tidak akan datang.
Itukah alasan kau memberi alamatnya?
Pada siapa saja kau memberikan alamatnya?
Aku tidak tahu alamat Min Ah.
Mana mungkin aku memberi informasi
saat aku sendiri ttidak tahu?
Sekalipun aku punya alamatnya,
aku tidak akan memberikan pada sembarang orang.
Pengunjungku bisa berkurang
kalau anak-anak bertemu pelanggan di luar.
Pria ini, pasti kenal.
Aku belum pernah melihatnya.
Lihat baik-baik!
- Kau kenal, 'kan?
- Sudah kubilang tidak!
Aku ingin semua nama tempat di mana Min Ah bekerja.
- Dia baru bekerja beberapa hari lalu.
- Tulis!
Kami bisa mencegah dampak terhadap organ dalam,
tapi pendarahan otak yang jadi masalah.
Dia mungkin dipukul dengan sangat keras di bagian kepala
atau mendapat kekerasan di beberapa titik fatal.
Ada genangan darah di dalam kepala.
Kami perlu membedak tengkoraknya
untuk dapat mengatasinya.
Namun fisiknya tidak akan kuat.
Akan lebih baik menyedotnya nanti
memakai selang, tapi...
Tapi apa?
Skenario terburuknya,
otaknya akan lumpuh total.
Um, apa Anda tidak mendapati bekas
tindak kekerasan lain?
Tidak, tak ada.
Ah, terima kasih.
Astaga, kau mengejutkanku.
- Maafkan aku.
- Tak apa.
Bagaimana bisa lepas?
Aku bisa dapat masalah besar.
Putriku. Ga Young.
Astaga.
Ga Young...
Apa yang harus kita lakukan?
- Kelihatannya dia syok berat.
- Hush!
Aku memiliki keyakinan.
Aku percaya ada dua macam orang di tempat ini.
Pelindung dan Penjahat.
Jubah Jaksa dan Seragam Napi.
Tidak peduli bagaimanapun situasinya,
aku percaya kita berbeda dengan
mereka yang perlu kita hukum.
Aku percaya...
kita tidak akan melukai yang tidak bersalah
tidak peduli bagaimanapun juga.
Tidak ada yang terjadi.
Kuakui, aku memang tergoda.
Tapi aku menyuruhnya pergi. Kenapa?
Sebab aku tahu itu perangkap.
Apa yang harus kita lakukan?
[HANSUNG]
[HANSUNG SEORAK RESORT]
[Temukan kenyamanan di Hansung Seorak Resort]
Ya, halo?
Saya dari Kejaksaan Seoul Timur,
Jaksa Hwang Shi Mok.
Berapa lama biasanya kalian menyimpan rekaman CCTV?
Ya, tapi apa kalian tidak menyimpan cadangan..
...atau salinan dari data internal?
Ya.
Ya, 27 Oktober tahun lalu.
Pukul 2 siang di lantai sepuluh.
Aku hanya memerlukan rekaman dari lorong timur.
Ya, tahun lalu.
Tolong temukan.
Aku akan segera mengirim surat permohonan resmi.
Terima kasih.
- Kau sudah pulang.
- Ya.
Abeonim.
Saya pulang.
- Ini sudah larut.
- Ya.
Jika terus begini,
putriku bisa dianugerahi istri tersabar.
Kalau begitu,
Eomma dulu yang lebih layak menyandangnya.
- Jangan mengejek suamiku.
- Jangan menyela pembicaraanku.
Aku lapar.
- Basuhlah tanganmu.
- Ya.
Kalian berdua membicarakanku di belakang, 'kan?
Menyenangkan?
Aish... ada hal lain yang kami bicarakan.
- Pria itu jelas melakukan sesuatu.
- Apa?
Temanmu tidak memberitahu?
Si pelakon panggung itu?
Hwang Shi Mok?
Saat pertama kali mendengarnya dari Woo Gyun,
aku kehabisan kata-kata.
Kupikir, "Situasi pasti akan kacau beberapa waktu."
Namun,
segala sesuatu tampaknya berjalan dengan sempurna.
Pria yang mengumumkan sendiri di TV
bahwa dia akan menangkap pelakunya,
justru akan menjadi tersangka utama.
Berita skandal lain akan terkubur begitu saja
akibat keterkejutan ini.
Jika Hwang Shi Mok diumumkan resmi sebagai tersangka,
semua orang tentu akan sangat heboh.
Dia di TKP saat Park Moo Sung tewas,
dan kali ini...
Tepat sekali.
Setiap kali korban ditemukan, dia ada di sana.
Orang akan berpikir dia menangkap Kang Jin Seop...
...untuk menutupi perbuatannya sendiri.
- Sasarannya tepat sekali.
- Ya.
Tempat penempatan gadis itu sangat aneh.
Itu benar.
Jika pembunuh Park Moo Sung menargetkan gadis itu juga,
maka ini bukan pembunuhan berantai sederhana.
Jelas dia memiliki tujuan.
Saya sendiri tidak merasa pembunuhan ini
adalah tujuan utamanya.
Jika kita membuat Hwang Shi Mok
atau siapa pun itu sebagai tersangka,
apa yang akan kita lakukan bila itu berlanjut...
Aku tidak peduli meski jatuh korban lagi.
Kita hanya perlu menyelamatkan diri dari Park Sajjang.
Hal terbaik adalah memutus segala hubungan dengan dia.
Tidak akan ada yang terjadi lagi di sana.
Kalau memang terjadi...
Bagaimana kalau "Pembunuha Tiruan" saja?
(kondisi di mana pelaku pembunuhan berbeda,
namun terdapat kesamaan--biasanya dalam metode).
Kita bisa bilang, si pembunuh hanya ingin membunuh,
lalu meninggalkan mayat di sana
agar kecurigaan tidak mengarah padanya.
Jika banyak pertimbangan menghentikanmu,
kau tidak akan bisa melangkah maju.
Benar.
Kau bahkan bukan jajaran petinggi jaksa.
Kau hanya bagian divisi kriminal.
Setidaknya, kau harus cekatan dalam bertindak.
Kapan aku mengatakannya padamu?
Selama itu kau selalu ragu?
Maafkan saya.
Bagaimana kematian Park Moo Sung sebenarnya,
cuma masalah waktu untuk terungkap.
- Urus itu.
- Baik.
Astaga, aku memasak semuanya dengan sempurna.
Baiklah, ayo makan.
Appa.
Dia itu cekatan kok kalau sudah membulatkan tekad.
Dia mengancam akan membunuhku,
jadi aku tidak punya pilihan keculai memberikannya.
Aku bahkan mencatat plat mobilnya.
Tapi, aku tidak menyangka hal ini akan terjadi.
Psiko itu pelakunya.
Jadi, kau memberitahu Kwon Min Ah soal itu?
Kau memperingatkan dia,
"Seorang pria berbahaya sedang menuju tempatmu."
Begitu?
Itu sama artinya aku memberitahu akulah yang memberi alamatnya,
maka gadis-gadis itu tidak akan mau lagi
menumpangi mobilku.
Mobil? Mobil apa?
Halo? Halo?
Aku tidak menyangka betapa bajingan dia.
Seandainya dia menelepon korban,
ini tidak akan terjadi.
Bisa-bisanya demi bisnis pribadi,
dia membahayakan nyawa seorang gadis begitu?
Kita punya plat nomornya.
Kita pasti tahu siapa dia.
Siapa dia?
Psiko yang disebutnya.
Hwang Shi Mok Geomsa.
Apa?
Apa kita sungguh akan duduk saja tanpa melakukan sesuatu?
Kita tidak boleh melindunginya cuma karena dia
orang kejaksaan.
Kepala menyuruh kita menunggu.
Hwang Geomsa sudah mengatakan pada kita...
...dia memburu gadis itu di bar.
Dia berbohong.
Dia berkata begitu untuk menggiring
kita ke alamat gadis itu,
tapi itu kebohongan.
Malam itu pasti dia sudah bertemu gadis itu.
Aku yakin, itu alasan dia membawa kita ke sana.
Dia pasti ingin jejak kita bercampur...
...dengan jejaknya yang ada di sana.
Bagaimana...
[Kim Ga Young : Usia 20 tahun]
Lihatlah.
Aku lihat di rumahnya.
Dia terdaftar kelahiran 1993 di situs online.
Aku orangnya.
Park Moo Sung...
...dan aku bertemu sehari sebelum dia tewas.
Aku melakukannya sendirian.
Sudah kubilang.
Hwang Geomsa dan gadis itu...
...pasti saling mengenal.
Aku yakin.
Kapan dia sempat memprint foto ini?
Dia tidak mengambilnya saat masuk ke sana bersama Sersan Kim.
Jadi dia pasti memilikinya...
...sejak sebelum insiden.
Apa dia masuk ke sana...
...dan bertemu Kim Ga Young?
Bagaimana kalau ini bukan peragaan,
tapi sungguh seragam sekolahnya?
Maka, dia adalah bom waktu berjalan.
Bagi para pria itu.
Mungkinkah... dia membicarakan dirinya sendiri?
[SECRET FOREST -- EPISODE 05]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Seo Geomsa akan segera kemari
menginvestigasi Park Kyung Wan.
Dia dan Kim Ga Young adalah teman satu SMA.
Aku tanya barangkali kau lupa julukan Park Sajjang
padanya.
Bell.
Kau pikir Park Sajjang hanya membunyikan belnya padaku?
Aku mendengar lagu itu saat meneleponnya.
Pria yang bersama dengan dia di resort saat itu...
- Seo Dong Jae.
- Nada deringnya.
Pasti parfummu yang tercium dari pakaian
Jaksa Seo Dong Jae.
Kenapa dia bertemu lagi denganmu?
- Lepaskan!
- Geomsanim yang lepaskan dulu.