[Secret Forest -- Episode 06]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Itu aku.
Park Moo Sung... bertemu denganku
sehari sebelum tewas.
Aku melakukannya sendirian.
Orang yang meneleponnya dari Pusat Layanan
juga aku.
Aku bertemu dia untuk meminta tolong.
Aku ingin dia mengungkap bahwa ayahku dijebak,
dan dia tidak pernah sekalipun menerima suap.
Park Moo Sung yang menyediakan uang,
tapi hanya si kurir yang tertangkap.
Saat aku tahu identitas pemilik uangnya,
Park Moo Sung sudah terlilit hutang.
Kau mungkin berpikir dia tak akan rugi apa-apa...
...dan akan mengabulkan permintaanmu.
Tapi...
Dia merendahkan aku.
Astaga.
Bajingan itu berani...
...meragukanku sebagai Jaksa hanya karena aku wanita.
Padahal aku menunggu sekian lama.
Harapan terakhir keluargaku hanya aku,
tapi bajingan itu merendahkanku.
Bukan aku.
Aku tahu alasan Sunbae mendadak menemui ayahku di rumah sakit,
menanyakan tentang kekasihku,
juga memberitahu petugas polisi itu tentangku,
tapi aku tidak membunuhnya.
Kenapa juga aku membunuh Park Moo Sung?
Aku harus membuatnya menyatakan ayahku tidak bersalah.
Sebab dia tidak berguna dan membunuhnya
akan menjadi topik hangat media.
Seperti sekarang.
Demi alasan itu, kau pikir aku akan membunuh?
Lalu, mengapa kau menguping?
Bukankah saat petugas polisi itu datang
kau sedang menguping kami?
Aku tidak membunuhnya.
Itu kesalahan saya.
Geomsanim. Hwang Geomsanim!
Apa?
Geomsanim, mengapa...
...selalu pura-pura bodoh meski sebenarnya tahu?
Memang menurutmu apa yang kuketahui?
Kepala Deputi pelakunya.
Park Moo Sung memerasnya!
Motifnya kuat sekali.
Kenapa justru menudingku seperti itu?
Kau sudah ditolak...
...dan direndahkan.
Jadi, kau pikir motif itu kurang kuat?
Kau adalah orang terakhir
yang ditemui Park Moo Sung sebelum dia tewas.
Saat aku belum mengetahuinya,
kau terus menutup mulut rapat-rapat.
Kau ingin berpikir bahwa kau sama sekali tidak bersalah...
...dan menumpahkan semua kesalahan pada Kepala Deputi?
Begitu?
Kalau aku pelakunya,
lalu gadis itu?
Kenapa juga aku menikam gadis yang bahkan tidak kukenal?
Saat itu, hanya satu yang kau ucapkan.
Kau pasti amat marah akibat Park Moo Sung
menolak untuk membantumu.
Bagaimana kalau saat itulah kau mengetahui tentang gadis itu?
"Ungkapkan hubunganmu dengan Kepala Deputi,"
dia menolakmu ketika meminta bantuannya itu, 'kan?
Itu mungkin menjadi alasanmu mengubah metode.
"Gadis ini harus kugunakan menghukum Kepala Deputi."
"Aku harus memberinya peringatan."
Dengan cara itu.
Kurasa, selama ini kau menganggapku pura-pura lemah
padahal sebenarnya aku iblis betina.
Aku membawa bahkan mengikat gadis
yang tak sadarkan diri itu,
padahal mengangkat bundelan itu saja aku tidak mampu.
Maaf telah mengecewakanku.
Ya, dia memang diikat...
...untuk ditunjukkan pada seluruh dunia.
Kenapa Kepala Deputi harus melakukannya?
- Itu...
- Dia ingin lekas membereskannya, lalu kenapa?
- Mau ke mana?
- Restoran.
Bagaimana bisa pergi begitu saja sekarang?
Mereka akan segera tutup kalau aku tidak pergi sekarang.
Untuk memastikan tidak seorangpun mencurigainya.
Benar, 'kan?
Pertanyaan yang barusan kau berikan padaku.
Pasti itu alasannya...
[Kim Ga Young : 20 tahun]
Geomsanim.
Di TKP kasus...
Mari kita katakan bahwa sidik jari di senjata itu..
...adalah milik petugas polisi.
Jika begitu, apa Kejaksaan mau bersabar pada kami?
Letakkan.
Apa Kejaksaan akan menunggu?
Ya?
Apa kalian tidak akan bertindak bila tersangkanya salah satu
dari kami?
- Itu tidak mungkin.
- Lalu?
Kenapa kita harus menunggu untuk menangkapnya?
Dia bilang menyentuh senjata itu saat melakukan olah TKP.
Apa itu masuk akal?
Siapa yang akan percaya?
Tidak ada saksinya.
Baiklah, ayo tangkap dia.
Aku akan melapor lagi ke Kepala.
Ayo.
Cepat, semuanya.
Aku... aku melihatnya.
Aku melihatnya.
Hwang Geomsa memang melakukan olah TKP
di rumah Park Moo Sung.
Kapan?
Tepat di hari kita mengetahui Kang Jin Seop
bukanlah pelakunya.
Saat itu dia melakukannya.
Hwang Geomsa melakukan olah TKP...
...dan mengetahui...
...pelaku berpura-pura sebagai Park Moo Sung...
...agar sengaja terekam black box itu.
Sungguh?
Buat apa juga dia berbohong?
Pergilah tangkap dia
kalau memang tidak percaya.
Tapi kenapa dia tidak bilang apa-apa soal itu?
Hwang Geomsa.
Hari itu, Hwang Geomsa bersamamu?
Apakah itu sebabnya kalian...
Aku ke sana bukan sengaja menemui Hwang Geomsa.
Aku hanya meninjau ulang TKP.
Kami tidak pergi ke sana bersama (untuk tujuan lain).
Aku sungguh hanya meninjau ulang TKP.
Tapi...
Sersan Kim di mana saat itu?
Aku tidak kaget.
Kalian semua memiliki saksi tepat di depan mata.
Apa penting membuat keributan begini?
Berkomunikasilah dengan rekanmu!
Benar sekali.
Geomsanim juga harus berkomunikasi dengan rekanmu,
agar tidak menciptakan kekacauan tidak penting. (Skak Mat!)
Timjangnim.
Soal Park Moo Sung dan Kim Ga Young...
...mungkin pertemuan pertama mereka bukan di bar.
Apa maksudmu?
Anaknya Park Moo Sung, Park Kyung Wan,
adalah kakak kelas Kim Ga Young, setahun di atasnya.
Setahun?
- Kalau begitu mereka pasti saling kenal.
- Aku sudah menanyai murid lain soal mereka.
Park Kyung Wan sudah lulus 2 tahun lalu,
jadi tidak ada yang cukup mengingatnya di sana.
Tapi Kim Ga Young... terkenal akan kecantikannya.
Dia tidak lagi masuk sekolah saat naik kelas 12,
tapi masih banyak murid yang mengingatnya.
Jadi...
...teman anaknya sendiri...
...dia pekerjakan sebagai gadis penghibur?
Dan mengiriminya uang 5 juta won per bulan?
- Astaga, tidak masuk akal.
- Bukan, bukan.
Aku juga tidak tahu mereka sungguh saling mengenal atau tidak.
Besok, aku akan ke barak militernya...
Sebentar, apa divisinya?
- Besok, berangkatlah pagi-pagi.
- Baik.
Anaknya Park Moo Sung, Park Kyung Wan,
adalah kakak kelas Kim Ga Young, setahun di atasnya.
Jadi,
teman anaknya...
...dia jadikan wanita penghibur?
Situasinya menjadi aneh.
Aish... mustahil.
Mungkin Polisi hanya membuat dugaan liar.
- Audit internal kita yang tertunda.
- Ya?
Mari lanjutkan.
Anu, kau sungguh berpikir dia pelakunya?
Adakah sesuatu yang tidak diketahui departemenku?
Sejauh yang kami ketahui,
Hwang Geomsanim tidak terlibat transaksi semacam itu
dengan Park Moo Sung.
Zaman sekarang, banyak orang bertindak tanpa motif.
Pekerjaannya memang bagus,
tapi bukan itu masalahnya.
Jelas dia berbeda dengan kita.
Entah dia memang istimewa atau sebenarnya iblis,
kita yang harus tahu duluan.
Apa maksudmu, kemungkinan dia mengidap disorientasi personal?
(masalah kejiwaan)
Kami tim keamanan Hansung Seorak Resort.
[Download gagal]
[Lampiran download]
Selidikilah. Itu keahlianmu.
Ya.
Parfum wanita?
Masker.
Kaca mata, malam hari, parfum.
Dia pasti menutupi wajahnya untuk menemui seorang wanita.
Abeonim sudah tidur?
Dia... ke sana.
Cara penempatan gadis itu tidak wajar.
Itu benar.
Dia pasti sudah mengira ada hubungan antara aku dengan gadis itu.
Yeobo (Sayang).
Kau...
...kalau aku bukan putrinya ayahku,
apa masih tetap bersamaku?
Kenapa mendadak tanya begitu?
Jawab pertanyaanku.
Aku pasti sudah pergi sejak lama.
Aku mengerti.
Jika kau bukan putri dari ayahmu itu,
ayahmu...
...mungkin sejak lama sudah kutinggalkan.
Baiklah.
Letakkan saja. Ahjumma akan membereskannya besok.
Dia masih muda... dan cantik.
Siapa?
Gadis di berita itu.
Kau...
...pasti sangat kecewa karenanya.
Dia keluar 13 menit setelah masuk kamar.
Aku tidak yakin.
Apa Kepala Deputi mengatakan yang sebenarnya?
Apa ini? Dia tersenyum.
Kau sudah lupa julukannya?
Aku tanya bila kau lupa julukan Park Sajjang padanya.
Bell.
Itu karena dia selalu muncul.
Katanya, dia seperti bel pintu yang langsung menyahut.
Pikirmu, Park Sajjang hanya membunyikan bel itu padaku?
Dia mengancam akan membunuhku dan membuatku syok,
jadi aku tidak punya pilihan kecuali memberitahunya.
Aku mencatat plat nomornya juga.
Aku tidak menyangka hal seperti ini akan terjadi.
Psiko itu pelakunya.
Pernah dia mematahkan jari teman sekelas kami di depan guru.
Kenapa lagi dia dijuluki psiko?
Karena dia memang psiko.
Kita tidak boleh lupa makan.
Kupikir, kau tidak akan bisa menjelaskan dengan baik karena belum makan. (LoL)
Kelihatannya memang efektif.
Kau pernah bilang, itu akan tampak sebagai alasan.
Di sisi lain, aku berkata,
"Hwang Geomsa menyentuh pisau itu, aku melihatnya!"
dan membuat semua keraguan serta kecurigaan
padamu menghilang seketika.
Kau tidak peduli betapa rasanya di depan rekanku sendiri...
...aku tampak sebagai pengkhianat,
padahal aku bahkan tidak melakukan kesalahan apa-apa.
Tapi kau tahu?
Aku mengatakannya bukan untuk membantumu.
Tapi, kalaupun kau dikurung dalam sel penjara,
aku bisa memesankan makanan ini,
Jaksa Tersangka.
Kang Jin Seop pasti kecewa bila mendengar situasi ini.
Orang-orang berkuasa dan memiliki uang
selalu bisa lolos dari hukuman.
Aku juga tidak punya uang seperti dia.
Kim Ga Young.
Geomsanim tahu soal dia juga?
Kalian...
...melakukannya? (memiliki hubungan)
Sungguh kalian...
Kaget aku.
Kamar siapa?
Kepala Deputi.
Sampai jumpa.
- Kau pelakunya, 'kan?
- Apa?
Kau bilang pelaku mencoba menjebakku
karena memiliki dendam besar terhadapku.
Astaga, benar-benar!
Bagaimana bisa kau bilang begitu setelah kutraktir makan?
Kenapa juga aku menyimpan dendam padamu?
Itulah yang aku tidak tahu. (LoL)
Untuk bisa menjebakku,
pelaku pasti tahu kalau aku menyentuh pisau itu.
Berkali-kali kupikirkan,
hanya kau yang tahu soal aku menyentuh pisaunya.
Di sana...
...mungkinkah ada orang lain lagi?
Tidak mungkin.
Kang Jin Seop tidak akan dilibatkan...
...kalau tujuannya untuk menjebakku sebagai pelaku.
Kalau begitu, mungkin tujuannya bukan menjatuhkanmu.
Entah dia sedang mencoba menguji atau menarikku.
Kenapa? Ke mana?
Entahlah.
Seperti kau bilang,
mari kita tangkap dan tanya langsung padanya.
Sekarang, aku harus tahu wajah si berengsek itu.
Jangan terseret terlalu dalam.
Aku tetap akan membantumu,
tapi...
- Kenapa?
- Bukan apa-apa.
Kau penggemarnya?
Aku mendengar lagu itu saat meneleponnya.
Itu setelah dia diculik.
Saat itu, aku tidak tahu.
Dari mana?
Dari awal atau tengah lagu?
- Apakah itu penting?
- Kau dengar dari bagian mana?
Entahlah... entahlah..
Apa? Kau yakin lagunya benar?
Pria yang ada di kamar paling pojok di lorong itu...
Bukankah dia Jaksa penanggung-jawab kasus Kim Ga Young?
Seo Dong Jae? Bukan, kenapa?
Itu nada dering ponselnya.
Kau tidak tahu padahal bertemu dengannya tiap hari?
Di kantor, ponsel kami dibuat mode getar.
Sekarang, kau sudah tahu.
Kalian berdua lagi?
- Mulai situ?
- Ya, dari situ.
Hwang Shi Mok!
Apa-apaan?
Apa-apaan ini? Sedang apa kalian?
- Apa?
- Kau salah menekan nomor?
Oh, benar. Maaf.
Astaga.
Itu berarti, dia menyimpan ponselnya Kim Ga Young.
Di kopernya.
Di mana lagi kalau bukan di situ?
Dia pasti menyimpan di dekatnya.
Bagaimana kalau dia menghancurkannya?
Ayo pergi ke tempat semuanya dimulai.
Selamat datang.
Omo, pasangan rupanya.
Adakah yang datang lagi?
Parfum ini.
Pasti yang tercium dari tubuh Seo Dong Jae Geomsa
adalah parfum Aghassi.
Kelihatannya, dua atau tiga jam lalu kau bertemu dengannya.
Kenapa kau bertemu lagi dengan dia?
Untuk memastikan kau tidak memberikan alamat
Kwon Min Ah pada orang lain?
Apa yang kau bicarakan? Siapa?
Tidak.
Ini bukan parfumnya.
Bukan. Aku yakin berbeda.
Kau punya ruangan, 'kan?
Kita ke sana.
Ingin pesan paket dasar?
Terima kasih.
Saat memberi kesaksian,
kau mengaku tidak memberitahukan alamat Kwon Min Ah.
Kenapa kau berbohong?
Siapa bilang itu bohong?
Kejaksaan muncul dan menekanmu,
tentu kau tidak punya pilihan lain.
Siapa tahu yang bisa dia lakukan padamu
kalau sampai mengecewakan dia?
Jadi? Kau mengatakan tidak memberitahukan alamatnya...
...padahal sebenarnya memberikannya?
Aghassideul itu jelas tak akan mau bekerja pada bos...
...yang memberitahukan alamat mereka pada sembarang orang.
Sekalipun itu adalah alasanmu berbohong...
Kau pasti orang yang amat teguh.
Kau tetap merahasiakannya meski tahu dia ditikam begitu.
Beraninya kalian melakukan ini di tempat kerjaku?
Dia ditemukan dalam kondisi yang mengenaskan.
Kau juga wanita.
Kalian berdua sama-sama di bidang yang berat ini.
Bagaimana bisa kau berbuat begitu?
Kau memberikan alamatnya pada pria asing,
lalu dia ditemukan penuh luka tikam di rumah seseorang
yang pernah menjadi TKP pembunuhan.
Dan kau hanya memikirkan kerugian yang mungkin kau derita?
Itu tidak benar.
Aku memberikan alamatnya, tapi...
Dia membuat kekacauan karena Min Ah kabur,
jadi aku memberitahunya diam-diam,
tapi...
Jaksa itu tidak melakukannya.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Aku memberitahukan alamat Min Ah,
tapi beberapa jam kemudian dia kembali ke sini.
Katanya, anak itu sudah kabur.
Kemudian, ia bahkan minum di sini.
Auh, kenapa sok amatir begitu?
Katakan yang sebenarnya.
Kau pasti sudah tahu semua yang terjadi.
Dan kau masih memercayai dia?
Jelas dia kembali ke sini
dan memberitahumu dia tidak bisa...
...menemukan anak itu karena terlanjur kabur,
karena dia tahu yang terjadi setelahnya.
Kau pasti juga mengerti.
Dia itu Jaksa.
Kalau tidak memercayai Jaksa, lalu siapa lagi yang bisa kita percaya
di dunia ini?
Kau memercayainya.
Dengan begitu,
kau bisa mengatakan pada dirimu sendiri bahwa
yang menimpa Kwon Min Ah bukanlah salahmu.
Tidak mungkin Jaksa itu pelakunya
karena kau yang memberi alamat padanya.
- Bukan begitu.
- Jam berapa kau memberikan alamat gadis itu?
Kau bilang dia kembali dan membuat kacau
setelah anak itu kabur.
Apakah segera setelahnya?
Ah, kurasa sejak awal dia datang sudah kau beritahu.
Kalau begitu, apa yang kalian bicarakan hari ini?
"Kita katakan kau tidak memberikan alamatnya padaku
dan aku tidak pergi ke sana."
Kalian memilih begitu demi keselamatan bersama?
Kau pasti merasa berada di atasku.
Semua orang hanya membicarakan pelaku yang menusuknya.
Tak ada yang memedulikan anak itu.
Tentu saja, tak ada.
Dia hanya gadis bar.
Para bajingan yang bahkan berbuat kasar
pada gadis-gadis penghibur tak pernah dihukum.
Lalu kenapa kalian membuatku tampak sangat jahat?
Lalu?
Apa maksudmu kau bekerja sama dengan mereka
yang membunuh dan memukuli para gadis penghibur?
Apa karena kau takut?
Seo Geomsa mengancammu?
Kalau mau minum, silakan tinggal.
Bila tidak, pergilah.
Bisnisku sudah cukup terguncang karena rumor yang beredar.
Soal alamat Kwon Min Ah...
Bila rupanya ada orang lain yang membocorkan alamatnya,
apa kau akan senang?
Supir taksi panggilan itu.
Dia memberikan alamat gadis itu pada seseorang yang psiko...
...dan tidak mengaku karena takut bisnisnya terguncang.
Bajingan itu...
Setidaknya kemudian dia mengaku pada polisi.
Sedang kau apa?
Kau jadi sering ke sini.
Orang yang pertama mengetahui bar ini, Seo Geomsa,
dan dia mengejar anak itu.
Pasti kau curiga padanya.
Kenapa kau menyembunyikan soal Seo Geomsa dariku?
Aku tidak menyembunyikannya.
- Kurasa, aku sama seperti mereka.
- Apanya?
Orang-orang di bar.
Seo Geomsa tidak mendapat koneksi lewat sekolah.
Maksudmu itu dia bukan lulusan Universitas Negeri Seoul?
(Biasanya lulusan UNS lebih mudah mendapat koneksi
sebab diakui kualitas pendidikannya)
Lalu kenapa?
Sekarang, dia menempel seperti lem kepada Kepala Deputi,
tapi dia tidak dianggap sebagai kualitas unggul di departemen kami.
Jadi, kau mengira dia tidak akan mampu menemukan alamat
gadis itu.
Kau mungkin berpikir, "Aku bisa, tapi orang itu tidak."
Kau pasti memiliki perasaan superior terhadapnya?
Perasaan superior?
Aku memiliki perasaan semacam itu?
Seo Geomsa juga lulus ujian masuk jalur reguler,
jadi jangan meremehkan dia.
(Ujian PNS--Jaksa termasuk di dalamnya--sangat sulit)
Jelas kau merasa superior dibanding dia.
Kau benar.
Aku tidak menyangka satu-satunya yang bisa kurasakan
adalah superioritas.
Satu-satunya yang bisa kau rasakan?
Seolah kau tidak bisa merasakan emosi yang lain saja.
Sebentar, ya. Tunggu.
Aku akan menjelaskannya dengan cara yang lebih mudah.
Lihatlah.
Kenapa kau membedah otaknya?
Apa maksudmu?
Ini justru gambar struktur dalam otak.
Struktur dalam otakmu.
Lihatlah.
Keteguhanmu menyelesaikan kasus ini,
berasal dari bagian sini.
Bagian super kecil di sini
adalah asal dari perasaan superioritas yang kau miliki.
Lalu, bagian kecil ini, mari kita anggap saja...
...obsesimu atas sup nasi yang kita makan tadi.
Lalu, bagian ini apa?
Perasaan lain.
Emosimu yang lain.
Hanya saja kau tidak mengekspresikannya.
Baik maupun buruknya.
Entahlah.
Kau percaya alien itu ada?
Ya.
Kenapa?
Kalau tidak, dunia lain kosong.
Tepat sekali, sama dengan hal ini.
Ini hadiah untukmu.
Ayo pergi.
Masuklah.
Masuklah! Aku akan memberimu tumpangan.
Sebentar.
Bagaimana kita mengungkap perbuatan Seo Geomsa setelahnya?
Beberapa orang tidak memerlukan alibi.
Apakah mungkin dia mempekerjakan pembunuh bayaran?
Kita kan tidak sedang syuting film action Hong Kong.
(LoL)
Seo Geomsa punya koneksi...
..dengan para kriminal
setelah menangani kasus para petinggi perusahaan.
Selain Seo Geomsa, siapa lagi yang terpikir olehmu?
- Apa?
- Kau bilang "beberapa orang".
"Beberapa orang tidak memerlukan alibi."
Orang yang dapat melakukan ini tanpa membuat tangannya berlumuran darah,
masih ada lagi?
Bagaimana kalau pria yang kau lihat di rekaman CCTV resort...
Kepala kami.
Ada satu tersangka lagi.
Di sini.
Ketidakpercayaan dapat memecah belah antara kita.
Kejahatan itu seperti...
Bukankah menyedihkan sekali?
"Antara kita"?
Ya, kenapa?
Sampai jumpa.
Astaga.
Kepala Kepolisian.
Kim Ga Young.
Hwang Shi Mok.
Jangan membungkuk begitu!
Kenapa cara jalannya begitu?
Tidak keren.
Dia jadi tampak terintimidasi.
Aigoo... aigoo..
Kau sungguh kembali? Sudah selesai?
Ya.
Aku tidak perlu kembali ke sana.
Pelayananku sudah selesai sepenuhnya.
Aigoo... terima kasih, Tuhan.
Terima kasih, semuanya di militer.
Halmeoni.
Mulai sekarang, aku akan selalu di sisi Halmeoni.
Aku tidak akan kemana-mana.
Aigoo.
Berita selanjutnya.
Identitas korban telah teridentifikasi,
namun dia belum sadarkan diri.
Kwon Min Ah, yang diduga berusia 25 tahun,
terungkap sebenarnya...
...pelaku industri prostitusi yang masih berusia 20 tahun.
Polisi memfokuskan diri mengungkap hubungannya dengan mendiang Park Moo Sung.
Mereka mengumpulkan informasi dari keluarga dan teman-teman,
lalu di sekitar TKP...
Maafkan aku, tapi bisakah salurannya diganti saja?
-...direncanakan pemeriksaan lanjutan.
- Ya.
Di sisi lain, Kejaksaan...
Tapi, di mana barang-barangmu?
Ah, aku menitipkannya di rumah temanku.
Setidaknya kau perlu baju ganti.
- Aku akan mengantarmu.
- Oh, tidak usah.
Ayo pergi bersama saja. Aku bisa mengantarmu.
Kebetulan aku memang akan keluar.
Kau mau ke mana selarut ini?
Kau perlu istirahat.
Iya kan, Eommoni?
Sayangnya, ada urusan mendesak.
Ayo.
Tapi, bus terakhir pasti sudah lewat saat aku ingin kembali.
- Di mana rumah temanmu?
- Di Yongin.
Soal kembali ke sini bukan yang utama,
tapi memang sudah terlalu larut untuk ke sana sekarang.
Aku akan pergi ke sana sendirian besok pagi.
Baiklah kalau begitu.
Istirahatlah.
Kau bahkan tidak sempat berbaring sebentar.
Untuk ganti pakaian saja kau buru-buru.
Sebentar.
Ya?
Maafkan aku.
Tapi, jam berapa kau akan pulang ke sini?
Kau akan kembali ke sana (rumah)?
Ya, kami tidak punya tempat tinggal lain.
Dan itu rumah nenekku.
Itu benar.
Paling tidak, masalah utang piutang selesai
dan rumah itu terlindungi.
Aku yang menyarankannya.
Kim Ga Young... kau ingat dia, 'kan?
Ya.
Korban yang diberitakan itu Kim Ga Young,
kau juga tahu?
Ya.
Bagaimana bisa?
Teman-temanku melihat SNS...
...dan mengatakan korban mirip Kim Ga Young.
Awalnya aku tidak yakin,
tapi kemudian percaya karena teman-temanku terus mengatakan begitu.
Kalian berdua dekat?
Aey, tidak, aku bahkan tak pernah bicara padanya.
Dia sangat populer, sampai murid SMA sebelah mengunjunginya.
Sedangkan aku...
Tapi, kenapa dia ditemukan di rumah nenekku?
Apa yang terjadi?
Kami masih menginvestigasi kasus itu.
Datanglah ke kantor polisi besok.
Kenapa aku...
Sekedar wawancara sebagai referensi.
Nenekmu juga melakukannya.
Tapi saat pamit pada nenekmu,
katakan kau pergi mengambil barang-barangmu.
Baiklah.
Bagaimanapun, terima kasih
sudah menjaga nenekku dengan baik.
Bukan apa-apa.
Masuklah.
[Hapus foto?]
Kyung Wan-ah, bukankah kau menyukai dia?
Ya, semua orang pun menyukainya.
[Anggota]
[Meninggalkan ruang obrolan?]
Ada yang ingin kau makan?
Aah, aku ingin semuanya.
Sebenarnya, tidak.
Aku tak punya selera makan.
Kenapa? Katakan saja.
Nenekmu ini akan membuatkan.
Um, Halmeoni ingin makan apa?
Aku akan membelikan apa pun yang Halmeni ingin.
Ah, Halmeoni.
Jangan menangis. Untuk apa?
Baiklah.
Emosimu yang lain. Kau hanya tidak mengekspresikannya.
Kenapa?
Kenapa tidak menuntaskannya?
Atau dia mungkin ingin memberi hukuman yang lebih besar.
Jadi dia akan lumpuh meski sadarkan diri.
Apa demi menghentikanku mendapat promosi...
...kau berkomplot dengan seseorang?
Komplotan?
Dengan siapa?
Aku tidak membunuh siapa pun.
Gadis itu.
Peringatan. Hukuman.
Seseorang yang mampu menghukum Kepala Deputi.
Lee Yun Beom.
Lee Yun Beom, Lee Chang Jun, Seo Dong Jae,
Young Eun Soo, Young Il Jae,
Kepala Kepolisian Yeongsan.
Orang-orang yang ingin Park Moo Sung mati.
Orang-orang yang ingin Kim Ga Young lenyap.
Lee Yun Beom,
Lee Chang Jun, Seo Dong Jae,
Young Eun Soo,
Kepala Kepolisian Yeongsan.
Orang-orang yang ingin menghukum Kepala Deputi.
Lee Yun Beom, Seo Dong Jae, Young Eun Soo,
Young Il Jae.
Bagaimana kabarmu?
Apakah Anda ingin bertemu dengan saya
karena penasaran dengan yang saya kerjakan?
Hwang Shi Mok.
Eun Soo...
Tolong jaga putriku.
Kumohon padamu.
Dia masih muda.
Dia mungkin merasa mengetahui segalanya,
tapi kupikir, dia tidak tahu betapa mengerikan dunia...
...maupun orang-orang di dalamnya.
Dia masih anak-anak.
Seekor anak ayam yang terbebani dengan kepintaran dan profesi.
Profesorlah...
...yang melarang saya menjadi Jaksa untuk menjadi kaya.
Benar.
Bagaimana kalau ada yang mengetahui tindakan Eun Soo?
Seorang gadis muda sudah jadi korban (Kim Ga Young),
karena merasa mampu melindungi dirinya.
Dia masih muda,
tapi dia begitu yakin dapat mengendalikan para pria.
Aku bahkan tidak sanggup membaca artikel media.
Siapa pelakunya?
Kenapa kau tanya padaku?
Young Geomsa jatuh bangun...
...memenuhi kewajibannya menangkap si pelaku,
dan Anda tampak gelisah.
Bila orang yang menjatuhkan Anda tiga tahun lalu
bukanlah pelaku dari kasus ini,
Anda tidak perlu takut Young Geomsa berakhir seperti gadis itu.
Anda meminta saya melindungi Young Geomsa
bukan karena memercayai saya.
Sebab Young Geomsa dan saya...
...selalu ditargetkan oleh pelaku sebenarnya,
bukan begitu?
Apakah Chang Jun yang kau maksud?
Bukan dia.
Aku yang melatih Chang Jun.
Kau bersamaku hanya selama 6 bulan di institusi pelatihan,
tapi aku dan Chang Jun bersama selama 10 tahun.
Dia tidak menghargai kebersamaan itu dan mengkhianati Anda.
Anda masih yakin bukan dia?
Beberapa orang memang terlahir dengan karakter pengkhianat.
Itu tidak akan bisa berubah.
Sepuluh tahun bersama Anda
dan sepuluh tahun setelahnya.
Lalu, sepuluh tahun selanjutnya kembali berlalu,
selalu ada perubahan besar di dalamnya.
Hanya demi memenuhi hasrat pribadinya,
dia tidak akan menikam atau membunuh orang...
...karena Chang Jun tidak memiliki naluri semacam itu.
Lee Yun Beom.
Semua ini perbuatannya.
Seumur hidupnya,
dia hanya tertarik memenuhi keserakahannya.
Eun Soo-ku, bagi orang itu...
...tak lebih anak-anak yang mudah dicekik.
Lindungi dia agar tidak melompat ke dalam bara api.
Kumohon.
Saya tidak dapat menjanjikannya.
Young Geomsa bukan anak-anak
maupun gadis yang lemah.
Sekalipun dia tangguh,
bukan berarti dia sanggup melindungi dirinya.
Jika Anda meminta saya menggantikannya
untuk ditikam, saya bisa.
Tapi, mungkinkah untuk mengontrol seseorang?
Tidak.
Saya permisi.
Tidakkah kau tahu betapa cemasnya--
Yong Il Jae.
Semuanya berupaya menyerang yang mereka ingin lenyapkan.
Seo Dong Jae ingin aku.
Young Il Jae ingin Lee Yun Beom.
Lalu kenapa aku...
...terus dibayangi Kepala Deputi?
-Halo?
- Aku akan langsung saja karena tidak banyak waktu.
Seo Dong Jae akan segera ke kantor kami
untuk mewawancarai Park Kyung Wan.
Park Kyung Wan?
Dia selesai wajib militer lebih awal.
Dia kan hanya saksi sebagai referensi saja.
Kenapa Seo Geomsa sampai ke sana segala?
Park Kyung Wan dan Kim Ga Young saling kenal.
Mereka teman satu sekolah.
Bagaimanapun,
itu berarti tidak akan ada orang di kantor Seo Geomsa.
Apa kita menjebak kelincinya saja?
Menjebak kelinci?
Baiklah, ayo lakukan.
Ponselnya Kim Ga Young...
Kalau jadi dia,
aku pasti akan memastikan selalu berada di jangkauanku,
sekalipun akhirnya aku berencana menghancurkannya.
Tapi, aku tetap tidak mungkin membawanya sepanjang waktu.
[Kantor Jaksa :
Jaksa Seo Dong Jae]
Apakah kau baru saja menyiksa otakmu?
Kelihatannya, kau lupa di mana kantormu.
Geomsanim, ada sesuatu, 'kan?
Aku mungkin bisa membantumu.
Ada apa?
Tolong jaga Eun Soo. Kumohon.
Young Eun Soo.
- Dia di dalam?
- Sedang keluar. Ada apa?
Bagaimana ini?
Aku tidak bisa menemukan dokumen yang katanya kau berikan
padaku kemarin.
Omo.
Kau lupa kalau aku menyiapkan persidangan
dan sudah menyerahkannya?
Tidak mungkin.
Kemarin aku memberikannya padamu.
Tapi aku tidak bisa menemukannya di ruanganku.
Tenggat waktunya hari ini.
Tersangka bisa lolos kalau dokumennya tidak ketemu.
Pergilah ke persidangan dan coba cari.
Aku akan mencarinya sekali lagi di sini.
Tidak mungkin.
Aku sudah memeriksa dua kali.
- Aku akan mencari di ruanganku lagi.
- Ya.
Apa yang sebenarnya kau cari?
Ponsel.
Ponsel siapa? Nomornya berapa?
Tidak akan bisa. Dinonaktifkan.
Kaget aku! Kupikir kau Seo Geomsanim.
Sedang apa kau di sini?
Aku kehilangan dokumen yang Seo Geomsanim
berikan padaku.
Dokumen mana?
Di mana kau meninggalkannya?
Ah...ah... sebentar.
[Jaksa Hwang Shi Mok]
Sudah kau temukan?
Tidak kusangka ada di sana.
Ya.
Sudah ketemu.
Tolong jangan beritahu Seo Geomsanim soal ini.
Dia pasti akan memarahiku.
Ah.
- Aku akan mentraktirmu kopi sebagai gantinya.
- Ah, tidak perlu.
- Ayo.
- Tidak usah.
- Kau tidak perlu mentraktirku kopi.
- Ayolah.
Kau suka kopi apa?
Aku biasanya cuma minum kopi dari mesin minuman.
Ayo, ayo.
Coba ini.
Rasanya pasti 100 kali lebih lezat dari kopinya mesin minuman.
Terima kasih.
Um... rasanya bahkan lebih lezat dari latte di kafe.
Apa karena kau yang membuatnya?
Auh... enaknya.
Halo.
[Jaksa Hwang Shi Mok]
[Kim Jung Bon]
[Jaksa Young Eun Soo]
Apa sebenarnya yang sedang kau cari?
Ponsel.
Akhir Oktober,
Park Moo Sung mengirim gadis di bawah umur pada Anda.
Akhir Oktober?
Bagaimana dia bahkan bisa tahu tanggalnya?
Dan hari ini,
seorang gadis di bawah umur ditemukan tewas.
Gadis itu, yang Anda cari dengan rasa frustrasi,
ditemukan tewas.
Artinya, Kim Ga Young dan Lee Chang Jun...
- Apa semua ini?
- Laporan kegiatan prostitusi.
Lee Chang Jun...
Seo Dong Jae...
Kim Ga Young.
Ponsel.
- Kau sudah sampai.
- Ya.
Ada apa denganmu?
Aku tidak menyangka kau akan mengajakku makan bersama.
Berkatmu, aku bisa ke TKP lebih awal.
Lihat. Kau jadi lebih baik.
Saya pesan menu lengkap.
- Saya juga.
- Ya.
Gadis itu?
Masih belum sadarkan diri?
Ya.
Bagaimana kau bisa mengetahuinya sangat cepat?
Ya, aku kan pengangguran.
Aku terus menatap ponselku,
lalu mendapati unggahan yang aneh.
Ya, unggahan viral itu.
Aku penasaran lalu mengeceknya,
dan alangkah terkejutnya...
...terutama karena TKPnya di rumah Huam-dong.
Jadi, kau tahu rumah itu?
Aku sempat ke sana sekali untuk persidangan Kang Jin Seop.
Pengacara utama tidak mau bergerak sedikit saja
karena kasusnya tidak menguntungkan.
Rumahnya tampak sama persis.
Apa maksudmu?
Kacau balau begitu.
Di dalam rumah itu kacau balau.
Bukan itu maksudku.
Aku tidak bisa masuk ke sana.
Maksudku kekacauan di gang.
Aku pergi ke sana juga.
Aku tidak bisa tidur setelah meneleponmu.
Aku melihatmu di sana.
Begitu rupanya. Aneh sekali.
Apa maksudmu?
Kita bertemu kembali karena kasus Kang Jin Seop,
kemudian jadi sering berjumpa,
sekalipun sudah 20 tahun tidak berkomunikasi.
Kau benar.
Pasti kau tidak pernah mengingat orang yang kau temui.
Wah... porsinya besar sekali.
Teman?
Aku tidak tahu Hwang Shi Mok punya teman.
Tapi, maaf.
Aku tidak tahu banyak soal dia.
Aku pun tidak pernah tinggal bersamanya.
Anda pasti mendapat banyak masalah atas yang Anda katakan.
Anda tidak pernah menyebut soal operasinya.
Hanya berkata dia sudah sepenuhnya sembuh.
Anda pasti sangat kecewa karenanya.
Kau tahu soal operasinya?
Apakah itu seharusnya dirahasiakan?
Saya dengar, itu operasi otak.
Yah, kalau dia mengatakannya, berarti bukan rahasia.
Kau dan dia pasti sangat dekat.
Tidak juga.
Kami harus melindungi citra Kejaksaan.
Sebab itu, saya ingin Anda lebih berhati-hati
dengan yang Anda katakan pada media.
Tapi, aku kan tidak mengarang apa-apa.
Aku bahkan tidak menyebut soal operasinya,
lalu kenapa?
Dari sudut pandang Hwang Geomsa dan kami,
itu hanya operasi kecil, jadi...
Kecil?
Mereka membedah otaknya,
lalu mengeluarkan bagian di dalamnya.
Kalau itu operasi kecil,
berarti operasi kanker bukan apa-apa.
"Insular cortex...
lokasi sensor dan emosi diproduksi.
Itu membuat kita dapat merasakan kepercayaan,
keraguan, empati, kemarahan,
- Aku pergi.
- rasa bersalah, maaf, dan juga...
...yang membuat kita menjadi manusia.
Terdapat kasus di mana "anterior cingulate cortex" dibuang...
"...pada operasi unuk menangani rasa sakit tak tertahankan."
Dampak dari operasi semacam itu adalah...
...apatis, ketidakpedulian, serta perubahan kepribadian."
Itu tidak baik.
Sulit dijelaskan,
tapi saya tidak yakin sudah sepenuhnya sembuh...
...atau hanya ditekan sementara.
Dengan kata lain...
Tidak banyak kasus seperti ini.
Saya akan menanyakannya pada dokter ahli.
Baiklah.
Ayo masuk.
- Pengumumannya hari ini?
- Ya, saya berhutang hal itu pada Anda, Abeonim.
Jangan bicara begitu.
Tentu saja aku harus mendukungmu.
Apakah terjadi sesuatu?
Orang-orang bilang Kejaksaan mungkin akan dihantam badai.
Karena Kepala Kejaksaan mungkin harus menyerahkan yuridiksi
investigasi?
Itu masih sekedar rumor, belum ada keputusan resmi.
Bahkan orang-orang di Kementerian Kehakiman
bergerak sesuai kehendak atasan.
Kepala Kejaksaan semestinya tidak menentang Menteri Kehakiman.
Kecuali dia ingin mengundurkan diri.
Sayang sekali.
Bakatnya akan sia-sia bila mundur seperti itu.
Kau sedih melepasnya?
Kau hanya perlu sedih seandainya kursinya tidak jatuh padamu.
Jika kau mencapai puncak lebih cepat,
posisi kosong yang ia tinggalkan...
...bisa dipastikan milikmu.
Fokuslah mendekati para petinggi
dibanding merasa sedih akan dia.
Saya tidak menyadarinya.
Maafkan saya.
Kau itu tidak punya ambisi atau memang tak bisa berpikir?
Tujuan akhir saya bukan menjadi Kepala Kejaksaan.
Kau berubah pikiran?
Ya.
Lee Chang Jun.
Ya, Pak.
Bereskan kekacauan di sekelilingmu.
Sebelum melalui perjalanan panjang,
kau harus membersihkan dulu debu di sepatumu.
Baik.
Kita bergerak?
Astaga.
Silakan masuk.
Ya, Yeobo. Aku bersamanya.
Ya, aku akan pulang lebih awal hari ini.
Baiklah, akan kulakukan.
Ya.
selamat datang.
Ada yang ke ruanganku?
- Apa?
- Tidak ada yang ke sana.
Itu benar.
Kalian meninggalkan meja kalian?
Oh, aku keluar sebentar karena Young Geomsa minta tolong.
Kenapa kau bilang padanya?
Memang kenapa?
Young Eun Soo!
Geomsanim.
Sedang apa kau?
Lepaskan!
Geomsanim yang lepaskan dulu.
Ini termasuk kekerasan di tempat kerja.
Kekerasan? Omong kosong!
Urus saja masalahmu sendiri.
Sejak kapan kau peduli...
Sebentar. Kalian berdua...
Kalian melakukannya bersama?
Lepaskan aku dulu, aku tidak akan kabur.
Anda di sini.
Saya baru membaca pemberitahuannya.
Selamat, Geomsajangnim.
Di mana semuanya?
Untuk pertama kalinya setelah sepuluh tahun,
Geomsajang berasal dari divisi kita.
Selamat, Lee Chang Jun Geomsajangnim.
[Secret Forest -- Episode 06]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Saya sudah menandai tersangka.
Putranya Park Sajjang.
Ini akan menjadi perang besar.
Kita memerlukan kekuatan yang besar.
Kekuatan yang dapat menghancurkan...
Itukah yang kau inginkan?
Aku terus memikirkan siapa kiranya yang ingin
menghukum Geomsajang...
Kenapa kau mengira aku tak tahu apa-apa?
Aku yakin, dia bisa membuatnya menjadi tersangka.
Tapi kenapa?
Kenapa memilih menutup kasusnya dan bukan menyelesaikannya?
Kenapa aku tidak bisa melihat apa-apa?