[Secret Forest -- Episode 07]
Engsub by Netflix / Ripped by Evelynray
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Dalam sepuluh tahun belakangan,
akhirnya Kepala Kejaksaan berasal dari divisi kita.
Selamat, Lee Chang Jun Geomsajangnim.
Kau tahu aku dinominasikan sebagai Kepala Kejaksaan, 'kan?
Posisi kosong itu akan menjadi milikku.
99% terkonfirmasi.
Semuanya, terima kasih!
Mulai sekarang, akan banyak ucapan selamat berdatangan.
Namun, saat ini,
aku berdiri bersama kalian dari divisi kriminal unit tiga,
di mana aku mendapat pengakuan atas dedikasiku sebagai penegak hukum,
yang akan diingat dalam waktu lama.
Tidak akan ada yang berubah, baik diriku maupun kalian.
Kita hanya perlu mengingat ini.
Kesetaraan dalam hukum.
Hukum tidak mengenal kecondongan.
Teguh pada moral...
...sebagaimana garis lurus sebuah tinta.
Hukum tidak mengenal kecondongan.
Kami akan mengingatnya.
Keadilan.
Ambisi.
Ketamakan.
Dosa.
Tangan macam apakah ini?
Tangan ini telah...
...melakukan--
Selamat, Geomsajangnim.
Ini Tuan Yoon dari Manajemen Kasus.
Saya mengenalkannya tempo hari sebagai teman almamater.
Benar.
Halo.
Omong-omong, sebaiknya digelar pesta alumni.
Eun-soo, kau beritahu semua orang.
Baik.
Kau tidak ikut lagi?
Ti--tidak.
Baik, kembali bekerja.
- Kalian!
- Maafkan saya.
Saya akan menasehati mereka agar tidak mengacaukan hari bahagia ini.
Maafkan saya Sajj--bukan, Geomsajangnim.
Mereka melakukan sesuatu yang kurang beretika,
jadi saya agak emosi.
Saya akan berhati-hati.
Jaga sikap kalian.
Kalian punya banyak waktu luang?
Perlu kutambah pekerjaan kalian?
Maafkan saya.
Cepat kembali kerja!
Geomsajang...
Kenapa Anda mencoba memotong tangan kanan Anda?
Hanya dengan begitu, maka tangan baru akan tumbuh.
Kecuali Kejaksaan Seoul Timur dikosongkan total,
aku akan selalu memiliki tangan kanan.
[Nonaktifkan?]
Hubungi semua tempat golf...
..dan periksa apa dua hari terakhir
ada pemesanan atas nama Kim Nam Jin,
baik memakai nama asli maupun samaran.
- Golf?
- Benar.
Tapi, Anda tahu kondisi zaman sekarang.
Tidak akan ada yang mau memberikan daftar pelanggan pada kita.
Lalu bagaimana bisa memasti--
Aku membutuhkan informasinya, alasan itu cukup.
Ya.
[Dalam tugas resmi]
Dia pergi.
Astaga... astaga... turunnya cepat sekali.
Ya, aku mendapatkannya.
[Kepala Deputi Lee Chang Jun]
Bila tidak masalah, saya akan mulai mengemasnya.
Punya gunting?
Segalanya bermula dari makanan itu.
- Kau menunggu seseorang?
- Temanku.
Dia di dekat sini.
Mampir ingin menyapa.
Tapi kita kan pergi sebentar lagi.
- Oh... oh, sudah sampai. Di sini!
- Aigoo.
- Aigoo, senang bertemu denganmu.
- Sama-sama.
- Senang bertemu denganmu.
Sebuah makan bersama seperti biasa.
Dia tidak menyuap kami.
Dia hanya memiliki itikad baik.
Kami bisa baik padanya juga.
Aku semestinya tidak membayar untuk makanan hari itu.
Namun, dengan makanan...
...serta minuman hari itu,
membuatku tak bisa menolak saat ia meminta bertemu lagi.
[Kepala Deputi Lee Chang Jun]
[Laporan Kasus]
[korban terluka parah]
Park Moo Sung ; Tersangka kasus tabrak lari
[Kurang bukti]
Saat kau bertemu orang baru,
maka ia menjadi bagian dari jaringanmu.
Memiliki koneksi berarti berkuasa.
Namun di sisi lain, itu menjadi kelemahan juga.
Dan saat langkah telah terlalu jauh...
[Seo Dong Jae]
...ingin menyembunyikannya.
Ingin memastikan diri tidak terjebak dalam situasi "balas budi".
Namun, jika memaksa menarik diri, di akhir...
...harga mahal harus dibayar.
Kemudian..
Sekalipun begitu...
Bereskan.
Aku senang...
[Kepala Deputi Lee Chang Jun]
[Kepala Kejaksaan Lee Chang Jun]
Aku mau laporan kekayaan setiap kepala divisi.
Bukan yang dilaporkan ke komite kode etik.
Lakukan pemeriksaan menyeluruh.
Terutama penanggung-jawab kasus pajak di Divisi Kriminal Empat,
termasuk para jaksa maupun penyidiknya.
Baik.
[Kepala Kejaksaan Lee Chang Jun]
Kepala Deputi lain mungkin terikat padanya.
Dia lulus dari institusi lima tahun setelah yang lainnya.
Dunia benar-benar.
Ini mungkin tidak buruk untuk Bujangnim.
Geomsajangnim tentu tidak ingin orang
yang lebih senior menjadi Kepala Deputi.
Beliau pasti memilih yang lebih muda.
Aku tidak perlu menjadi Kepala Deputi.
Aku hanya berharap dia bisa bertahan lama di posisinya.
Ya, aku tahu betapa mampunya dia.
Sayang, koneksinya kurang berdampak baik.
Kantor yang lebih senior menolak dirinya...
...yang berhubungan dengan taipan (pebisnis, hartawan).
Aku hanya berharap dia tidak berubah demi menyenangkan partai berkuasa.
Geomsajangnim tidak akan melakukannya.
Dia tidak kurang apa-apa.
Bagaimana dengan Hwang Shi Mok?
- Aku tidak menemukan banyak.
- Tidak banyak?
Ibunya guru, kelihatannya tidak masalah.
Kenapa dia ke Huam-dong?
Dia berkeliling kesana-sini.
Sekarang, dia di kamar utama.
Pasti dia sedang mencari sesuatu.
Dia tidak memeriksa terlalu detail.
Apa mungkin yang dicarinya berukuran besar?
Berukuran besar?
Apa? Aku tidak lihat ada sesuatu di tangannya.
Apa tidak ketemu?
Apa aku salah lihat?
Apanya? Kau lihat apa?
Tidak.
Apakah dari TKP?
Angkat tangan!
Jangan bergerak!
Turunkan itu.
Kubilang, turunkan!
Kau mau menembakku?
Letakkan, lalu mundur.
Kuhitung sampai tiga.
Satu.
Dua.
Tiga.
Auh, aku hanya mencoba berhenti merokok.
Apa?
Kau membuntutiku?
Siapa kau melakukan ini?
Kenapa? Kau menyepelekanku karena tidak punya pistol?
Jawab aku!
Ada apa?
Pak, pergi saja, ya?
Siapa yang menyuruhmu?
Tidak ada yang menyuruh. Maafkan aku.
Maafkan aku.
Menghabiskan waktu bersama Hwang Shi Mok
membuatmu tidak kenal takut, ya?
Lihat apa? Mau apa kau?
Beraninya polisi...
...mengancam jaksa dengan pistol?
Kau ingin dipecat atau apa?
Apa perlu aku bicara pada atasanmu?
Aku bersalah.
Aku sungguh minta maaf.
Hal ini tidak akan terjadi lagi. Aku berjanji.
Ambil!
Aku takut sekali pada polisi sampai kurasa tidak akan bisa berhenti merokok.
Setahuku air Sungai Han tidak pernah surut.
Aiyoo... anginnya kencang sekali.
Aku merasa kasihan pada diriku sendiri harus melakukan ini.
Karena tidak berarti?
Tidak, bukannya tidak berarti.
Aku yakin ada di suatu tempat di sini,
belum hilang.
Aku menyuruhmu menangkap basah dia
yang mencoba menghilangkan bukti.
Seandainya kudapatkan ponselnya,
aku tidak akan meminta Jang Hyeongsanim membuntutinya juga.
Kami hampir menangkap basah dia.
Tapi, aku lalai.
Letnan Han tidak melakukan kesalahan.
Bajing--
Aush... sial.
Kalau tidak sedang bertugas,
aku mungkin sudah menghajarnya.
Sialan...
Aish!
Apa?
Apa yang...
Dia mendorong dan memukul padahal matahari masih bersinar.
Dia tidak peduli meski orang lain melihat.
Kalau Geomsanim melihatnya,
pasti ikut mendidih juga.
Darahku juga mendidih, tahu.
Tapi aku mencoba menahan amarahku
dan berpura-pura terintimidasi.
Tapi, pria di sana itu,
tidak peduli hal begituan.
Di mana aku bisa membeli benda seperti itu?
Di sini bau. Kau jauh-jauh saja.
Oh, iya.
Ponselnya Kim Ga Young sempat aktif sebentar tadi.
Di mana?
Hanya beberapa detik, aku tidak bisa melacak lokasinya.
Tapi sinyalnya terdeteksi sekitar pukul 1.30 siang.
Kau bilang 1.30 siang?
Kalian bekerja sama?
Tepat setelah Seo Geomsa menyadari kami masuk ke ruangannya.
Fakta bahwa dia menonaktifkan ponsel segera setelah
tahu kalian menyusup--
- Apa?
- Ada apa?
Aey, apaan ini?
Astaga.
Di ponselnya Kim Ga Young,
pasti ada yang harus dia hapus.
Sesuatu yang bisa memberatkan Seo Geomsanim.
Dia mungkin menyimpannya karena tidak tahu passwordnya.
Aku yakin, dia kemudian membuangnya
karena tahu kita sedang mencarinya.
Apa kiranya yang ia coba hapus?
Aey, bahkan tim forensik tidak akan bisa berbuat apa-apa
kalau terendam air terlalu lama.
Aigoo... benar-benar!
Kau dapat?
Tunggu sebentar.
Cepat.
Ini. Ini dia.
Dia pasti menghancurkannya sebelum melempar ke sungai.
Auh... dinginnya.
- Ayo makan sesuatu yang hangat.
- Oke.
Kau sedang apa?
Mungkin itu hanya sampah...
...yang dibuang orang lain.
Airnya terlalu dingin.
Ya.
- Oh, benar-benar!
- Wah... ayo pergi saja.
Auh, sungguhan!
Katakan pada mereka ini penting sekali.
Auh, apa-apaan sih dia?
- Aey, kalian berdua ini--
- Auh...
Kalian sungguh--
Sampai jumpa nanti di resto BBQ.
Aigoo... jangan memaksakan diri.
Ini tidak cocok buatmu.
Kau marah? Kelihatannya sih begitu.
Kau marah?
- Tidak.
- Sungguh? Kelihatannya marah.
Kelihatannya kau marah padaku.
Wajahmu mengisyaratkan begitu.
Kau marah padaku, 'kan?
Lihat. Beginilah ekspresimu.
Wah, kau seperti ini.
Lihat, seperti inilah kau.
Bukankah benar begitu?
Ini, hadiah.
Ya, Sersan.
Ya, barusan aku dapat telepon dari operator selulernya.
Ponselnya Kim Ga Young katanya sempat aktif beberapa detik.
Di mana?
Hanya sekitar 10 detik, tapi jelas pelaku yang mengaktifkannya.
Aku tidak tahu di mana,
tapi kalau dia mengaktifkannya lagi,
akan kupastikan menangkapnya.
Aku mengerti.
Kau sudah bekerja keras.
Ya, Geomsanim.
Saya menemukan tempat Kim Nam Jin bermain golf.
Sunbaenim.
Kau dari mana?
- Ada yang ingin kutanyakan.
- Besok.
Harus kulakukan malam ini.
Ajari aku.
Kumohon.
Jadi, apa?
Hari ini, terima kasih.
Apa yang harus kau lakukan hari ini?
Kenapa kau melakukannya?
Saat Seo Geomsa menarikku tadi,
kenapa kau menghentikan dia?
Sampai jumpa besok.
Apa kau mencemaskan aku?
- Tidak.
- Kau merasa tidak nyaman?
Tidak.
Lihat, 'kan?
Kau bahkan tidak suka kusentuh.
Lalu, kenapa kau melibatkan diri?
Kau melakukannya dengan sengaja, 'kan?
Menyusup ke ruangannya adalah ide Sunbae,
itukah yang coba kau tegaskan padanya?
Ya.
Ponsel siapa itu?
Seo Geomsa melemparnya ke sungai, 'kan?
Pasti itu alasan kau basah kuyup.
Siapa pemiliknya?
Kau pasti tahu.
Gadis itu? Kim Ga Young?
Kata-kata Sunbae berpengaruh terhadapnya.
Kata-kata apa?
"Gadis itu diikat di sana sebagai peringatan."
"Untuk menghukum Geomsajang."
Setelah mendengar yang Sunbaenim katakan,
siapa kiranya yang ingin menghukum Geomsajangnim,
aku terus memikirkannya.
Pasti ada yang terbesit dalam benakmu.
Seseorang yang amat memenuhi syarat.
Hanya Lee Yun Beom.
Semua orang mengatakan
Seo Geomsa adalah orangnya Geomsajang, tapi...
...kurasa bukan seperti itu.
Namun, aku juga tidak merasa peringatan semacam itu
diperlukan antara mereka berdua.
Saat kau pertama kali bertemu mereka,
sebenarnya mereka sudah berjarak.
Membiarkan orang lain membuang dirinya...
..terlebih setelah melalui banyak waktu bersama,
Seo Geomsa bukan tipe seperti itu.
Dan kau tipikal tidak kenal menyerah.
Kau masih mencurigaiku?
Saat ada orang lain yang menyembunyikan barang milik korban?
Bagaimana kalau saat diculik pelaku
dia tidak sengaja menjatuhkan ponselnya,
kemudian Seo Geomsa yang menemukan?
Kalau aku jadi pelakunya,
kemungkinan Seo Geomsa menemukan petunjuk...
...pasti membuatku panik.
Jadi, aku akan mencoba memastikan dengan berbagai cara.
Sampai datang ke rumah seorang pria selarut ini pun...
...tak jadi soal.
Memang kenapa? Kau Sunbae.
Bila pria lain, mungkin harga diriku akan terluka,
dan membuatku takut bertemu lagi dengan mereka,
namun Sunbae tidak seperti itu.
Tidak peduli apa pun yang kulakukan di sini,
kau juga tidak penasaran.
Pergilah kalau tidak ada pertanyaan lain.
Benar, 'kan?
Kenapa kau mengira aku tidak akan tahu apa-apa?
Apa?
Pergilah sekarang.
Sunbae sebenarnya mengetahui hal-hal semacam itu,
bila aku merasa sedikit senang,
apakah itu egois?
Jangan terlambat bekerja.
Bagaimana bisa telepon di bagian ICU terus sibuk?
[Pesan Baru]
Dia beberapa kali kejang hari ini.
Anda walinya?
Ya.
Ah, bukan apa-apa.
Pasien hari ini banyak pergerakan.
Di sana, itu...
Tangkap dia!
Tangkap!
Berhenti!
Hei!
Berengsek.
Lepaskan.
Diam.
Mau aku yang pergi?
Tidak, aku saja.
Kau berasal dari kota kecil yang entah di mana tepatnya.
Kampung halamanku, Gimcheon, adalah kota besar.
Kota Gimcheon.
Omong kosong.
Dari rumahmu ke Gimcheon saja tidak ada rute bisnya.
Apa yang coba kau katakan?
Sepanjang waktu ayahku mengantarkan ke sana.
Aey, sialan.
[Seo Dong Jae]
Ada apa? Sudah larut.
Sekarang?
Izinkan masuk.
Baiklah, masuk.
Kita ke ruang kerjaku?
Kepala Kim di sini juga.
Pas sekali.
Apa maksudmu dengan komandan bintang dua itu?
Seperti yang saya katakan,
saya meminta Geomsajangnim tidak mencemaskan apa-apa.
Sajjangnim.
Sekarang, tidak ada yang perlu dicemaskan.
Saya akan segera selesai.
Dalam satu jentikan, semuanya selesai.
Saya sudah menangkap tersangka.
Putranya Park Sajjang.
Apa maksudmu?
Putranya Park Sajjang wajib militer.
Kami sudah mengonfirmasinya.
Tidak, Park Kyung Wan keluar dan menginap di tempat lain malam itu.
Namun, yang terpenting,
tidak seorangpun yang dapat mengonfirmasi...
..alibinya pukul 10-11 malam itu.
Maksudmu demi tentara remeh begitu,
militer mengubah catatannya?
Bukan demi dia.
Tapi komandannya pasti memerintahkan begitu.
Pak, apa Anda ingat?
Park Sajjang selalu mengatakan pada kita...
...bahwa anaknya tidak perlu belajar keras,
dan bisa masuk universitas manapun yang diinginkan...
...karena ikut main golf sejak kecil.
Park Kyung Wan diterima di universitas berkat golf.
Anda pikir militer akan meremehkan dia?
Tunggu sebentar.
Katanya dia bertugas mengemudikan truk.
Siapa kiranya yang akan memberi tugas tersebut
pada pengemudi yang minim pengalaman?
Tugas utama Park Kyung Wan adalah mengajar golf.
Pada dasarnya, dia dimanfaatkan sebagai pelatih golf pribadi.
Mereka pasti menjadikannya pengemudi yang mengantarkan mereka
ke arena golf.
Aku memeriksa rumah di Huam-dong,
tapi tidak ada keanggotaan klub manapun.
Dia pandai bermain golf.
Itu berarti, dia sengaja di bawa militer.
Tapi, orang-orang militer itu juga tidak akan membeli arena golf untuk dia.
Namun, fakta yang terpenting,
pukul 10-1 malam dua hari lalu,
dia seorang diri tanpa alibi.
- Sendirian.
- Pada saat itu?
Lalu, kenapa laporannya berbeda?
Petang hari itu,
komandan divisi tersebut, Kim Nam Jin, pergi main golf.
Pukul 4.30 sore.
Di jam kerjanya ternyata.
Saya sudah memeriksa dengan semua orang di situ.
Waktu mereka mulai sekitar 4.30 sore.
Lalu mereka ke restoran sekitar pukul 9 malam.
Di sana, mereka minum sampai pukul 1 pagi.
Ini adalah tempat parkir restorannya.
[Restoran Songil]
Park Kyung Wan selesai makan bersama mereka lalu menunggu...
- di mobil Kepala divisinya.
- Sering-sering datang.
- Makanannya sungguh lezat.
- Ah, benarkah?
- Tentu. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Apa ada yang melihat dia sedang menunggu di mobil?
Dia bilang entah sebelum atau sesudah pukul 10 malam.
Sekalipun dia kembali untuk menjemput
segera setelah melakukannya,
tapi tidak ada...
yang melihat Park Kyung Wan selama tiga sampai empat jam setelahnya.
Ini di mana?
Gonjiam.
Kalau di Gonjiam,
mungkinkah dia ke Huamdong...
...memakai mobil itu?
Black box-nya?
Dia pasti sudah menghapus semua rekaman.
Park Kyung Wan semestinya sudah lama dikeluarkan akibat kesulitan finansial.
Komandan divisi pasti mempertahankannya akibat golf,
namun melepas setelah kasus kedua ketahuan.
Sebab itu, dia pasti akan kelabakan kalau polisi menanyai soal alibi.
Jelas dia menghapus rekaman black box duluan.
Bagaimana bisa seorang komandan militer berbuat begitu?
Sekalipun semua itu bukti tidak langsung.
Dia diculik sehari sebelum insiden.
Ada bukti soal itu?
Saat itu, laporan tertulis dia di barak militer.
Tapi, siapa yang percaya?
Laporanku pun sama,
padahal setiap malam aku mengajar anak para petinggi militer.
Kita pertimbangkan kemungkinan adanya komplotan.
Seorang komandan bintang dua...
tidak bisa ditangkap berdasar spekulasi.
Berbahaya.
Tidak.
Kita buat cerita.
Gadis itu cantik, tahulah.
Kudengar.
Mungkin saja Park Kyung Wan cinta sepihak padanya.
Tapi, ayahnya menjerumuskan gadis itu pada prostitusi.
Media akan menyukai kisah semacam itu.
Hal itu akan menjadi target kritik masyarakat.
Untuk melakukannya,
kita mungkin harus bertemu Jenderal militer.
Beri saya izin.
Hal ini mungkin jadi perang besar melawan militer.
Kita tidak bisa melakukan tanpa tombak kuat.
Tombak yang sanggup menembus perisai apa pun.
Itu yang Anda inginkan?
Di sini.
[Jaksa Seo Dong Jae]
Aigoo, lihat siapa ini?
Kau salah menggonggongi pohon.
Selalu curiga pada siapa pun setiap saat adalah penyakit.
Kau perlu menyembuhkannya.
Aku juga ingin tahu caranya.
Oh, dia keluar!
Tolong berikan komentar.
Tolong beri penjelasan.
Tidak adakah yang ingin disampaikan?
Tolong sampaikan sepatah kata.
Bagaimana rasanya dipanggil oleh Kejaksaan?
Aku akan mengatakan sejujurnya,
serta bekerja sama penuh dengan penyelidikan Kejaksaan.
Anda mengakui itu terjadi selama jam kerja?
Anda membantu tersangka memalsukan alibi?
Aku akan mengatakan sejujurnya,
serta bekerja sama penuh dengan penyelidikan Kejaksaan.
Apa kebenarannya?
Inilah... kebenarannya.
[Kejaksaan Membeberkan Bukti Penyelewengan Kinerja Militer]
Mereka pergi ke arena golf pukul 3 sore.
Prajurit Park mengemudi seperti biasa.
Dia itu adalah intruktur golf kami.
Bukan hanya aku yang ada di sana.
Sudah terencana, jadi aku harus pergi ke sana.
Sejujurnya, aku tidak melihat Prajurit Park saat makan malam.
Rekaman barusan merupakan kenyataan pahit tentang militer Korea.
Beberapa orang akan mengatakan...
tentara dapat dipekerjakan untuk melatih olahraga dibanding militer.
Namun, tolong dipikirkan.
Ini sangat menyedihkan.
Anak-anak muda...
...berkorban serta mendedikasikan dua tahun masa muda mereka untuk negara.
Siapa... yang berhak...
...memanfaatkan mereka untuk urusan pribadi?
Apakah di Korea ini...
...anak-anak muda wajib militer demi negara?
Atau untuk melayani para pejabat militer?
Sebentar saja, Jenderal.
Mohon lihat ke arah kamera.
Sekalipun kita tahu duluan pembunuh Park Moo Sung adalah orang lain,
mereka yang menjadi pusat perhatian.
Kita juga yang pertama mengetahui Park Kyung Wan mengenal gadis itu.
APa kau senang orang lain mendapat pengakuan atas kerja kerasmu?
Maafkan saya.
Kau tahu bagaimana perasaanku saat mendengar alibi orang itu direkayasa?
Aku menahan diri karena tengah bersama mereka.
Kenapa aku harus mendengarnya dari Kejaksaan?
Kenapa?
Kenapa kalian semua tidak mengetahuinya?
Kau tahu kenapa sasarannya komandan divisi?
Karena tidak ada bukti di tangannya.
Dia coba menarik atensi publik karena di tangannya tidak ada bukti.
Bagaimana sekarang?
Kita harus membuatnya mengaku.
Itu lebih efektif.
Caranya?
Saya akan menbuatnya mengaku, bagaimanapun caranya.
Kita, kepolisian,
yang harus menuntaskannya.
Kalau begitu sana, lekas tuntaskan.
Baik, saya pergi.
Aiyoo, seandainya dia tertangkap basah,
kita tidak perlu menonton pertunjukannya.
Apa aku pergi saja dan mengadukannya?
"Dia menyembunyikan ponsel gadis itu."
Pasti sangat efektif.
Kau tahu siapa lawan kita.
Butuh persiapan matang,
agar dia tidak bisa berkutik saat kita ungkap semuanya.
Apa kata tim cyber?
Ah itu, mereka tidak bisa berbuat apa-apa karena
sudah cukup lama terendam air.
Harus dikirim ke NFS (tim forensik nasional).
Kau belum mengirimnya, 'kan?
Mau kau kirim sendiri ke sana?
Fighting!
- Kenapa kau sesantai itu?
- Apa?
Aih, apa maksudnya?
Saya sedang stres berat.
Aigoo, aku juga sama stresnya.
Kau di mana? Ayo kita bertemu.
- Sekretaris.
- Ya?
Dulu kau pernah mencoba membuka ponsel orang hilang, 'kan?
Bagaimana cara melakukannya?
Itu...
Ah, aku minta teknisi di pusat servis,
melalui metode remote kontrol.
- Hanya begitu saja?
- Awalnya mereka menolak.
Jadi kubilang kalau ini tugas kejaksaan.
Dan, berhasil.
Mudah sekali.
Ponselnya Kim Ga Young sempat aktif beberapa detik.
Itu berarti ada yang harus dia hapus di ponsel itu.
Sesuatu yang dapat melawan Seo Geomsanim.
Sekalipun dia harus menghapus sesuatu,
dia tidak mungkin menyalakannya
setelah tahu aku menyusup ke ruangannya.
Dan mustahil dia tidak tahu kalau menghapusnya pun tidak berguna.
Anu, aku tidak bisa menerka pikiran Geomsanim.
- Komandan divisi.
- Tunggu aku di sana.
- Jangan beri dia apa-apa atau mengizinkan sesuatu.
- Tetap saja...
Baik.
Cari kambing hitam.
Buat dia tampak sebagai pelaku dan sebarkan buktinya.
Hwang Geomsa harus menciumnya.
Tidak peduli siapa pun pelakunya,
dia jelas tidak boleh tertangkap
bila memang berasal di bidang ini (kejaksaan).
Kalau dia tertangkap hidup-hidup,
siapa saja yang berhubungan dengan Park Sajjang
pasti akan disebut semuanya.
Geomsajangnim,
Menteri Pertahanan Negara menelepon.
Ya.
Kejaksaan Seoul Timur, Lee Chang Jun di sini.
Mereka yang memanggilku.
Apa yang coba mereka lakukan?
Suruh Geomsajang ke sini!
Geomsajang di mana?
Aku di sini.
Ya, Letnan Han.
Bisa aku minta tolong padamu?
Park Kyung Wan-ssi.
Kau menyukai Kim Ga Young?
Cinta sepihak?
Tidak, bicara padanya saja tidak pernah.
Dia tidak membiarkanmu bicara?
Jahat sekali.
Kau mestinya merayu dia dengan uang.
Ah, keluargamu sudah bangkrut.
- Tolong hubungi pengacaraku.
- Lakukan sendiri.
Kenapa kau menyuruhku menghubungi pengacaramu?
Kau masih belum memahami situasinya?
Kau di sini sekarang diinterogasi sebagai tersangka pembunuhan,
Park Kyung Wan.
Kaulah pembunuhnya.
Aey, apa maksudmu?
Untuk apa aku membunuh?
Ayahmu selingkuh dari ibumu,
lalu memisahkanmu darinya...
...saat kau masih dalam gendongan.
Satu-satunya yang ia punya cuma uang,
namun kemudian bisnisnya bangkrut,
jadi kau bergabung dengan militer.
Kau mungkin tidak akan lulus kuliah karena biayanya sangat tinggi.
Sekalipun ayahmu masih hidup,
kau tetap tidak punya masa depan.
Penagih utang akan terus merampas segala yang kau punya
seumur hidupmu.
- Maksudnya...
- Taksi yang selalu terparkir di sana...
...dan CCTV rusak di area parkir.
Kau pasti tahu karena tinggal di sana.
Dan jelas kau akan memilih senjata yang familiar denganmu.
Aku... sekarang ini...
ayahku sendiri...
...kubunuh, begitu maksudnya?
Merasa marah dan kecewa,
kau menikamnya membabi buta.
Bukan hanya sekali atau dua kali.
Tiga kali cukup bagimu?
Tidak, kau pasti belum merasa puas.
Menghukum mereka yang mengkhianatimu.
Apa maksudnya itu?
Benar-benar tidak masuk akal.
Aku sedang di barak militer saat itu, huh?
Belum lama sejak aku diterima di sana.
Bahkan komandan divisimu dipanggil ke sini.
Tidak akan ada yang memercayaimu.
Apa yang coba kami ketahui adalah...
..bisa tidak kami mengonfirmasi...
...Prajurit Park...
...ada di dekat Anda meski sekali saja dalam empat jam tersebut?
- Itu...
- Perkataan Anda...
...menentukan masa depan pemuda berusia 21 tahun.
Seo Geomsa bahkan menyinggung kemungkinan pembunuhan ayah kandung.
Pembunuhan ayah kandung?
Jelas ini salah.
Segala sesuatunya sudah berbeda zaman sekarang.
Kau tidak akan bisa menyiksa kemudian memasukkanku ke penjara.
Menyiksa?
Kenapa kau menghapus foto-fotor dari ponselmu?
Kau pikir, kami tidak akan mengetahuinya?
Itu...
Aku hanya...
Aey, berandal ini.
Tiap buka mulut selalu berbohong.
Ini demi bawahanmu?
Atau sekedar alasan demi diri sendiri?
Kenapa juga aku perlu memberi alasan?
Aku sudah mengakui semuanya.
Kalau begitu,
kenapa kau menghapus bersih rekaman black box?
Kim Ga Young itu...
...ayahmu yang memasukkannya ke bar.
Kau benar-benar menyukai gadis itu.
Ayahmu...
...yang ia lakukan pada cinta pertamamu, akhirnya kau mengetahuinya,
dan menjadi sangat marah.
"Kalian harus mati,
bila tidak aku akan gila."
Kau memilih yang pertama.
Menyingkirkan mereka berdua.
- Tidak.
- Kalian memperebutkannya!
Dan gadis itu di bawah umur.
Betapa mengerikan!
Dari motif hingga metode, semuanya tersusun begitu rapi.
Apa tadi kau bilang?
Jangan terlalu memercayai sistem.
Ada banyak cara mengakalinya.
Nenekmu, coba pikirkan dia.
Kenapa dengan nenekku?
Apa aku satu-satunya perusak di dunia?
Kalian bahkan memiliki yang lebih ahli.
Aku tidak membenarkan tindakanku,
tapi di sini pun aku juga korban.
Seo Geomsa mengancammu?
Dia tidak mengancam, tapi...
Apa ini?
Kudengar dia memanggil pemuda itu "Petugas Park" atau semacamnya.
Caddy (gadis-gadis penyemarak dalam golf) bahkan mengatakan...
...Anda memanggil seseorang dan menyuruhnya ke Restoran Songil.
Lalu, aku merekam pernyataan ini di Restoran Songil.
Para pemuda lekas pergi setelah makan malam.
Restoran kami tutup pukul 1 dini hari,
jadi para petinggi masih di sana...
...dan terus minum-minum.
Mulai pukul 4 sore dua hari lalu,
sampai pukul 2 dini hari keesokan harinya,
Park Kyung Wan tidak ada di tempat tugasnya.
Namun, saat kami meminta laporan tugasnya,
di hari insiden, disebut dia tidak meninggalkan baraknya sama sekali.
Anda dengan sengaja dan sistematis menipu kami.
Untuk menyembunyikan tindak penyalahgunaan Anda
terhadap kekuasaan,
Anda membuat bawahan Anda memalsukan laporannya.
Sebagai hasilnya,
secara tidak langsung Anda ikut campur pada investigasi kami...
...di mana korban kedua telah jatuh.
Aku ikut campur dalam investigasmu?
Jadi, maksudmu adalah Park Kyung Wan pelakunya?
Anda yang membuat kami berpikir begitu karena menutupinya.
Berhenti bicara omong kosong.
Aku juga tidak ingin situasinya melebar.
Sebab itu, Anda semestinya menjelaskan.
Aku bisa menyembunyikan ini untuk Anda.
Lagi pula, waktu kejadian pembunuhan
bukan pada jam kerja Anda.
Baiklah, mari bernegosiasi.
Ini hanya antara aku dengan Anda.
Aku tidak akan menyebut asal sumbernya.
Hanya akan digunakan sebagai penyelidikan internal
akan keberadaan Park Kyung Wan malam itu.
Ini sudah direncanakan.
Kami berangkat ke arena golf pukul 3 sore.
Park Kyung Wan mengemudi seperti biasa.
Dia itu instruktur golf kami.
Dia menemuiku dengan ponsel lain yang disembunyikan.
Dia telah menipuku.
Aku tidak berusaha membenarkan diriku,
tapi aku memperingatkanmu, Geomsajang.
Kau tidak akan pernah tahu kapan anak itu akan mengkhianatimu.
Aku ini pandai dalam menilai orang.
Kita bangun sekarang.
Menteri Pertahanan Nasional sangat kuatir.
Soal jenderal yang meninggalkan tugas tanpa izin, di bawah yuridiksinya.
Kau sudah puas mengolokku sekarang?
Samunim, tidak mengatakan apa-apa hanya merugikan Anda sendiri.
Di mana Anda sehari sebelum acara golf itu?
Suami Anda tutup mulut...
...karena ada hubungannya dengan Samunim, 'kan?
Aigoo...
Samunim.
Di mana Anda sehari sebelumnya?
Saya akan melakukannya terus.
Samunim.
Bagaimana kau melakukannya?
Dia bahkan tidak menjawab teleponku,
apalagi mau bertemu.
Seo Geomsa pasti membuatnya takut.
Bertemu jaksa lain mungkin akan membuatnya trauma.
Malam di mana Kim Ga Young diculik,
Kyung Wan sedang bersamanya.
Katanya selesai pukul 9 malam.
Waktunya tidak akan cukup untuk ke Garwol-dong.
Kalau ketahuan sang istri juga mempekerjakan Kyung Wan sebagai
instruktur pribadi,
dia pasti akan mendapat kritik keras,
bahkan juga sanksi serius.
Pasti itu alasan mereka tutup mulut...
...atas yang menimpa Kyung Wan.
Apa mungkin kau tahu kapan...
...Park Kyung Wan selesai diinterogasi sebagai saksi referensi
kemarin?
Kemarin? Sekitar pukul 1 siang. Kenapa?
Aku ingin minta tolong padamu.
Sebentar, ya.
Omo, apa-apaan itu?
Kau bilang mau minta tolong!
Aku tidak mau.
Kenapa mengirim pesan padaku?
Kau sekarang bisakah...
- Ada apa?
- Apa?
Apa maksudnya?
Kau melakukan kesalahan lagi?
"Lagi"?
Kenapa ingin bertemu?
Aku dapat telepon dari Menteri Pertahanan Nasional.
Komandan divisi.
Kau harus melepaskan dia.
Tapi, untuk membuktikan Park Kyung Wan pelakunya,
kita tidak bisa melepaskan dia.
Kasusnya Park Moo Sung?
Apa?
Aku tahu niatmu menjadikan kedua kasus sebagai pembunuhan berantai.
Di hari Park Moo Sung terbunuh, apa dia juga meninggalkan barak?
Park Kyung Wan?
Itu bukan sekedar niat.
Saya pasti akan membuktikannya.
Tolong percaya pada saya.
Ada terlalu banyak lubang. Resikonya besar.
Bukankah saya sudah katakan?
Bahkan soal hari gadis itu diculik,
komandan divisi terus mengubah pengakuannya.
Aku yakin dia bisa menjadikannya pelaku.
- Bila alibi hari itu dapat dibuktikan,
- Tapi kenapa?
kita tidak perlu menggali lebih jauh.
Kenapa dia memilih menutup daripada menyelesaikan kasusnya?
Kenapa... dia berkeras menutupnya?
Aku mengerti. Kembalilah bekerja.
Baik.
Kenapa? Berencana sembunyi di belakang Hwang Shi Mok lagi?
Dan menunggu Sajjangnim (Lee Chang Jun) menyelamatkanmu lagi?
Beliau sekarang Geomsajang.
Kau pikir aku sudah memaafkanmu?
Apa sebenarnya yang coba kalian berdua lakukan?
Lebih baik kau ikut aku.
Berhentilah menggangguku begini.
Tanya langsung pada Hwang Geomsanim!
Alasan kami menyelinap ke ruanganmu,
dan alasan dia sampai mencebur ke sungai keruh begitu.
Dia mencebur sungai?
Dia?
Di mana?
Sunbaenim tidak mengetahuinya?
Kau bilang ponsel Kim Ga Young sempat diaktifkan.
Jam berapa?
Sekitar pukul 1.30 siang.
Jam berapa interogasi Park Kyung Wan di kantormu kemarin berakhir?
Sekitar pukul 1 siang.
Apa itu artinya dia mengaktifkan ponselnya sesaat setelah interogasi?
Tapi, kami sudah menggeledah semua barangnya.
Ponselnya Kim Ga Young tidak ada.
Tentu saja dia tidak akan membawanya.
Dia pasti menyembunyikan di suatu tempat.
Di rumah, mungkin.
Rumah Huam-dong?
Pemeriksaan TKP sudah selesai.
Benar, dia pasti tahu kami tidak akan memeriksa lagi tempat itu.
Sekarang juga, pergilah ke sana.
Aku juga akan pergi.
Sekarang? Ah, tapi aku...
Aku mengerti. Aku pergi sekarang.
Bajingan kau.
- Tidak, kumohon...
- Berengsek!
Seo Dong Jae-ssi,
kau punya hak tetap diam,
dan didampingi pengacara.
Kami yakin kau akan berusaha melenyapkan bukti atau kabur.
- Sebab itu, kami menahanmu.
- Tidak.
Kau berhak menolak menjawab pertanyaan.
Bukan aku!
Geomsajang. Geomsajang yang membunuhnya.
[Detail 2015.
Hapus folder ini?]
[Data tentang Kim Ga Young.
[Data tentang Park Moo Sung.
Hapus folder ini?]
Semua ini ulah Geomsajang.
Aku yakin.
[Secret Forest -- Episode 07]
Engsub by Netflix / Ripped by Evelynray
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Saat aku menemukan dia,
aku melaporkannya pada...
Alasanku bertindak sejauh ini...
Aku yakin Geomsajangnim akan segera mengetahuinya.
Kambing hitam Geomsanim adalah Park Kyung Wan,
dan milikku akan menjadi milik Geomsanim.
- Aish!!!
- Seo Geomsanim...
..akan mengalami sesuatu atau tidak,
saya akan terus mengawasinya.
Limpahkan semua itu pada Geomsajangnim dan ayah mertuanya.
Kau, kah?
Bisakah aku memercayaimu?
Tentu saja.
Dalang akhirnya terungkap.