English Subtitles by Liya Choi @ Netflix
Ripped by evelynray
Alih Bahasa: Artha Regina
IDFL.me
[Karakter, lembaga, nama, dan kasus
dalam drama ini adalah fiktif belaka.]
Bukan aku.
Kepala Kejaksaan Lee pelakunya.
Dia yang membunuhnya.
Kau harus percaya padaku.
Aku tahu.
Jadi maksudmu dia memberimu ponsel mati dan
menyuruhmu melemparkannya ke air?
"Ini ponsel yang asli. Taruhlah ponselnya
di suatu tempat di TKP."
Apa maksudmu Kepala Kejaksaan
Lee menyuruhmu begitu?
Hei.
Apa menurutmu aku juga
mau melakukan ini?
Pikirkan bagaimana perasaanku
terpaksa melakukan ini.
Aku frustrasi sekali sampai
rasanya mau mati.
Apa bukti yang bisa membuktikan
Kepala Kejaksaan Lee pelakunya?
Kau tak bisa langsung tahu?
Apa hal seperti itu
penting di antara kita?
Hei, Jaksa Hwang.
Shi Mok!
Ayo kita jujur saja, sesama pria.
Sampai kapan kita harus mengkhianati
firasat kita karena alasan dan bukti?
Jujurlah. Aku tahu kau juga menduga dia
sebagai pelakunya. Hah?
Bukan main kau ini.
Apa?
Kau membuat dugaan seperti itu tanpa bukti.
Konyol sekali itu.
Semua ini karenamu.
Tak satu pun dari ini
akan terjadi jika kau tak...
...menyinggung Park Kyung
Wan kenal wanita itu!
Telingaku saja sampai malu
dengar perkataanmu.
Sudahlah. Sepertinya
kau suka menjadi pria jantan.
Maka ayo bersikap jantanlah,
dan ikut kami./ Lepas.
Sudah cukup.
Apa Kang Jin Seop
belum cukup untukmu?
Apa yang akan terjadi seandainya
kami tidak menangkapmu di sini?
Park Kyung Wan juga pasti akan dipenjara...
...sebagai psiko yang
membunuh ayahnya dan menikam...
...seorang wanita, yang
dibutakan oleh rasa cemburu.
Menusuk bukanlah
satu-satunya bentuk pembunuhan.
Jika kau belum tertangkap
sekarang, kau pasti...
...akan membunuh masa
depannya Park Kyung Wan.
Jaksa Seo?/
Lampunya menyala?
Apaan ini...
Apa yang terjadi?
Aish.
Tidak bisa begini.
Bisa kacau kita nanti.
Aku bicara ke Komisaris dulu.
Wanita itu terus saja
cari masalah.
Lepas!
Kau tak apa sendirian?
Tolong jaga baik-baik itu./
Aku pergi sekarang.
Pakai sabuk pengamannya.
Kepala Lee pasti akan tahu alasan
kenapa aku melakukan ini secepat ini.
Dan setelah itu, dia akan membunuhku.
Sama seperti yang dia lakukan pada
CEO Park dan wanita itu.
Kalau aku tak ada, maka takkan ada orang
yang mengingat betapa korupnya dia.
Dan dia akan terus menikmati reputasinya
sebagai jaksa terhormat.
Kau benar juga.
Makanya aku mencoba menjebak Park Kyung Wan
sebagai pelakunya. Aku ingin mengakhirinya.
Kepala Lee juga akan mengakhirinya
jika pelakunya tertangkap.
Aku hanya berusaha mencegah
adanya pembunuhan lanjutan.
Ya.
Hei.
Kau tahu 'kan ibuku tinggal
sendirian di kampung?
Cuma aku yang bisa
diandalkan ibuku.
Kalau ada apa-apa terjadi padaku,
ibuku pasti takkan bisa melanjutkan hidup.
Hei, begini saja.
Kau ingin menangkap
pelakunya, 'kan?
Kita lakukan bersama saja.
Aku akan membantumu.
Setelah itu, aku akan dengan senang hati
menerima hukuman disipliner apapun.
Kita rahasiakanlah hari ini
dari Kepala Lee.
Apa dia akan menyakitimu
jika hal ini dilaporkan padanya?
Ya. Jadi kau harus suruh polisi wanita
itu juga untuk merahasiakannya agar...
Jika kau disakiti juga nanti...,
...maka kita bisa yakin kalau
dia pelaku sebenarnya.
Jadilah korban untuk kali ini.
Korbankan hidupmu hingga
kita bisa menangkap pelakunya.
Yang kaujadikan tumbal
itu Park Kyung Wan...,
...dan yang kujadikan
tumbal itu kau.
Dasar orang ini...
Hei, kau.
Omong kosong apa ini sekarang?
[Persetujuan Permohonan]
Aku tadinya mau bertemu wanita itu jika
aku ditelepon olehnya.
Setelah itu, aku akan
melaporkan semuanya pada Anda.
Aku pasti takkan membawa ponsel itu
jika aku tahu dia diculik.
Lalu insiden itu pun
jadi terkuak ke publik...,
...dan kupikir orang akan
curiga terhadapku.
Aku lupa saat yang tepat
untuk memberitahu Anda tentang hal itu.
Ya, semua ini salahku.
Namun, aku pergi ke rumah itu hari
ini untuk memeriksa TKP.
Sumpah, aku tidak
punya maksud lain.
Orang-orang Polresta Yongsan
datang karena...
...Jaksa Seo mengatakan ke
mereka kalau Park Kyung Wan...
...bisa saja menyembunyikan ponsel
korban di TKP.
Namun, yang kami saksikan adalah
Jaksa Seo...
...menyeka sidik jarinya dari ponsel itu...
...dan meletakkannya
di bawah tempat tidur.
Aku hanya mencoba memotret...
Kau waktu itu bilang apa padaku?
Katamu kau sangat yakin...
...dan kau akan menuntaskan
kasus ini.
Aku pun sampai mengeluarkan surat panggilan
untuk jenderal demi kau.
Padahal kau yang mengungkap
korupsi di kemiliteran...,
...tapi kau malah tertangkap basah...
...di depan polisi saat mencoba
menjebak seseorang atas kasus pembunuhan?
Dan apa aku juga harus
mengumumkan hal itu?
Apa begitu?
Apa aku harus...
...mengumumkan ke dunia kalau
jaksa-jaksa di bawah pimpinanku...
...merekayasa bukti, padahal
aku baru menjadi kepala kejaksaan?
Pak Kepala.
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
Apa menurutmu ini tahun 1988 atau apa?
Kenapa kalian menghajar orang itu?
Anda menyuruh kami membuatnya
mengaku, jadi...
Berapa banyak waktu kita?
Kalau dia tak jadi ditahan,
kita cuma punya 1 hari.
Kita harus membebaskannya
besok malam.
Berapa banyak waktu yang kalian butuhkan?
Bekas lukanya akan hilang
sekitar dua minggu.
Banyak memar di tubuhnya.
Kenapa kalian itu tidak pernah
mengerti perkataanku?
Aiyoo.
Aish.
Orang ini pun lebih
sial dariku.
[Lee Chang Joon]
Hei, apa orang-orangku harus terus
dibodohi karena masalah orang-orangmu?
Ya, aku tahu. Kuakui itu.
Jadi mari kita hentikan ini.
Satu minggu?
Bagaimana kita melakukannya? Kenapa?
Tahan dia saja.
Kami akan menangguhkan
dakwaannya dalam seminggu.
Baik!
Tapi, ponsel wanita itu sudah
dikirim ke Badan Forensik Nasional.
Tak ada yang perlu kaukhawatirkan, 'kan?/
Tak ada.
Ya.
Kenapa tidak ada ruang
kosong di samping ruang kerjanya ini?
Baiklah. Kau juga harus pastikan
agar orang-orangmu bisa jaga sikap.
Ya.
Walau Park Kyung Wan hanya
mengikuti perintah...,
...dia tetap akan didakwa
karena merekayasa alibi.
Tapi karena kemiliteran itu
lingkungan yang istimewa...,
...kita harus menunda surat
dakwaannya dalam dua minggu.
Biarkan Young
Eun Soo menanganinya.
Park Kyung Wan punya alibi
di hari Kim Ga Young diculik.
Istri komando divisi.../
Tangguhkan dakwaannya.
Baik.
Dong Jae akan menerima hukuman disipliner,
jadi dia harus diskors dari tugasnya.
Semua kasus yang ditugaskan ke
dia, harus dibagikan ke jaksa lain...
...tapi suruhlah dia, agar tetap
datang ke kantor tepat waktu.
Baiklah.
Kalau saja kau memberitahuku soal
dia menyimpan ponselnya Kim Ga Young...,
...ini pasti tidak akan terjadi.
Aku mohon maaf.
Aku tidak bisa memastikannya
dengan nada dering saja.
Pasti itu tidak benar.
Itu karena kau tidak bisa mempercayaiku.
Kau tahu darimana...
...soal ponsel korban,
kalau ada ponsel yang palsu?
Karena orang yang biasanya
punya dua ponsel...
...bisa saja punya ponsel
tambahan lagi.
Kami pergi ke lapangan
golf sekitar pukul 3 sore.
Tamtama Park yang menyetir seperti biasa.
Dia semacam instruktur golf kami.
Shi Mok.
Karena dia tahu aku mencurigainya dan
aku masuk ruangannya...,
...menurutku dia pasti takkan
mudah sekali mengekspos ponsel itu.
Apa itu berarti Jaksa Seo
Dong Jae bukan pelakunya?
Dia pun menggunakan ponsel
korban untuk menghindari pengawasanku.
Apa itu artinya Anda sadar...
...akan kenyataan bahwa
dia mencurigai Anda?
Orang-orang yang
mencurigai orang lain...
...biasanya bukanlah pelakunya...
Tidak, itu bisa saja tipuan.
Dengan menunjukkan bahwa
dia mencurigaiku...,
...dia mungkin ingin melepaskan diri
dari kecurigaan orang terhadapnya.
Sepertinya Anda bingung
apa dia pelakunya atau tidak.
Anda seakan meyakinkan diri sendiri
kalau Anda bukan pelakunya.
Kata orang, kata bijak bisa
menyelesaikan semua masalahmu...,
...tapi kau selalu menimbulkan banyak
masalah tiap kali kau bicara.
Aku mohon maaf.
Apa kau sungguh minta maaf
dari lubuk hatimu?
Barusan Anda bilang
"dari lubuk hatimu"?
Kenapa memang?
Kebanyakan orang memilih
kata "dengan tulus".
Serangan tersebut tidak disebabkan
oleh kecenderungan kekerasan.
Otaknya bermasalah
saat dia masih kecil.
Sepertinya operasi tersebut merusak bagian
otak yang bertugas memahami emosi manusia.
Cari tahu apa Jaksa Seo memang
menemukan ponselnya...,
...atau jika dia menikam wanita itu
dan merampas ponselnya dari dia.
Baiklah. Dan aku juga akan mengawasi...
...apa ada kejadian yang tak beres
dengan Jaksa Seo.
Selamat malam.
Bisa-bisanya jaksa menilai
pribadi orang dengan buruk sekali?
Aku tak percaya dia mendugamu
menikam dua orang.
Kapten juga tak menduga
dia seperti itu, 'kan?
Hei./
Ya.
Sungguh bukan kau, 'kan?
Bukan aku. Aku sungguh
tak melakukan apapun.
Nah. Makan yang banyak.
Kau akan segera dibebaskan.
Biarkan saja kejaksaan menanganinya,
karena dia sudah terlepas dari kecurigaan.
Tapi jaksa itu memang
temperamennya buruk sekali.
Betul.
Ini harusnya akan beres
dalam seminggu...,
...tapi kau malah menelepon
seorang pengacara...
...dan membuat jaksa itu gelisah.
Dia ini bahkan tidak punya uang.
Keluarganya harus berhutang
karena bayar biaya pengacara...,
...dan citra orang ini sudah
buruk di mata jaksa.
Kalian lagi makan rupanya./
Ya.
Mereka bilang apa?
Mereka bisa menyalakan ponselnya?
Semua file yang terhapus
akan dipulihkan juga.
Kau sudah baca SMSku, 'kan?
Kita harus berpura-pura...
...kita tidak melihat soal
yang terjadi hari ini.
Ya./
Tapi...,
...aku sudah menyuruhmu membagikan
informasi yang diketahui Jaksa Hwang.
Tapi apaan tadi kalian?
Saat kau tahu tentang ponsel Kim Ga Young,
kau seharusnya memberitahuku.
Kalau aku sudah tahu, aku
pasti akan memberitahu Kapten.
Aku hanya pergi ke TKP karena dia
menyuruhku menemuinya di sana.
Berarti kau juga tak tahu?
Mereka menyuruh kita merahasiakannya.
Mereka jelas tahu kalau
itu hal memalukan.
Laporkan semuanya kepadaku, walaupun
itu info tak terlalu penting. Mengerti?
Ya, Kapten.
Aku pamit sekarang.
Pergilah.
Terima kasih kerja kerasnya.
Makanlah.
Aku saja yang mengantarnya./
Baik.
Katamu kau belum pernah
berbicara dengan Ga Young.
Tapi kenapa ada foto-fotonya di ponselmu?
Kenapa kau menghapusnya?
Kenapa kau berbohong?
Aku takut mereka lebih
curiga lagi selama penyelidikan.
Aku memotret dia diam-diam.
Jadi itu kau memotretnya?
Kenapa?
Kau menyukai dia?
Banyak temanku juga
memotretnya diam-diam.
Dan aku memotretnya
saat aku berpapasan dengannya.
Kau seharusnya memberi tahu kami.
Kau pikir kami takkan tahu tentang hal itu?
Maaf.
Sebentar.
Inspektur Han.
Nanti saja./
Ini penting.
Ada yang harus kulakukan sekarang./
Aku juga.
Dia akan dibebaskan dua minggu lagi.
Jadi tak usahlah menimbulkan masalah.
Komisarismu meminta kami
untuk merahasiakannya.
Jika kau cari masalah lagi, kau
takkan disertakan dalam penyelidikan.
Maka semua akan menjadi rumit.
Jadi...
Aku boleh memberontak bila
menyangkut hal-hal yang membantu kasus ini?
Apa kau tidak mau...
...mencoba mencari penyidik lain hanya
karena dia bukan pria penting?
Maksudku tadi, tak ada
yang bisa menggantikanmu.
Entah merepotkan, itu
bukan hal penting.
Apa kau tahu apa yang dia katakan?
Dia memintakuku
tidak memberi tahu neneknya.
Aku...
...tak bisa mengerti kenapa dia membiarkan
mereka melakukan hal itu padanya.
Tapi rekan kerjaku yang
kulihat setiap hari...,
...padahal mereka orang normal,
malah berbuat sesuatu seperti ini...,
...dan itulah yang membuatku tak sanggup.
Aku tidak bisa menerima itu.
Apa mereka melakukan hal
seperti itu karena mereka terlahir jahat?
Mereka menjadi seperti ini...
...karena mereka bisa lolos
dari perbuatannya.
Mereka tahu, orang akan menutup mata.
Jika mata satu orang terbuka,
dan berani bicara...,
...ini bisa berubah.
Entah dia akan dibebaskan dalam dua minggu
atau lama ditahan...,
...pilihan bergantung padamu.
Apa maksudnya itu?
Jika kita langsung membebaskannya
karena masalah hak asasi manusia...,
...maka akan terbukti kalau kita pernah
menahannya meskipun dia tidak bersalah.
Jika kau tidak menutup mata,
dan kau membuka mulutmu...,
...maka dia akan tetap ditahan
selama berbulan-bulan.
Tentukan pilihanmu.
Menurutmu berapa banyak
orang yang diminta...
...menentukan pilihan karena
alasan seperti ini...
...saat mereka benar-benar
dipaksa untuk diam?
Aku tidak bisa berkompromi. Aku tidak bisa.
Park Kyung Wan memang bukanlah tersangka
penting, tapi kita harus menyelidikinya.
Aku yang akan menyelidikinya
sampai tuntas.
Kalau begitu, begini saja.
Biarkan seorang ahli saja yang menangani
pelanggaran hak asasi manusia.
Hei, ini aku. Kau masih punya beberapa
kartu nama dari firma hukum itu, bukan?
Apa besok kau bisa pergi
ke Rumah Tahanan (Rutan) Seoul Selatan?
[Rutan Seoul Selatan]
Ya, pagi-pagi sekali.
Secepat mungkin.
Ini.
Masuklah.
Luruskan punggungmu
Kemari. Jongkoklah.
Berbalik dan membungkuklah.
Turunkan celana dalammu
dan regangkan kakimu.
Park Kyung Wan-ssi?
Aku Kim Jung Bon.
Bagaimana perasaanmu?
Apa nenekku yang menyuruh
Anda kemari?
Ya, begitulah.
Aku tidak butuh pengacara.
Pergilah.
Seperti yang kau lihat...
[Manajer Kantor
Kim Jung Bon]
Aku bukan seorang pengacara.
Aigoo. Cukup dingin juga disini, 'kan?
[Jaksa Seo Dong Jae]
Itu tidak bisa ditangani seperti itu.
Kita ini rekan kerja.
Kalian mana bisa begini pada kami.
Ini punya...
Apa kalian juga mengambil...
[Rekaman Suara]
Sebelum insiden terjadi, apa
kau kenal dengan korban?
Kau mengenalnya atau tidak?
Tidak bisakah kau mengajukan
pertanyaan yang lebih bagus?
Kau harusnya bertanya apa
aku melihat ada yang aneh.
Apa yang kau lihat?
Sopir itu bilang apa saat dia menelepon
kantor polisi?
Apa dia bilang dia memberikan
alamatnya ke psiko sekitar pukul 21:00?
Jadi?
Jika kau pergi dari Yeoksam-dong sekitar
pukul 9 malam buat pergi ke Garwol-dong...,
...itu pasti sudah memakan
waktu lebih dari 30 menit.
Aku menduluimu setidaknya 20 menit.
Kalau kau sampai sedikit lebih cepat, kau
bisa saja menyaksikan penculikan tersebut.
Tapi bagaimana kau bisa
dapat ponsel itu?
Sudah kubilang aku menemukannya di jalan.
Memang aku tak boleh mengambilnya?
Sepertinya kau mengambil apapun
yang jatuh di tanah, ya.
Atau apa kau melihat
ponsel itu di tanah...
...dan tahu siapa pemilik ponsel itu...
...karena kalian berdua
sangat dekat?
Waktu itu, kurasa dia sudah melarikan diri,
tapi kupikir dia akan kembali lagi.
Jadi aku memarkirkan mobilku
di dekat rumahnya, dan menunggu.
Tapi...
Aku tahu betapa terburu-burunya
dia saat dia pergi.
Terus aku berpikir, "Menunggu di sini
mungkin membuang-buang waktu saja."
Kupikir dia akan mencari teleponnya.
Jadi aku...
...pasti akan mengangkatnya
saat dia menelepon.
Kenapa kau sangat ingin menemuinya?
Apa karena perintah
dari Kepala Kejaksaan Lee?
Aku malah berusaha melindungi
wanita itu.
Kenapa menurutmu aku tidak memberitahu
Kepala Lee kalau aku tahu alamatnya?
Jadi kau malah cari ribut di
bar karena kau ingin melindunginya?
Awalnya, kupikir wajar kalau Kepala Lee
ingin melacak wanita itu.
Setelah menyuruh wanita itu...,
...CEO Park langsung
bilang, "Dia sebenarnya..."
"...masih di bawah umur,
tamatlah kalian semua."
Aku tahu itu taktiknya.
Lalu CEO Park meninggal. Menurutmu apa
yang kupikirkan saat itu terjadi?
"Apa dia memintaku mencarikan
tumbal keduanya?"
Jadi, apa kau memutuskan
menyerahk wania itu ke Kepala Lee?
Aku mencoba memperingatkannya
kalau dia harus bersembunyi.
Apa aku tidak berbuat apa-apa,
walau kutahu Kepala Lee mengincarnya?
Tapi wanita itu tidak meneleponku
semalaman...,
...dan aku tidak dengar kabar apapun
darinya esok harinya.
Padahal 'kan anak muda zaman
sekarang tak tahan tanpa ponsel.
Saat itulah aku berfirasat.
"Mungkin saja ponselnya
tak jatuh."
"Tapi Kepala Lee berhasil
menangkap wanita itu."
Lihatlah apa yang terjadi ini.
Seperti apa ponsel
itu saat kautemukan di tanah?
Pertanyaan macam apa itu?
Apa maksudmu ponselnya dalam
keadaan berdiri atau apa?
Ya ponselnya jatuh di jalanan.
Baiklah.
Apa kau menculik Kim Ga Young
dan melukai dirinya?
Kau membuatku gila saja.
Jadi apa menurutmu aku
juga membunuh Park Moo Sung?
Hei.
Aku akan berkata ini sekali saja,
jadi dengar baik-baik.
Ada orang-orang yang
melakukan senang-senang berkat CEO Park.
Namun, dia hanya mengurus
tagihan saja.
Dia tidak mengenalkan wanita pada siapapun.
Bahkan tidak kepada kepala bagian.
Dia juga pasti menghibur
orang-orang di perusahaan lain.
Namun...
Malam itu,
...orang yang kulaporkan kalau
aku sudah menemukan wanita itu...
...cuma Kepala Lee.
Tapi yang tidak kumengerti adalah...
...kenapa dia memilih mencelakai
wanita itu dibanding membungkam wanita itu.
Kau juga harus waspada.
Berhentilah menyerangnya kecuali jika
kau ingin bernasib sama seperti wanita itu.
Kenapa kau melakukannya?
Kubilang bukan aku!
Kenapa kau memperkenalkan
Park Moo Sung ke orang kejaksaan kita...
...dan merusak citra
rekan kerja kita?
Menurutmu aku merusak mereka?
Mereka melakukannya sendiri.
Mohon kerjasamanya.
Boleh aku meminjam
kunci mobilmu?
Kenapa lagi orang ini sekarang?
[Surat Perintah Penyitaan]
Aku harus mengumpulkan semua
bukti fisik.
Kalian berdua tersangkanya.
Pukul 21:15, Jaksa Seo tiba di rumah
Kim Ga Young, di Garwol-dong.
Lalu dia pergi lagi begitu dia memastikan
bahwa wanita itu tidak ada di rumah.
Pasti saat itulah dia menemukan ponselnya.
Semuanya sesuai dengan
pernyataannya.
Tapi...,
...rekaman menunjukkan,
Jaksa Seo menghubungi...
...Kepala Lee pukul 19:47,
sebelum insiden terjadi.
Jadi?
Jika pada saat itulah si Kepala Lee tahu
soal Jaksa Seo menemukan Kim Ga Young...,
...Kepala Lee pasti punya cukup waktu
menyuruh kaki tangannya melancarkan aksinya.
Kenapa kau menunjukkan ini padaku?
Bukankah kau seharusnya merahasiakan
semua bukti dariku?
Bukankah Kepala Lee menyuruhmu begitu?
Siapa yang peduli
apa yang dia inginkan?
Young Eun Soo.
Bisakah aku...
...mempercayaimu?
Aku bertanya apa kau bisa
menjadi lengan kananku.
Tentu saja, Sunbaenim.
Beraninya kau mendambakan
menjadi lengan kananku?
Aku rencananya mau
memotong lengan itu.
Apa... apa maksudnya itu?
Bagaimana perasaanmu?/
Apa maksudmu bagaimana perasaanku?
Teganya kau menghina seseorang seperti ini?
Kau baru dikhianati
cuma sebentar...,
...tapi Seo Dong Jae telah
dikhianati selama sepuluh tahun.
Dialah lengan kanan Kepala Lee selama 10
tahun dan melakukan semua perintahnya.
Kau tadi bilang Kepala
Lee punya cukup waktu...
...menyuruh kaki tangannya
melancarkan aksinya?
Apa menurutmu dia punya waktu
lebih banyak dari Seo Dong Jae?
Jadi?/
Seo Dong Jae pelakunya.
Dialah yang menyuruh kaki tangannya
melancarkan aksinya.
Kenapa kau tiba-tiba
cepat menyimpulkan seperti ini?
Aku sudah memecahkan teka-teki
saat kukira Kepala Lee pelakunya.
Tapi kenapa dia tidak
sekaligus membunuh wanita itu...
...atau menguburnya di hutan,
atau di tempat terpencil?
Seo Dong Jae pasti ingin
membalas dendam ke...
...Kepala Lee. Makanya dia
dapat ide seperti itu.
Dia pasti mengira dia harus mengungkapkan
rahasia gelap Kepala Lee...
...dengan cara yang sangat mengejutkan.
Jadi menurutmu Seo Dong Jae pelakunya?
Begitukah kesimpulanmu?
Ya.
Kenapa? Bukankah kau senang
kasus ini sudah terpecahkan sekarang?
Apa mungkin ada hal lagi
yang kauketahui?
Apa yang kau lihat pada hari
kau membuntuti kami?
Apa maksudmu?/
Kau terekam CCTV lobi.
Pada hari kami pergi
mencari Kim Ga Young.
Aku hanya mengikutimu karena aku melihatmu
buru-buru pergi ke suatu tempat.
Cuma itu saja. Aku
tak membuntutimu.
Entahlah. Menurutku bukan,
dari rekaman CCTV yang kulihat.
Kau pasti keliru.
Sayang sekali. Kau seharusnya
mengikutiku lebih jauh lagi.
Dengan begitu, kau akan
menyaksikan kejadiannya.
Atau kau bisa berpapasan
dengan kaki tangannya Seo Dong Jae.
Maka aku pasti sudah
memberitahumu tentang hal itu.
Buat apa pula aku
merahasiakannya?
Ada apa ini?/
Entahlah.
Penyidik./
Ya.
Apa ada yang bisa dijadikan
senjata di ruang bukti?
Apa?
Senjata?
Anda tidak bisa menggunakannya.
Bisa gawat kalau Anda menggunakannya.
Gunakan saja itu untuk menakutinya saja.
[Jaksa Young]
Aku tahu kau mencoba
membunuh wanita itu.
Periksalah rekaman CCTV
lobi hari itu.
[Ruang Keamanan]
Dimana kau? Ayo kita bicara, ya?
Kau tidak tahu 'kan aku
waktu itu membuntutimu?
Tapi aku melihatnya dengan
mata kepalaku sendiri.
Kau datang langsung ke sini dan
mengambil ponselnya.
Kaki tanganmu pasti
yang memberitahumu.
Bukankah kau kemari waktu itu
karena ponselnya?
Kau bilang ponselnya jatuh
di jalan, tapi aku tahu kau bohong.
Kenapa kau terus bicara omong kosong?
Hai kau di mana...
Kau datang langsung kesini dan
mengambil ponselnya.
"Kesini"?
Kau pun tak kaget.
Hei, Eun Soo.
Aku tak tahu apa yang kau
lihat di sini hari itu, tapi...
Aku tak peduli soal itu.
Targetku adalah Kepala Kejaksaan Lee.
Apa?/
Singkirkan dia.
Kenapa kau mendadak begini?
Ini bukan mendadak. Aku selama ini
sabar menunggu kesempatan seperti ini.
Itu 'kan keahlianmu.
Menjebak orang lain dan
menjadikan orang menjadi penjahat.
Hwang Sunbae juga curiga padamu.
Jika kau tidak menurutiku, akan kukatakan
pada Kepala Lee, kalau kau pelakunya.
Pelakunya haruslah Kepala Lee.
Kenapa kau terlibat...
Kau sudah gila?
Kaukah itu?
Limpahkan semua kesalahan pada
Kepala Lee dan mertuanya.
Bagaimanapun risikonya,
wujudkan itu.
Lalu apa selanjutnya?
Hah?
Tidak ada kriminal yang
dieksekusi di negara ini.
Orang petinggi seperti
mereka pasti bisa cari..
...cara balas dendam, walau
mereka masuk bui.
Orang kaya tidak dihukum bahkan saat mereka
memukul orang pakai pipa logam.
Menurutmu Kepala Lee
bisa masuk bui?
Yang ada, kau dan aku
yang akan mati.
Aku tidak takut mati.
Tapi aku tidak.
Aku punya anak...,
...dan cuma aku yang
dimiliki ibuku.
Aku malah yakin, ibumu pasti
merasa tenang, jika kau mati...
...dan bukan menjadi
pembunuh berantai.
Berarti aku tak punya pilihan lagi.
Aku akan melaporkan bahwa aku
melihatmu bersama dengan kaki tanganmu.
Hei!
Lepas!
Hei.
Young Eun Soo.
Eun Soo.
Young Eun Soo!
Kukira kau sudah mati.
Kenapa juga kau harus memprovokasiku
dengan omong kosong seperti itu...
Kau baik-baik saja?
Sungguh bukan kau, 'kan?
Kau tidak membunuhnya?
Apa? Aku tidak membunuhnya.
Ya sudah, kalau begitu.
Sudah kuduga itu.
Hei, apa kau bekerjasama
dengan Hwang Shi Mok?
Tidak.
Bukan Jaksa Seo.
Aku sudah memastikannya.
Dia tidak akan membunuh siapa pun.
Kau akan tahu maksudku
jika kau melihatnya.
Kalau dia pelakunya, aku pasti
takkan kuat berdiri di depanmu seperti ini.
Kali ini kau salah.
Besok, akan kuceritakan semuanya.
Apa?/
Boleh aku pinjam pakaianmu?
Ibuku pasti marah jika
aku pulang seperti ini.
Bilang saja kau dipukuli
saat menginterogasi penjahat.
Kenapa lama sekali?
Terima kasih.
Maaf, tapi...
Aku cocok 'kan pakai
baju apa saja?
Besok akan kukembalikan bajunya.
Dia mungkin sudah tahu
kalau itu jebakan.
Makanya mungkin saja dia berhenti
melakukan aksinya.
Tidak.
Aku tadi berbohong padanya
dan mengancamnya.
Jika dia si pembunuh, dia tidak
akan berhenti seperti itu...
...walau dia tahu atau tidak.
Kau tahu sendiri dia bagaimana.
Jika dia akan ditangkap setelah
melukai dua orang,...
...dia pasti tadi sudah akan membungkamku
dengan segala cara.
Entahlah.
Dia bisa menjadi jauh lebih rasional
dan teratur dari yang kita kira.
Kalau seperti itu, ini
pasti takkan terjadi.
Dia harusnya langsung
menyetrumku pakai alat setrum,..
...dan menyeretku
seperti Kim Ga Young.
Bagaimana jika dia mengira...
...kalau aku mengikutimu
di belakangmu tadi?
Aku juga berharap kau
tadi mengikutiku di belakang.
Kau pasti tidak akan bisa mengatakannya
jika kau melihatnya.
Aku yakin Jaksa Seo
bukan pelakunya.
Jujur, kau juga tidak yakin
tentang itu, 'kan?
Keyakinanmu kalau Jaksa Seo pelakunya...
...pasti sudah memudar karena aku.
Akan kuanggap itu
sebagai iya.
Sampai jumpa besok.
Tapi, apa kau selalu seperti ini?
Kau bahkan tidak mendengarkan musik apapun?
Jika dia si pembunuh, dia tidak
akan berhenti seperti itu...
...walau dia tahu atau tidak.
Dia bisa saja menyetrumku
dan menyeretku seperti Kim Ga Young.
Young Eun Soo. Hei...
Young Eun Soo menekankan bahwa
Seo Dong Jae bukan pelakunya...,
...tapi dengan begitu, dia pun akhirnya
mengungkapkan betapa dia ingin...
...Keluarga Kepala Lee menjadi pelakunya.
Jika dia bisa merelakan nyawanya
sendiri di luar sana sebagai umpan....,
...lalu bagaimana perasaannya tentang
nyawa orang lain?
Antara kemungkinan bahwa
Seo Dong Jae bukan pelakunya...
...dan kemungkinan Young Eun Soo
tersangkanya...,
...mana kemungkinan
yang lebih tinggi sekarang?
Terima kasih baju hangatnya.
[Jaksa Young]
Semua data di ponsel Kim Ga Young
berhasil diperbaiki.
Tidak ada apapun selain
foto dirinya sendiri.
Tidak ada yang penting
di ponsel itu.
Seharusnya dia berfoto
dengan pria-pria itu.
Memangnya pria-pria itu bodoh apa?
Buat apa mereka berfoto yang
mungkin akan membuat mereka bermasalah?
Kalau riwayat panggilan, bagaimana?
Sudah diperbaiki juga?
Aku ada telepon lagi.
Nanti kutelepon lagi kau.
Hei, Park Sun Chang. Ada apa?
Hormat.
Inspektur Han lama juga kesininya.
Pasti kau dari tempat jauh.
Ya.
Barusan dia datang.
Aku tak bisa menyuruhnya pergi.
Jadi menurutku Inspektur Han-lah yang.../
Baguslah.
Kau begini lagi!
Aku takkan merokok.
Baiklah, aku akan berhenti merokok.
Lepas. Kau bau asap.
Aku akan berhenti.
Aigoo, dasar bau asap.
Bu.
Ibu datang kesini
setelah Ibu melihat Kyung Wan?
Setelah dia dibebaskan, kami harus
tinggal disini. Dia akan bebas, 'kan?
Ya, tentu saja.
Aku sebenarnya sedang memverifikasi
alibinya sebelum datang ke sini.
Bersabarlah beberapa hari lagi.
Haruskah aku minta polisi di
luar sana untuk menemanimu disini?
Begini...
Saat Kyung Wan bebas nanti...
Tak jadi.
Bukan apa-apa.
Ini...
Apa ini harus dikeluarkan?/
Aku...
Tak apa. Jika ada yang berat,
minta tolong saja sama polisi di luar.
Dia bawahanku, jadi Ibu
bisa mengandalkan dia.
Sampai nanti di rumah.
Membuatku gila saja.
Dia akan pingsan jika dia tahu
apa yang terjadi pada cucunya.
Karena kami memukulinya itu?
Maaf. Aku tidak bisa mencegah mereka.
Kau juga disana?
Ya.
Apa kau suka Astro Boy?
Astro Boy?
Oh, kartun itu? Aku pernah
dengar soal itu.
Kau mendengarnya?
Kau hanya pernah mendengar
tentang kartun legenda itu?
Ayahnya itu berkata begini.
Dia punya ayah?
'Kan dia robot.
Yang kumaksud itu orang yang
menggambar kartunnya, Osamu Tezuka.
Itu sebenarnya tidak penting sekarang.
Dia berkata, "Kartunis
bisa menggambar apapun..."
"...tapi ada satu pengecualian."
"Hal-hal yang melanggar hak asasi manusia."
Itu memang kartun.
Tapi kita tidak boleh
melanggar sesuatu yang...
...harus dilindungi walau
demi sebuah karakter kartun.
Ada suatu kebanggaan
sebagai anggota polisi.
Lain kali... aku...
Mulai sekarang, aku pasti akan
melindungi harga diri kita.
Ibu tadi itu ingin tinggal di sini lagi.
Semangatlah bekerja.
Baik.
Hormat.
Jadi, dakwaan Park Kyung Wan
akan ditangguhkan.
Bagaimana dengan Seo Dong Jae?
Sudah ada keputusan?
Kurasa dia hanya terlalu ambisius.
Dia tidak punya maksud lain.
Jadi itu
semata-mata karena ambisi?
Berarti Komando Divisi saja
yang kena sial.
Apa yang terjadi dengan dia?
Kudengar pihak
markas tentara akan...
...menyelidikinya, tapi
belum ada kabar terbaru.
Mereka pasti sibuk karena berusaha
memastikan mencocokkan keputusan mereka.
Aku juga tidak bisa mengkritik mereka.
Kita saja harus mempertahankan
Seo Dong Jae juga.
Halo./
Halo.
Tolong dibaca.
Selamat beraktivitas.
Halo./
Halo, tolong dibaca.
Halo.
[Kampanye Pencegahan Kejahatan]
Ini kegiatan kampanye pencegahan kejahatan.
Halo.
Ya.
Apa Ayah mengganggu
suamiku lagi?
Ketua Lee.
Ya, barusan aku tahu.
Ya. Ayah?
Kalau Ayah menegurmu, cukup
setuju dengan semua perkataannya.
Sisanya, akan kuurus.
Nyalakan radio.
Berita terkini.
Sore ini, Harian Sungmoon menerbitkan
artikel eksklusif tentang kecurigaan...
..yang timbul dimana
kejaksaan menerima suap...,
...dan menerima kesaksian
dari informan anonim.
Menurut informan, korban...
...pembunuhan Huam-dong yang
terjadi pada bulan Januari tahun ini....
...menyuap jaksa di Kantor Kejaksaan
Tinggi Seoul Barat....
...dengan uang dan hadiah secara
teratur sebelum kematiannya.
Harian Sungmoon, melaporkan
kecurigaan penyuapan...,
...menyatakan bahwa info
masuk melalui surel...
...dan di dalam info tidak ada
rincian seperti nama jaksa...
...yang menerima suap atau
jumlah yang diterima.
Jadi mereka menerima semua
suap itu dan membunuhnya.
Bisa-bisanya mereka sebobrok itu?
Mereka tidak berhak
menilai dan mengadili kita.
Itulah maksudku.
Sudah dapat apapun tentang
informannya?/ Belum.
Surat kabar tersebut rupanya
menerima surat yang diketik.
Informan menggunakan metode kuno
untuk menghindari pelacakan IP.
Dikirim dari kantor pos mana?/ Aku
sudah menyuruh seorang penyidik ke sana.
Rupanya itu dari mantan
kepala kejaksaan.
Aku tidak akan mengingatkan kalian
bagaimana seharusnya memimpin staf kalian.
Aku tahu beberapa
dari kalian pergi ke...
....tempat-tempat bersama
mantan Kepala Kejaksaan.
Mintalah pemilik tempat
yang kalian datangi...
...untuk bekerja sama,
jangan suruh staf kalian.
Kalian sendirilah yang
harus datang sendiri....,
...tapi jangan lakukan itu lewat telepon
karena panggilanmu bisa saja direkam.
Pastikan mereka tahu bahwa mereka
tidak hanya harus menutup bisnis mereka...,
...tapi juga akan sial seumur hidup
jika mereka tidak menutup mulut mereka.
Baik./
Baik.
Mulai hari ini, tak ada lagi
tim makan malam.
Tidak ada makan siang atau
makan malam di luar kantor.
Setiap bar dan restoran
di daerah tersebut...
...akan dipenuhi dengan wartawan yang
menyamar sebagai pelanggan.
Jika ada yang memberi mereka
gosip apa saja...,
...aku akan tahui tahu siapa
itu, dengan mencari di semua divisi.
Petugas kebersihan dan
petugas keamanan tidak...
...diperbolehkan berada
di kantor kejaksaan.
Masalah ini...
...pasti akan mereda.
Ya./
Ya.
Tidak mungkin.
Maaf, pak.
Setiap kali ada masalah,
pasti selalu di kantor Seoul barat.
Jaksa Agung pasti
muak mendengarnya.
Aku telah mempermalukan kalian berdua.
Saya mohon maaf.
Aku juga.
Menantuku ini tidak menghormatimu.
Jangan seperti itu, Ketua Lee.
Perlakukan saja dia
seperti biasanya.
Dia tidak bisa mengeluh bahkan jika kau
memutuskan menghukumnya dengan kasar.
Benarkah itu semua?
Tentu tidak benar.
Bagaimana dengan pria
yang menyogok dan meninggal itu?
Aku belum
pernah bertemu dengannya.
Jadi apa rencanamu?
Kami akan menghadapi
masalah ini/
Tak ada yang perlu kami
sembunyikan atau kami takutkan.
Ya, tunjukkan kemampuan kalian.
Sentimen publik itu layaknya ombak.
Tersapu bersih itu berbahaya, tapi ombak
akan takluk jika kau bisa mengarahkannya.
Ya, Ketua.
Pak.
Dia akan berlari seperti anjing setia untuk
memastikan tidak ada lagi aib di kejaksaan.
Ulah siapa ini?
Dan kenapa itu dikirim ke Harian Sungmoon
dari sekian banyaknya surat kabar?
Kontennya pun terasa aneh.
Dan artikelnya tak ada intinya.
Ya. Tidak ada rinciannya.
Artikelnya cuma membicarakan penyuapan.
Intinya tak ada.
Tapi, bukankah menurutmu itu aneh...
...karena dikirim ke Harian Sungmoon
dari sekian banyaknya surat kabar?
Orang itu pasti tahu semuanya tapi
tidak mau mengungkapkan rinciannya.
Bisa jadi dia seseorang...
...yang ingin memanasi keadaan tapi
juga ingin melindungi organisasi.
Jadi siapa...
Mungkin saja orang tersebut tidak
mengungkapkan semuanya.
Itu bisa jadi peringatan.
Atau bisa juga karena uang.
Apa kau masih berusaha menjadikan
Hwang Shi Mok pelakunya...
...dan menutup kasus ini?
Maaf.
Aku sudah selesai mencari
tahu tentangnya, tapi anaknya CEO Park...
...mendadak terlibat.
Tunggu dulu.
Jika kita menganggap
pelakunya bunuh diri...
...sekarang, orang tidak
akan mempercayai kita.
Tapi Jaksa Hwang masih mencurigaiku.
Sepertinya kau sudah memilih orang
yang ingin kausingkirkan.
Kau seharusnya tidak membiarkan
kebencian menghalangi pekerjaanmu.
Aku pun tak habis pikir Jaksa
Hwang berhasil mengakalimu.
Tapi ada orang lain
yang ada di atasmu.
Berani-beraninya istrimu menelepon...
...dan berteriak padaku, memintaku
agar aku meninggalkanmu sendirian?
Aku tak tahu darimana
temperamennya seperti itu.
Jangan tanyakan istrimu, ataupun...
...memberitahukan soal apa
yang kukatakan padamu.
Aku sudah menjilat Jaksa Agung
demi kau...
...dan memastikan dia tidak bisa
mengatakan apapun padamu...,
...jadi katakan saja pada istrimu
seperti itu.
Terima kasih.
Pastikanlah masalah ini
bisa reda.
Aku ingin kita bisa menikmati
hari-hari yang tenang.
Aku mohon maaf.
[Skandal Sponsor, Sama Seperti
Kasus Sponsor Kejaksaan Busan]
[Sponsor dalam Kejaksaan,
Aib Lainnya]
[Skandal Sponsor, Sama Seperti
Kasus Sponsor Kejaksaan Busan]
[Inspektur Han]
Kau rupanya punya waktu
juga meneleponku.
Padahal kukira semua orang
punya masalah besar sekarang.
Aku tahu siapa pelakunya.
Siapa?
Siapa pelakunya?
"Kura-kura, tunjukkan kepalamu."
"Kalau tidak..."/
"Aku akan memakanmu"?
Kau ini sedang apa sekarang?
Akhirnya kepalanya muncul.
Kami pesan satu botol soju dan
semangkuk udon.
Makan ramen saja.
Tak jadi, ramen saja.
Air minum juga./
Ya.
Terima kasih.
Selamat menikmati.
Walau kita mengalami
tekanan darah tinggi...,
...kita harus melihat tubuh
kita bagaimana nanti sebelum kita mati.
Satu-satunya kepala yang
muncul hari ini...
...adalah informan.
Dari awal, pelakunya pasti sudah
menantikan saat ini.
Dia pasti sangat marah karena
Park Moo Sung yang merupakan sponsor...
...tidak terungkap
tepat setelah kematiannya.
Sekarang, aku bisa mengerti kenapa dia
berurusan dengan Kim Ga Young seperti itu.
Ponselnya juga.
Coba kaupikirkan. Dia bahkan
tidak meninggalkan sehelai rambut.
Menjatuhkan ponsel juga pasti
tidak mungkin.
Jika apa yang dikatakan
Jaksa Seo itu benar...
Dia bilang ponselnya jatuh
dan bisa terlihat.
Seolah-olah pelakunya memberitahu kita,
"Di sinilah penculikan itu terjadi."
Terima kasih.
Kau ada kenalan di Harian Sungmoon?
Aku sudah mencari tahu,
tapi tak dapat apa-apa.
Menurutku juga orang surat kabar itu
tak tahu siapa informannya.
Berarti sepertinya aku
harus pergi ke sana besok.
Oh, besok pagi, Kyung
Wan akan dibebaskan.
Aku  belum bisa memberitahu ibunya
tentang situasi Kyung Wan.
Ibunya itu juga pasti
bisa tahu dari berita.
Apa?
Apa mungkin...,
...apa kau yang membayar informan itu?
Yang kubilang itu
informan itulah pelakunya.
Jika kau informannya, kau harus
memberi tahuku sekarang.
Bukan aku.
Bersulang.
Tapi, apa yang membuatmu
mempercayai apa yang kukatakan?
Kata siapa aku percaya kau?
Aku tidak mempercayaimu.
Kau tersenyum.
Kau barusan tersenyum.
Ya, 'kan?
Aku?/
Ya. Senyummu indah.
Sebentar.
Tunggu sebentar.
Jangan kasih aku hadiah lagi.
Semakin banyak petunjuk
yang terungkap...,
...semakin yakin aku kalau pelakunya
orang yang menderita karena sponsor itu.
Entah itu terhadap kejaksaan
atau Park Moo Sung...,
...intinya, dia menyimpan dendam.
[Kim Jung Bon]
Aku mulai, ya.
Kau mungkin akan
terkena dampaknya.
[Rutan Seoul Selatan]
Itu dia.
Dingin cuacanya./
Tak perlu, Nek.
Seorang warga mengajukan permohonan
investigasi ke kejaksaan...,
...ia menyatakan bahwa aparat polisi
telah menyiksa tersangka...
...selama interogasi, yang telah
menimbulkan kontroversi besar.
Ya, kini saya berada di
Kantor Polresta Yongsan.
Park Kyung Wan, yang ditangkap sebagai
tersangka kasus pembunuhan...,
...menyatakan bahwa dia disiksa
selama interogasinya di sini.
Foto yang membuktikan
pernyataannya pun juga telah terungkap.
Memang benar.
Foto-foto itu diungkapkan oleh
petugas sipil Kim Jung Bon...
...yang menandakan jejak perlakuan
kasar yang diterima oleh Saudara Park...
...selama diinterogasi.
Saudara Park mengklaim bahwa petugas polisi
menyerangnya sambil memaksa dia...
...mengakui dakwaan.
Informasi tentang almarhum
Park Moo Sung menyuap jaksa...
...Kejaksaan Seoul Barat baru beredar
kurang dari satu hari lalu.
Dan kini, ada kecurigaan bahwa
aparat polisi Yongsan memaksa...
...anak Park Moo Sung mengakui
tuduhan melakukan...
...pembunuhan terhadap ayahnya dan
upaya pembunuhan.
Kantor kejaksaan mana yang bertanggung
jawab atas kasus Park Kyung Wan?
Kami melapor dari
Kejaksaan Tinggi Seoul Barat.
Suruh semua pejabat kelas empat atau lebih
tinggi untuk berkumpul di aula pertemuan.
Mulai pukul 10 pagi hari ini...,
...kantor kita akan mencanangkan
penyelidikan khusus...
...untuk menyelidiki kecurigaan
seputar kejaksaan dan korupsi.
Saya akan menugaskannya ke jaksa yang
akan menyelidiki semua orang secara adil...
...terlepas dari posisi mereka.
Untuk memastikan kebebasan
investigasi, jaksa penanggung jawab...
...hanya akan melaporkan hasil akhir
kepada Jaksa Agung.
Jaksa penanggung jawabnya...
Jaksa penangguungjawabnya...
...adalah dari Divisi Tiga,
Jaksa Hwang Shi Mok.
Indonesian Subtitle by
Artha Regina
IDFL.me