[Secret Forest -- Episode 09]
Engsub by Netflix / Ripped by evelynray
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawad :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Recap]
[Karakter, lokasi, institusi, maupun situasi hanya fiktif belaka]
Tepat pukul 10 pagi hari ini,
kantor kita,
untuk menyelidiki kecurigaan yang meliputi para Jaksa
beserta korupsinya,
akan meresmikan sebuah badan investigasi khusus,
serta dipimpin oleh Jaksa yang akan menyelidiki semua orang secara adil...
...tidak pandang bulu terhadap jabatan.
Jaksa penanggung-jawabnya...
...dari Divisi Tiga, Jaksa Hwang Shi Mok.
Terlebih,
aku menyesali institusi kita...
...di bawah kepemimpinanku jusru menjadi
sumber kesalahpahaman serta skandal beruntun.
Sebagai bentuk tanggung-jawab,
aku akan mundur dari jabatan Kepala Kejaksaan.
Institusi ini adalah segalanya bagiku, namun..
...aku tidak layak di posisi ini.
Mundurnya aku dari institusi tidak perlu berdampak pada kalian.
Untuk menghindari munculnya keraguan dalam hasil investigasi dan persidangan,
kalian harus mengerjakan segala sesuatu dengan benar.
Anda bahkan belum dilantik secara resmi.
Dan Anda mundur semudah itu?
Jika ingin bertanggung-jawab,
tolong lakukan dengan tetap berada di posisi Anda.
Bila ingin meminta maaf!!!
Lakukan pula di posisi Anda.
Apakah kantor kita adalah tempat seseorang
dapat datang lalu pergi sesukanya?
Apakah otoritas saya sebagai jaksa penanggung-jawab...
...sudah dimulai?
Secara resmi, baru dimulai setelah kau mendapat surat pemberitahuan,
tapi ya, sudah.
Pekerjaanmu langsung dimulai sekarang.
Kau akan berkantor di distrik pusat.
Lekas bentuk tim.
[Asisten Kim]
Saya memerlukan informasi penuh atas aset dan properti
Jaksa Seo Dong Jae.
Saya akan segera mendapatkan surat perintah penyitaan,
jadi dia tidak bisa menghancurkan bukti apa pun.
Siapa lagi?
Siapa lagi yang ingin kau jatuhkan
seolah kau memang menunggu kesempatan ini?
Belum ada.
Jaksa Agung akan memutuskan kapan kau dilantik secara resmi.
Baik.
Sunbaenim, sekarang kau sudah mulai, 'kan?
Kau pasti akan sangat sibuk.
Apa yang harus aku lakukan?
Diam saja.
Ya.
Kenapa kalian seperti ini?
- Silakan mulai.
- Baik.
Geomsanim.
Kau mau mati?
Beraninya kau coba menjebakku?
Lihat apa?
Tidak kusangka hal pertama yang ia lakukan
adalah coba menghindari tanggung-jawab.
Aku melihat mereka menggeledah ruangan Seo Dong Jae.
Benarkah?
Apakah Jaksa Agung mengenal Hwang Shi Mok?
Bagaimana bisa dia direkrut dalam Tim Investigasi Khusus?
Tidak mungkin (mengenal secara pribadi).
Mungkin ada yang merekomendasikannya.
Semestinya, Geomsajang merekomendasikan orang lain.
Kecuali dia (Geomsajang) ingin tempat ini kacau balau,
tidak mungkin merekomendasikan orang itu (Hwang Shi Mok).
Justru itu sebabnya dia cuci tangan (mencoba meloloskan diri)
dari segala sesuatunya.
"Semuanya, tangani masalah kalian sendiri. Aku pergi."
Huh?
[Daftar Permohonan Penyidik]
[Penerima : Kantor Polisi Yongsan]
[Kepala Kejaksaan]
Aku menyesali di bawah kepemimpinanku,
institusi kita menjadi sumber kesalahpahaman dan skandal beruntun.
Dengan begitu, aku akan mundur dari jabatan Kepala Kejaksaan.
Kau di dalam?
Apa kalian memiliki banyak waktu luang?
Itu sudah,
lalu ini juga selesai kukemas.
Tidak ada yang terlupa, 'kan?
Aku tidak yakin apalagi yang kubutuhkan
karena ini pertama kalinya menjadi Tim Investigasi Khusus.
Apa yang terjadi?
Apa yang dia lakukan?
Pak!
Geomsanim.
Apa lagi sekarang?
Ya, kantor Jaksa Hwang Shi Mok.
Terima kasih.
Geomsanim, semuanya sudah siap di kantor distrik pusat.
- Ayo pergi.
- Ya.
Berikan jaketku.
[Asisten Kepala Divisi Dua Park Byung Ho]
Mari lakukan.
Hubungi aku bila sewaktu-waktu ada yang ingin kau tanyakan.
[Satu pesan baru]
[Departemen Persidangan Tindak Kriminal Choi Min Woo]
Anda menerima hadiah.
Kau akan mulai begadang setiap malam.
[Kepala dari Kejaksaan Seoul Timur Mendadak Mundur]
Astaga.
Geomsanim, kami menerima permintaan dari Kejaksaan.
Apa lagi yang mereka inginkan?
Mereka minta dikirimi beberapa penyidik?
Apa-apaan?
Mereka juga menginginkan dia?
Maka dari itu.
Saya harus bagaimana?
Tak apa.
Katakan pada mereka, kita akan bekerja sama.
Baik.
Anda yang sampai pertama.
- Kau sudah sampai.
- Ya.
Ah, tak apa.
Letnan, lewat sini.
Halo.
Dari Seoul, Kepolisian Yongsan,
saya Jang Geon. (gladly not Jang Geum T.T)
- Senang berjumpa.
- Simpan saja untuk nanti.
Siapa lagi yang akan datang?
Hwang Geomsanim.
Halo.
- Halo.
- Ah--mengejutkan.
Ada apa?
Kelihatannya, semua sudah sampai.
Mari perkenalkan diri masing-masing.
Aku Hwang Shi Mok.
Dan ini Penyidik Kim Ho-Seob.
Senang bertemu.
Sudah dua tahun aku menjadi asisten Jaksa Hwang.
Ayolah, kuberikan padamu karena kau sudah bekerja keras.
Dia asisten kedua, Choi Young.
Mohon bimbingannya.
Dari Kejaksaan Seoul Timur, Departemen Manajemen Kasus,
Yoon Se Won.
Senang bertemu semuanya.
Dia datang ke perusahaan suamiku,
mengatakan bahwa dia rekan kerjamu.
Dia juga sudah tahu perihal operasimu.
Apa kau pernah membicarakan hal itu dengan orang lain?
Kemudian...
...Kim Jung Bon-nim.
Kim Jung Bon?
Cukup lama aku bekerja sebagai manajer di firma hukum--
Bagaimanapun, aku merasa terhormat.
Mohon bimbingannya.
Aku merasa aneh pada akhirnya selalu bertemu dia setelah persidangan itu.
Mungkin memang kebetulan, tapi rasanya aneh.
Bisakah kau coba memeriksanya?
Mereka bilang, "Pertahankan teman-temanmu,
tapi butlah musuhmu lebih dekat dari mereka."
Dari Tim Investigasi Kepolisian Yongsan, Han Yeo Jin.
Aku akan berusaha yang terbaik agar penyelidikan kita sukses.
Dari tim yang sama, Detektif Jang Geon.
Halo semuanya.
Aku akan bekerja keras.
Mohon bimbingannya.
Ada apa?
Sejak kapan istilah "sponsor-finansial-jaksa" menjadi sesuatu yang lazim?
Sejauh yang kuingat, dimulai di Busan ketika seorang pebisnis...
...melaporkan hampir 100 jaksa yang disuapnya pada kepolisian.
Ya. Lalu, apa perbedaan kasus itu dengan kita?
Dalam kasus itu, penyuapnya masih hidup.
Namun, Park Moo Sung sang sponsor kasus ini tewas.
Ya, itu benar.
Sekalipun si penyuap itu sendiri yang melaporkan...
hampir 100 jaksa kepada kepolisian,
namun kasus tersebut ditutup tanpa adanya satupun jaksa mengundurkan diri.
Lalu dalam kasus kita, sang pemegang kunci,
Park Moo Sung, sudah tewas.
Bila ada yang merasa penyelidikan ini hanya membuang waktu,
tidak masalah untuk pergi.
Dalam kasus tabrak lari tahun 2013,
CEO Konstruksi Sanghwa,
Park Moo Sung, yang saat itu menjadi tersangka, dibebaskan dari segala tuduhan oleh...
...Jaksa Seo Dong Jae.
Orang ini...
...adalah titik awalnya.
Seperti yang kukatakan, Tuan Kim.
Saat mereka menginterogasinya sore itu,
Park Kyung Wan sudah memilikinya.
Memar itu. Iya, iya.
Aku langsung menanyakan pada polisi.
Mereka bilang, anak itu membuat keributan besar saat ditangkap.
Sudah kubilang, kan?
Dia melawan lalu menggila karena tidak ingin diborgol.
Lalu, bagaimana bisa sehari setelahnya...
dia bilang kalau dipukuli polisi padahal memar karena ulah sendiri?
- Aku juga tidak menyangka. Aku.
- Tanggalnya.
- Jelas itu kebohongan.
- Tanggalnya berubah.
Kenapa tanggalnya berubah kalau memang dia disiksa?
Geomsanim.
Surat perintah penangkapan Anda barusan ditolak.
Ya. Ya.
Tepat sekali.
Itulah faktanya.
Ah, halo?
Aku sudah dengar percakapanmu dengan asistenku.
Aku? Jaksa Seo Dong Jae.
Saya pun tidak menyangka.
Saya rasa Jaksa Seo bertindak duluan
dan memberikan mereka informasi.
Dia semestinya berkonsultasi dulu dengan kita.
Dia mengumpan pada kita karena takut akan kegeraman kita lalu menyeretnya jatuh bersama.
Dia akan langsung hancur kalau publik tahu dia menyimpan
ponsel gadis itu.
Dan dia tahu aku pasti akan menolak bila dia mengajak bernegosiasi.
(Seo Dong Jae membocorkan informasi sbg langkah awal,
kalau Kepolisian melindunginya, dia akan tutup mulut,
tapi kalau tidak, dia akan membongkar soal penyiksaan Park Kyung Wan)
Dasar bajingan.
Sejujurnya, itu satu-satunya jalan keluar untuk kita.
Tidak ada alasan bagi kita menentangnya,
kenapa Anda menolak?
Dia akan menjadi orang pertama yang diborgol
saat tim investigasi khusus dimulai.
Tapi, kita juga tidak bisa mengabaikan begitu saja soal dia.
Akan lebih baik bagi kita kalau dia tidak tertangkap.
Letnan.
Ini Kantor Polisi Mapo.
Kasus tabrak lari Park Moo Sung di bawah yuridiksi mereka.
Ya.
[Laporan Kasus Tabrak Lari]
[Laporan Kasus]
[Park Moo Sung : Tabrak Lari]
[Divisi Lalu Lintas]
Tempat ini sering dipakai Park Moo Sung
menghibur tamu-tamunya.
Ya.
[Laporan Kasus Tindak Kekerasan Tempat Hiburan Cheomdang-dong]
Kim Tae Gyun namanya.
Park Moo Sung menugaskannya sebagai kurir uang tunai.
Tangkap dia!
Dasar berengsek!
Lalu aku?
Kau bisa menyiapkan pernyataan media untuk konferensi pers besok.
Itu yang kau tugaskan?
Maksudmu, menjadi Juru Bicara? Aku?
Geomsanim, surat perintah penangkapan Jaksa Seo sudah ditolak.
"Dibutuhkan penjelasan lebih lanjut...
...atas kejahatan yang dituduhkan terhadapnya,
maka penahanan dirasa tidak diperlukan."
Aey, selalu begitu.
Kelihatannya alasan itu selalu di copy-paste.
Ini adalah catatan rekening Park Moo Sung selama empat tahun terakhir.
Aigoo. Empat tahun.
Mari bekerja keras semuanya.
- Ya.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
Geomsajangnim.
Kalian bekerja keras.
Saya dari Kepolisian Yeongsan, Jang Geon.
Senang bertemu Anda.
Ya, tentu.
Saya Han Yeo Jin.
Aku dengar banyak tentangmu.
Saya harap tentang hal-hal yang baik.
Saya Kim Jung Bon.
Sebuah kehormatan bisa bertemu langsung dengan Anda.
Kim Jung Bon?
Park Kyung Wan disiksa oleh kepolisian,
kau aktivis HAM yang mengungkapnya, bukan?
Sebenarnya aku tidak berharap banyak,
namun tidak ada lagi yang akan meragukan
keadilan dalam penyelidikan kalian.
Kerja bagus.
Ah, apakah itu sebabnya aku menjadi Juru Bicara?
Menjadi visual tim? (LoL)
Ke kantor Jaksa Agung.
- Baik.
- Turunkan lingkapan kemejamu.
Sampai jumpa.
Semoga rapatnya lancar.
Apa kau dan Jaksa Hwang saling kenal secara pribadi?
Ah, mulutku. Semestinya aku tidak banyak bicara.
Mari kita bergerak.
- Ya, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa sebentar lagi.
Dah--
[Park Kyung Wan]
Letnan.
Tahu soal orang itu, 'kan? Kim Jung Bon?
Dia yang mengacaukan kantor kita.
Ya, aku akan ke sana, Kyung Wan-ssi.
Ya, jangan katakan apa-apa dulu.
Apa terjadi sesuatu?
Dari Kyung Wan.
Dia dituduh telah mengarang cerita.
Kami?
Kepolisian Yongsan?
Pada dasarnya, mereka mengatakan Kyung Wan pembohong.
Aku harus segera ke sana.
Aku tahu kalian pasti tidak nyaman atas situasinya.
Maafkan aku.
- Anu--
- Ya, Kyung Wan-ssi?
- Aku hanya... aku--
- Aku akan segera ke sana.
Kau masih berpikir mereka yang mengacaukan kita
dan bukan sebaliknya?
Kenapa dia marah padaku?
Memang apa salahku?
Apa kesalahanku?
Kan mereka yang mulai.
Sudah berapa lama kau mengenal aktivis HAM itu?
Kami satu SMP.
Surat perintah penangkapan Jaksa Seo ditolak Pengadilan.
Dia akan langsung ditangkap kalau tim kalian
sudah menyerahkan laporan.
[Surat Pelantikan]
Terima kasih.
Tidak, semestinya kau marah padaku.
Aku memberimu pisau untuk membunuh kolegamu sendiri.
Jaksa Hwang.
Sekarang kau berada di sini, apakah tahu alasannya?
Saya tidak tahu alasan saya terpilih,
namun saya mengerti yang harus saya kerjakan.
Oh. Kudengar kau belum menikah.
Bagaimana kalau menjadi menantumu?
Bukankah dia bisa diandalkan?
Ah, kau tidak menyukai pekerjaannya?
Kata "Geomsa (Jaksa)" dan "Uisa (Dokter",
berbagi sebuah karakter (huruf) Cina yang sama.
Karakter "Dokter" berarti "Guru",
Sedangkan "Pengacara" berarti "Sarjana (orang terpelajar)".
Namun untuk "Jaksa" berarti "Pekerja".
Itu membuatku bertanya-tanya apakah
Jaksa seperti kita dianggap tidak manusiawi,
namun kudengar karakter "Pekerja"
itu sendiri berarti seseorang yang mampu mengibarkan bendera kemenangan.
Itulah yang harus kita upayakan, Hwang Geomsa.
Seseorang yang menunjukkan progres.
Seseorang yang bisa menjadi teladan.
Tunjukkan pada masyarakat bahwa seperti itulah kita.
Baik.
[Surat Pengunduran Diri]
Ini tidak akan menyelesaikan apa-apa.
Maafkan saya, Jaksa Agung.
Baik, mulailah.
Aku bermaksud melantikmu sebelum pergi.
Saya tahu.
Ayo kita makan malam bersama.
Tidak, saya harus kembali.
Tidak ada.
Mereka semua pasti sudah pergi.
Apa?
Hanya makan bersama. Santailah.
Terima kasih.
Kurasa, anggota timnya tidak banyak.
Tidak memiliki banyak anggota pasti lebih baik.
Ya.
Aku baru kali ini bertemu detektif penyelidik kasus pembunuhan.
Mereka baik kepadamu?
Mereka tidak perlu memerlakukan saya secara istimewa.
Mereka berlaku sewajarnya.
Ah, begitu rupanya. Bagus sekali.
Itu pasti mereka.
- Sepertinya, lalu lintasnya macet.
- Ya.
Saya Hwang Shi Mok.
Omo.
Kau lebih tampan kalau bertemu langsung.
Terlihat lebih muda juga. Bukan begitu, Yeobo?
(Agree!)
Silakan duduk.
Kau juga.
Aku sudah membeli tiket penerbangan.
Begitu semua kekacauan ini selesai,
ayo menjenguk Seo Joong.
Dia tidak akan senang bertemu kita.
Dia kan bukan lagi anak kecil.
Kalian semua sudah menikah?
Anak bagaimana?
Kalian punya anak?
Saya punya anak usia tiga tahun.
Anak laki-laki.
Itu masa-masa paling menggemaskan dari anak.
Kau harus sering-sering meluangkan waktu bersamanya.
Ya, dia memang menggemaskan,
sayangnya saya tidak bisa sering pulang ke rumah.
Itu semua pasti karena investigasi ini.
Kelihatannya kalian sudah mulai penyelidikannya.
Belum.
Hwang Geomsanim bagaimana?
Naksir seseorang? (Letnan Han!!!)
Siapa? (LoL~ the way he's trying to avoid that question so cute)
Sepertinya tidak ada.
Mau kujodohkan dengan seseorang?
Aku punya banyak kenalan gadis cantik.
- Kau tidak keberatan, 'kan?
- Apa?
Ya... saya juga menyukai gadis-gadis cantik.
(What an awkward answer. LoL)
Apa maksudmu?
Mereka bilang wanita adalah musuh besar bagi sesamanya.
Wanita yang setuju akan pendapat itu pasti...
...selalu memperlakukan wanita lain dengan buruk,
bukan begitu?
Abeoji, kah?
Sudah pulang.
Mereka kolega suamiku.
Kami ingin makan malam bersama mereka.
Halo.
Kau lebih tampan dilihat langsung.
Wah, kelihatan seperti The Last Supper
(Jamuan Terakhir--Lukisan karya Leonardo Da Vinci).
- Pak, silakan bergabung dengan--
- Astaga!!!
Um...
Kami akan pamit.
Kita kan belum selesai.
Kelihatannya semua orang sudah selesai.
Maaf sudah membuat kekacauan.
Kalau sudah tahu,
- bagaimana bisa kau bertindak seperti itu--
- Tak apa.
Sampai jumpa.
Ahjumma, buang semua ke tempat sampah.
Dia memang begitu. Jangan diambil hati.
Hanya ada batas tipis antara Kepala Kejaksaan dengan Jaksa biasa.
Lagi pula, tadi juga tidak sia-sia.
Sekarang aku tahu, tim itu bukan apa-apa.
Aku sudah makan, tapi rasanya seperti tidak makan apa-apa.
Kita, bagaimana kalau pergi minum dan makan sesuatu yang hangat?
- Ide bagus.
- Aku pergi dulu.
- Geomsanim.
- Selamat malam.
Si berengsek itu bertambah umur tidak, sih?
Kelakuannya tetap sama.
Sopanlah, bisa tidak!?
Tapi, kita lapar.
Jadi, mari kita pergi.
- Ayo makan.
- Ayo.
Auh, aku ingin makan sup.
Ingin makan apa?
Sebaiknya, kita makan sup panas atau daging rebus?
Tapi, Park Kyung Wan bagaimana?
Kacau sekali.
Bahkan komisi HAM mengatakan tidak ada cara menyangkalnya.
Apakah ada seseorang yang kiranya bisa membuktikannya?
Kelihatannya kau dan Jaksa Hwang sudah lama kenal.
Ya, waktu berlalu.
Hampir 20 tahun kami saling kenal.
Wah--bagaimana kau bisa tahan dengan kepribadiannya
itu selama 20 tahun terakhir?
Tidak bisa dibilang 20 tahun penuh, tapi--
[Kim Jung Bon]
[Hwang Shi Mok]
Tapi, soal Tuan Yoon--
Apakah ada masalah dalam keluarganya?
Atau mereka kesulitan memiliki keturunan?
Oh, aku juga berpikir begitu saat mendengar dia ditanya
soal anak.
Bukan itu masalahnya.
Sudah meninggal. Anaknya.
Apa?
Bagaimana kejadiannya?
Kecelakaan mobil.
Dalam perjalanan tamasya.
Aigoo...
Kapan tepatnya?
Kurang lebih.. sekitar dua tahun lalu?
(Is it Park Moo Sung hit-and-run case? Omo!)
Dia sempat absen cukup lama setelahnya.
Belum lama ini baru bekerja lagi.
Malangnya.
Tempat iu kelihatannya bagus.
Ayo kita ke sana. Dan lagi, tempatnya dekat.
Oh, ya, ayo.
- Aku mau ikan.
- Aku juga.
[Menerima]
[Grup Hanjo]
[Sponsor]
[Teman sekolah di SMU Yangkang sampai 27 Oktober 2016]
[Kim Ga Young, Saksi]
[Siapa yang akan ketakutan bila Kim Ga Young bersaksi?]
[Park Moo Sung, Korban--Sponsor Kepolisian dan Kejaksaan]
[Berhubungan dengan kasus Young Il Jae :
Lee Chang Jun, Seo Dong Jae,
Lee Yun Beom, Grup Hanjo]
Sedang apa kau di sini?
Letakkan itu.
Keluar.
Kenapa... aku tidak bisa menjadi anggota
Tim Investigasi Khusus?
Kenapa juga harus menjadi anggotanya?
Karena aku ingin menyelesaikan kasusnya.
Aku akan bekerja keras.
Aku tahu kau pasti akan bekerja lebih keras dibanding orang lain.
Tapi aku juga tahu kau akan berusaha dengan gigih
menjatuhkan Kepala Kejaksaan.
Aku tidak akan menjebak dia atas sesuatu yang tidak dia lakukan.
Sunbaenim bilang sendiri,
bahwa Park Moo Sung mengirim gadis di bawah umur
pada Kepala Kejaksaan.
Jelas itu dihitung sebagai suap.
Kau pikir kami di sini untuk membantumu balas dendam?
Keluar!
Sudah kuduga kau pasti di sini.
Oh, kurasa aku kelupaan sesuatu.
Aku harus kembali--
Young Geomsanim.
- Berikan padaku, biar kubawa.
- Ya.
Aku akan menambahkan kulit buah dengan ayamnya.
Tentu saja, tidak ada yang mengalahkan bossam
sebagai teman minum.
Aigoo...
Anda harus istirahat dan makan dulu Geomsanim.
- Astaga.
- Ini bossam.
Terima kasih.
Sweater Anda jatuh.
Hari ini panjang sekali padahal baru hari pertama bekerja.
Kerja bagus semuanya.
Pak Yoon, bagaimana tanganmu?
- Ya? Ah--
- Katanya Anda wajib militer di Angkatan Laut, ya?
Angkatan laut bahkan sanggup mengalahkan hantu, 'kan?
Hantu tidak memakai ponsel.
Lain waktu, akan kupastikan menangkap dia.
Soal restoran yang biasa digunakan Park Moo Sung menjamu tamu-tamunya,
kudengar mereka sedang menjalani audit.
Petugas penyitaan datang tengah malam...
...dan membawa keluar banyak kardus kosong minuman keras dari sana.
Mereka mengacaukan tempat itu,
lalu mengatakan nomor yang dilaporkan tidak sesuai dengan tempat itu.
Mungkinkah kebetulan?
Saksi mata tabrak lari mengubah pernyataannya dalam sehari...
...setelah sebelumnya mengatakan Park Moo Sung adalah si pengemudi.
Aku akan bertemu saksi itu besok.
- Tapi...
- Ya, Pak Kim. Kenapa?
Istrinya Kepala Kejaksaan sepertinya jebolan kontes kecantikan.
Auh!!!
Iya, 'kan?
Dia juga berasal dari keluarga konglomerat.
Ya, selain itu dia jadi setiap hari bertemu dengan Lee Yun Beom di rumah.
Apakah Kepala Kejaksaan akan bekerja di Grup Hanjo
setelah pensiun dari Kejaksaan?
Itu kan milik keluarga istrinya.
Bisa dipastikan dia akan memilih jalan itu.
Dia pasti akan mendapat jabatan bagus menilik koneksinya.
Tapi, kurasa dia bukan orang seperti itu.
Ini, kelihatannya dia memiliki beberapa aset di bawah nama orang lain.
Kepala Divisi Satu.
- Apa yang sedang kau kerjakan?
- Ah itu--
- Aey, itu pekerjaanku.
- Wah...
Kenapa kau malu?
Bacakan dengan lantang, anggap latihan.
Kelihatannya memang pendek, tapi aslinya panjang.
"21 April 2017.
Dalam kasus yang menyeret penyuapan terhadap Kejaksaan,
investigasi sedang dilakukan...
...untuk mengungkap kebenaran dan menyingkirkan segala prasangka.
Pertama-tama, kami akan memanggil Seo Dong Jae
dari Kejaksaan Seoul Timur--"
Tidak!
Jangan menyebut seseorang secara spesifik.
- Cukup katakan kita sedang bersiap.
- Ya.
Jang Hyeongsanim, kita harus menginterogasi saksi referensi besok.
Tolong pastikan dia datang tepat waktu.
Ya. Ah, tapi....
...aku belum dapat alamatnya.
Informasi itu...
....akan diberikan padamu besok pagi.
Ya.
"Kami terbuka akan segala kemungkinan...
..untuk mengungkap segala tindak kejahatan secepatnya.
Kami tidak akan membiarkan apa pun menghalangi kami
untuk melakukan penyelidikan sedalam mungkin.
Terakhir namun bukan akhir,
atas segala dukungan dan ketertarikan terhadap kasus ini,
kami ingin mengucapkan terima kasih yang sebesar-besarnya."
[Kasus Suap Para Jaksa : Jaksa Khusus Hwang Shi Mok]
Di di sini. Cepat potret.
Anda menerima suap?
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Kapan pertama kali bertemu dengan Park Moo Sung?
(Gosh-even he's a villain, he's still so handsome)
Apakah tidak masalah bila Anda ditahan?
- Bagaimana perasaan Anda menjalani investigasi?
- Tolong katakan sesuatu.
Setidaknya beri aku minum, berengsek kalian!
Kami menerima banyak hadiah karena saat itu sedang liburan.
Kurasa, bukan sesuatu yang mahal, hanya kotak buah,
jadi kubiarkan di balkon,
padahal semestinya tidak boleh begitu.
Kami membukanya begitu suamiku sampai di rumah,
dan kami terkejut--
Kami sangat terkejut karena mendapati isinya sejumlah besar uang tunai.
Kami sudah menghubungi nomor yang tertera di boks pengirimannya,
lalu seseorang datang dan...
...membawanya pergi. Itu saja.
Pada 2013, perusahaan di mana kakak ipar Jaksa Seo menjadi direkturnya,
membangun gedung baru.
Kontrak yang membuat biaya dapat dikurangi cukup banyak
itu ditandatangani bersama Park Moo Sung-ssi.
Itu omong kosong macam apa?
Kontrak ditandatangani tidak lama setelah pertemuan kalian
dalam kasus tabrak lari.
Jaksa sendiri mengambil keuntungan hampir 400 juta won dari sana.
Kau juga pasti tahu itu dianggap sebagai suap melalui perantara.
Tudinganmu bisa dianggap menyebarkan informasi palsu
sekaligus fitnah.
Kau pasti tahu.
Daebak.
Jaksa Hwang membuat langkah bagus dengan memberinya waktu
menyembunyikan barang bukti.
78 REO 9257.
BMW seri terbaru.
Kami menemukannya di area parkir bawah tanah Crown Hotel dekat Namsan.
Kami dengar kau tidak membayar biaya parkir selama tujuh bulan
terakhir, bukan begitu?
Kau yang menangani kasus tindak kekerasan
pemilik jaringan hotelnya, Cha Young Ho, 'kan?
Segera setelahnya, 70,000 saham perusahaan...
..didaftarkan atas nama keponakanmu.
Berapa umurnya sekarang?
- Suruh Jaksa Hwang ke sini.
- Bukankah dia baru masuk TK?
Kubilang panggil Hwang Shi Mok!!!
Dia sedang sibuk.
Dia memintaku menyampaikan pesan ini kepadamu.
"Kami yakin memiliki cukup bukti untuk memenjarakanmu.
Investigasi ini akan berlangsung alot dan lama.
Kami pastikan akan mengungkapnya. Segalanya."
Um. Aku bisa berbag--
Dia juga bilang, "tidak ada negosiasi".
Kepala Divisi Satu juga disuap.
Silakan pulang dan tunggu surat penangkapan.
Tetap di rumah akan lebih baik.
[Tuan Yoon]
Dia sudah pergi.
Baiklah.
Anda boleh pergi.
Terima kasih.
Aku sungguh berterima kasih atas segalanya.
Anda tidak perlu berterima kasih.
Silakan pulang.
Silakan lewat sini.
Para reporter masih di lobi, 'kan?
Apa?
Kita lewat tangga saja.
Setidaknya melakukan itu bisa, 'kan?
Tapi, mereka kan harus bertemu.
Eomma.
Oh, Eun Soo-ya.
Kapan kau sampai di sini?
- Eomma, baik-baik saja?
- Eun Soo?
Mari.
Dia ingin aku menyampaikan pesan ini padamu.
"Kami yakin memiliki cukup bukti untuk memenjarakanmu.
Investigasi akan berlangsung alot dan lama.
Kami akan pastikan mengungkapnya. Segalanya."
Geomsanim! Astaga.
Aey, omo-omo...
Ya, halo?
Ada yang jatuh dari tangga!
Geomsanim.
Apa yang terjadi padanya?
Sebentar, jangan mendorong.
Apa yang sebenarnya terjadi? Ada apa?
Masuk.
Jangan kau berani mengusik keluargaku.
Aku mengurung diriku selama tiga tahun terakhir.
Kau pasti mengerti alasannya.
Aku akan membawanya sampai liang kubur,
jadi kalian juga harus...
...memenuhi janji.
Istriku,
juga putriku, Eun Soo.
Biarkan mereka.
Maaf, tapi saya tidak mengerti maksud Anda.
Hwang Shi Mok memanggil istriku.
Dia protes karena aku mengubur kebenarannya.
Dia bilang, investigasi tidak bisa diakhiri hanya dengan
menangkap beberapa Jaksa.
Dia dengan sengaja melibatkan istriku
agar aku mengungkap siapa saja yang terlibat.
Shi Mok baru memulainya.
Namun aku tetap tidak akan buka mulut,
tidak peduli kekacauan apa pun yang dia timbulkan.
Sebab itu, kalian juga....
...jangan melakukan apa-apa.
Ayah mertuamu itu, tegaskan padanya!
Saya mengerti, akan saya sampaikan.
Pada akhirnya, kau menyerah akan dirimu sendiri.
Menyedihkan.
Kau tidak memiliki keyakinan pada diri sendiri.
Kau tidak tahu di mana bakatmu semestinya digunakan.
Saya cukup mengabdi di sini.
Sekarang, saya hendak menggunakannya di tempat lain.
[Kantor Kejaksaan Seoul Timur,
Kepala Kejaksaan Lee Chang Jun]
Itu di Kantor Polisi Mapo.
Kelihatannya kasus tabrak lari Park Moo Sung sedang di investigasi ulang.
Mereka langsung bergerak.
Anak ini tidak bisa dianggap remeh.
Dia semestinya terkejut...
...atau paling tidak memaksakan diri untuk berjabat tangan denganku.
Namun, keduanya tidak dia lakukan.
Auh.
Ya, kau di mana?
Aku sudah sampai.
Ya, aku ada di luar.
Ya.
Auh, sudah berapa lama sejak terakhir kali aku bekerja?
Auh... lama sekali rasanya.
Astaga.
Silakan duduk di belakang.
Kau yang menelepon taksi?
Kenapa, Oppa? (LoL)
Apa aku tidak diperbolehkan?
Anu...
Apa lagi ini sekarang?
- Siapa kau?
- Halo.
Kalian polisi. Augh...
- Pak Supir.
- Ya?
Selain ke bar, ke mana lagi kau mengantarkan Kwon Min Ah?
Auh, dia lagi?
Argh, ya. Aku akan mengatakannya.
Kau juga mengantar jemput dia dari tempat lain, 'kan?
Baik motel maupun hotel,
catat semua dengan benar,
ke mana saja dia.
Anu, anu. Aku sudah dipecat oleh bar.
Sebab ketahuan menelepon polisi.
Auh, seseorang pasti membocorkannya.
- Astaga.
- Auh, maaf kalau begitu.
- Kita harus bagaimana?
- Augh... augh...
Kutanya untuk terakhir kali.
Apa saat musim panas, ya?
Setelah mengantarnya, aku masuk sebentar karena ingin ke toilet.
Saat itu, kulihat Min Ah memakai ponselnya di lobi.
Kurasa, pemesannya pasti pria berkuasa.
Hanya gara-gara riwayat telepon dengan para gadis,
banyak pria berkuasa terlibat masalah,
mereka jadi benci apabila meninggalkan jejak riwayat telepon,
terutama yang kekuasaannya tidak main-main.
(Min Ah memakai telepon ilegal sehingga tidak dapat terlacak)
Halo.
Kami dari Kepolisian.
Tolong kerjasamanya.
[Catatan Daftar Tamu]
Dia sering sekali ke sini.
Geomsanim.
Ya?
Ah, mereka ingin camilan.
Sebenarnya, ada yang ingin kukatakan.
Ya.
Aku semestinya mengatakan lebih awal.
Sebenarnya, aku menyelidiki beberapa hal tentangmu.
Kenapa (melakukannya)?
Itu perintah dari atasan.
Lalu?
Aku melaporkan semuanya pada Kepala Kejaksaan.
Bagaimana, ya?
Aku tidak menyangka Kepala Kejaksaan akan membuang kita seperti ini.
Maafkan aku.
Kau sudah memilihku menjadi anggota tim tanpa mengetahui hal itu.
Dia datang ke perusahaan suamiku.
Mengatakan bahwa dia adalah kolegamu.
Bila kau merasa aku tidak lagi memenuhi kualifikasi
sebagai anggota tim, aku--
Tidak.
Keluargaku sebenarnya sudah mengatakannya.
Keluargamu mengatakannya?
Ya.
Jadi, kau tahu segalanya?
Wah... banyak sekali.
Wah, kita punya banyak roti di sini.
Aku juga akan membuatkan kopi untuk semuanya.
Wah...
- Kau yang terbaik.
- Biar kubantu.
- Bisa tolong seduh ini?
- Ya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Nah, ini dia. Semoga kalian semua menyukainya.
Kita bahkan tidak bisa pergi makan malam di luar
karena mungkin ada yang menguping.
Lezat sekali.
Rasanya seperti kopi di kafe.
Wah, kau benar.
Shi Mok-ah, bukan. Geomsanim, cobalah--
Pak Kim di mana? Apa dia masih di rumah sakit?
Kenapa harus Jaksa Seo di antara semua orang?
Apa maksudnya?
Apakah mereka tidak akur?
Tidak bisa dibilang tidak akur,
Jaksa Seo belum lama ini memberikan dia sejumlah uang,
yang membuat posisinya serba salah.
Tidak, bukan begitu.
Dia memberikan semuanya padaku,
mengatakan lebih baik digunakan untuk uang penyelidikan kasus,
tapi Jaksa Seo terus saja menghujani kritik padanya
mengatakan dia mengambil uang...
...tapi tidak memberi apa-apa sebagai balasan.
Bahkan anak kecil tidak akan sekekanakan itu.
Auh, mendengar soal itu aku jadi lebih penasaran akan dia.
Enak tidak?
- Tidak juga.
- Benarkah?
Kau benar.
Kalau begitu, yang lain saja.
Kau belum menemukan apa-apa?
Ah, Kim Ga Young biasa memesan kamar...
...di hotel setiap hari Senin, dua sampai tiga kali sebulan.
- Hanya Senin?
- Ya, memakai nama Kwon Min Ah.
Tapi, soal prianya, belum ditemukan apa-apa.
Semestinya hotel dibayar dengan kartu kredit si pria.
Kim Ga Young yang bayar.
Tunai.
Wah, licik sekali.
Aku rasa, si pria memberikan gadis itu uang tunai,
lalu pergi lewat parkir bawah tanah.
Kami sudah minta rekaman CCTV,
tapi mereka bilang karena sudah lama....
..mungkin tidak ada lagi.
Aku mengobrol dengan temanku yang bekerja di Sungmoon Ilbo.
Mereka bilang masih belum tahu siapa informan itu.
Aey, tidak mungkin.
Kau pikir itu masuk akal?
Kurasa memang begitu,
karena mereka sendiri merasa aneh.
Semua orang tahu Komisaris dari Grup Hanjo
adalah ayah mertua Kepala Kejaksaan,
namun artikel sebesar itu langsung diterbitkan.
(biasanya artikel menyangkut skandal pebisnis,
terutama konglomerat, akan dinegosiasikan dulu dengan pihak yang bersangkutan)
Sebagaimana yang kita tahu, Sungmoon Ilbo
itu sangat kuno.
Terlebih, perusahaan yang disebut Grup Hanjo.
Mereka bilang biasanya yang begitu akan ditelaah dulu.
Temanku juga bilang baru kali ini terjadi.
Mungkinkah ada persaingan?
(antara pihak Sungmoon Ilbo dengan Grup Hanjo)
Mungkin mereka saling dendam?
Apakah Sungmoon dan Hanjo sebelumnya pernah bertikai?
Sejauh yang kutahu sih tidak.
Bisa kita bicara sebentar?
Apa terjadi sesuatu?
Anu...
Soal istri Young Il Jae,
apakah memanggilnya ada kaitan dengan investigasi tim?
Ya.
Kalau begitu, semestinya jelaskan.
Kita ini tim, tapi kami tidak tahu apa-apa.
Aku harus merahasiakannya.
Merahasiakannya? Dari siapa?
Lee Chang Jun...
...dan Grup Hanjo.
Aku mengerti soal Lee Chang Jun,
tapi... Hanjo?
Total saham Park Moo Sung di Grup Hanjo...
...mencapai lebih dari 10 miliar won.
10 miliar itulah yang membuat Young Il Jae,
Lee Chang Jun, Lee Yun Beom,
terhubung bersama.
Lee Yun Beom hendak kau seret ke dalam kasus ini juga, begitu?
Investigasi ini tidak ada artinya kalau berakhir pada Park Moo Sung saja.
Masalah semacam ini akan kembali muncul
bila tidak kita cabut sampai ke akar-akarnya.
Korban seperti Park Moo Sung akan jatuh lagi.
Sungguh kau bertekad...
...menyelesaikan tuntas kasus ini dengan tanganmu?
Seseorang...
...akan jatuh suatu hari nanti.
Investigasi kita bisa menjadi titik awal.
Tapi, itu juga tidak akan mudah.
Ya, bagaimanapun dari awal juga tidak mudah.
Kim Jung Bon. Kau menyuruhku untuk menyelidikinya.
- Biar kubuangkan.
- Terima kasih.
Dia menawarkan jasa hukum gratis,
dan melakukan pekerjaan NGO
(Non Goverment Organization--sebuah organisasi non-profit, suka rela).
Bagaimana dengan yang lain? Kau masih belum memercayai mereka?
Pak Kim mengamankan bukti dengan tidak mengembalikannya pada
Seo Dong Jae.
Pak Yoon juga jujur duluan padaku...
...dengan menjelaskan alasan menggali masa laluku.
Aku?
Kau memercayaiku?
Apakah ada yang menyelidiki latar belakangku?
Itu tidak akan terjadi karena memang tidak perlu.
Ayo. kita ungkap rahasia Grup Hanjo.
Mereka juga tidak sehebat itu.
Aigoo-- bagaimana ya keadaan Pak Kim?
[Kepala Departemen Divisi Tiga : Kang Won Chul]
Kau sungguh akan pergi?
Tentu saja, kau pikir aku main-main?
Bajingan itu mau mati atau bagaimana?
Beraninya dia memanggil seorang Kepala Departemen?
Apa maksudmu?
Dia mendapat tugas ini supaya bisa bertindak begini.
Apa mungkin kau tahu alasan dia memanggilmu?
- Geomsanim!
- Astaga.
Aigoo, apa kau--
Aigoo...
Sepatuku.
Ya, Pak Kim?
Bagaimana ini? Jaksa Seo menghilang.
- Geomsanim, barusan rumah sakit menelepon--
- Aku juga barusan dapat kabar.
Kurasa, keajaiban terjadi.
Hwejangnim, tolong bantu saya.
Hwejangnim, saya mohon.
Hwejangnim. Hwejangnim, tolong bantu saya.
Hwejangnim, bantu saya.
Saya siap melakukan apa saja.
Saya sanggup melakukan apa saja.
Apa pun! Hwejangnim, saya mohon.
- Hei!
- Banyak sekali orang yang siap melakukan apa saja untukku.
Ada sesuatu yang tidak dikatakan Kepala Kejaksaan pada Anda.
Lepas!
[Secret Forest -- Episode 09]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawad :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
- Kapan dia bangun?
- Kita harus memindahkan dia.
Jangan katakan apa pun pada siapa pun.
Tidak boleh.
Bagaimana bisa kau tidak tahu di mana dia?
Pria yang mengantarkan uang tunai pada ayahku,
dia melarikan diri.
Apa yang sedang kau cari?
Itu bukan lacimu.
Bukti.
Polisi melakukan sesuatu yang semestinya tidak boleh.
Pelaku ingin segala sesuatu tentang Park Moo Sung terungkap ke permukaan.
Apa yang akan kau jual bila aku hendak membeli darimu?
Aku memulai investigasi untuk menangkap mereka semua.
Maksudmu, kau akan melakukan ini?
Aku tidak akan berakhir menjadi balok es (mayat) seperti Park Moo Sung.