Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com
(Ujian Percobaan Ketiga di Bulan Mei)
Ujian.
Kami semua membayangkan hal
yang sama..
di situasi yang menyiksa ini.
Semoga berharap agar dunia ini
kiamat saja..
agar kami bisa berhenti
dari ujian ini.
(Bahasa Korea)
Dan..
ada salah satu dari kami yang
membuat imajinasi itu menjadi nyata.
Kehidupanku sebagai gadis
18 tahun yang biasa saja..
tanpa terduga mulai menjadi
memusingkan.
(School 2017, Hirarki Nilai)
(5 hari sebelumnya)
(Episode 1)
Cepat.
Daebak.
Yang selanjutnya, anak kelas 2.
Peringkat 1 hingga 10
termasuk Dae Hwi boleh masuk.
Ya ampun.
Enak sekali kau.
- Halo.
- Jangan makan terlalu banyak, ya.
Selanjutnya adalah peringkat 11
sampai 20.
Silakan berbaris.
Giliran kita kapan?
- Jangan dorong aku.
- Astaga.
Aku peringkat ke berapa?
Ya ampun, ini menyebalkan sekali.
Sampai kapan kita akan
makan siang..
berdasarkan urutan ranking seperti ini?
Tidak peduli berapapun rankingnya,
semua orang 'kan merasa lapar.
Hal ini baru akan berakhir
kalau sekolah kita meledak.
Hari ini menunya bulgogi.
Bagaimana kalau sebelum kita sampai,
dagingnya sudah habis?
Kita 'kan bayar juga,
tapi kenapa kita tidak mendapatkan
yang sama juga?
Makanya.
Apa?
Si kunyuk itu lagi-lagi diistimewakan.
Biarkan dia msuk.
Ayahnya adalah direktur
sekolah ini.
Biarkan dia makan sebanyak yang dia mau.
- Sialan!
Ada apa?
Kenapa sih?
Hei, kenapa wajahku..
jadi bulat begini?
Apaan sih.
Siapa bilang wajahmu bulat?
Sama sekali tidak bulat, kok.
Benarkah?
Lebih mirip segi empat menurutku.
Sebuah segi empat yang sempurna.
Padahal aku harusnya
kelihatan lebih kurus.
Kak Jong Geun menyukai
gadis-gadis langsing.
Hei Ra Eun Pal,
kau mau bolos lagi, ya?
Diamlah kau.
Kenapa?
Astaga.
Oh Sa Rang!
Benaran mau kulemparkan, nih?
1, 2, 3.
Oops, maaf
Maafkan aku.
Sa Rang, dasar kunyuk kau.
Harusnya aku tidak usah
memercayaimu.
Maaf.
Itu sebelah sana.
Kau mau pergi kerja paruh waktu?
Oh, Ketua Osis.
Kau bolos karena mau pergi
kerja paruh waktu, ya?
Ada sesuat yang sangat penting
yang harus kulakukan hari ini.
Jangan cemas.
Aku akan melindungimu
kalau kau tertangkap.
Benarkah? Kalau begitu aku bisa tenang.
Dah.
Yang ini pertanyaannya essai, 'kan?
Ya, termasuk dalam ujian masuk
Universitas Hanguk.
Kau pasti akan dapat nilai tambahan
kalau menjawabnya dengan baik.
Tapi sekali lagi, targetmu adalah
Universitas Seoyul.
Baiklah, aku akan berusaha keras.
Baiklah.
Kau pasti merasa gugup.
Tunggu.
Kalau kau merasa gugup,
sandarkan kepalamu ke belakang..
dan rilekskan tubuhmu.
Tarik napas dalam-dalam.
Aku tidak gugup, kok.
- Apa?
- Aku tidak merasa gugup.
Aku pastikan untuk melakukan
semuanya dengan baik.
Kau tidak gugup?
Kalau begitu Bapak akan mengajarkan
bagaimana caranya memacu kerja otak.
- Kalau kau tidak merasa gugup..
- Saya permisi.
Dae Hwi.
Kau naik taksi saja.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Berhenti mengoleskannya,
nanti garis di atas bibirmu bisa hilang.
Hei, kau bolos juga?
Memangnya aku ke sini karena
mau berjumpa denganmu?
Astaga, yang benar saja.
Kalau kita berdua di sini,
kita bisa ketahuan.
Kau tidak sebegitu menarik perhatian, kok.
Tenang saja.
Kau benar-benar memancing
amarahku lagi.
Aku tidak bisa terlambat ke sekolah.
Terlambat semenit saja, mereka
pasti akan mempermasalahkannya.
Aku ini benar-benar menarik
perhatian, tahu.
Baiklah. Sepertinya sih
kau ini cuma sedang tidak waras.
Hei!
Kau mau mati, ya?
Kalau begini kita bisa ketahuan!
Suaranya akan membuat berisik.
Nyalakan mesinnya kalau aku
sudah pergi.
Astaga, yang benar saja!
Ya ampun!
Apa kau baik-baik saja?
Kau..
Astaga, apa yang harus kulakukan?
Aku sedang terburu-buru.
Naiklah.
Hei!
Kau bilang kau buru-buru.
Naik sajalah.
Kau tidak mau?
3, 2...
Apa aku kelihatan aneh?
Hei, kelihatan aneh tidak?
Kenapa? Apa aku ini menggemaskan?
Saking menggemaskannya,
aku rasanya ingin meninjumu.
Kau mengoleskan terlalu banyak foundation,
wajahmu pucat sekali.
Apa? Hei!
Ya, umurku memang 18 tahun.
Tapi bisa tidak kalau tidak
usah pakai seragam?
Kalau pakai seragam aku akan merasa malu
dan tidak akan bisa melakukannya.
Rasanya juga tidak nyaman.
Kalau begitu, ya sudahlah.
Bayarannya sesuai dengan
yang kau janjikan 'kan?
Baiklah.
Sampai jumpa.
Apa?
Kenapa?
Kau..
Seragam sekolah?
Kau tidak bisa melakukannya?
Astaga.
Berapa banyak bayaranmu
sampai mereka menyuruhmu pakai seragam sekolah?
Bayarannya lumayan.
Mereka biasanya memang
suka dengan yang memakai seragam.
Wah, Ra Eun Ho.
Kau santai sekali kau mengatakannya.
Kau tidak malu, ya?
Bagaimanapun ini..
Ya, aku sudah sampai.
Di depan perpustakaan?
Aku akan segera ke sana.
Perpustakaan?
Tae Woon... Sadarlah kau.
Kau jago menggambar ternyata.
Sejak aku masih kelas satu,
aku suka..
Kau tidak kepanasan?
Kau lupa melepas helmmu.
Tadi kau bilang sejak kelas satu kau apa?
Sejak aku kelas satu,
Aku suka (menggambar).
Bukannya sekarang kau harusnya
belajar dengan keras?
Kalau kau belajar keras, kau
juga bisa masuk kampus ini.
Benar juga, ya.
Kuliah itu rasanya menyenangkan.
Impianku sejak dulu adalah..
pacaran begitu aku jadi mahasiswa.
Astaga.
Aku juga.
Apa?
Pokoknya kau harus belajar keras..
agar bisa diterima di kampus kami.
Omong-omong kau peringkat berapa?
Hei, Eun Ho!
Peringkatku naik 10 angka!
Sekarang aku nomor 270!
Belakangan lumayan naik.
Baguslah.
Aku bukan mau pamer,
tapi kampus kami ini lumayan keren.
Kau harus masuk sini.
Apa?
Siapa kau?
Kau mau apa?
Aku Hyun Tae Woon.
Apa kau sudah gila?
Apa kau gila?
Dia masih remaja dan
ini masih siang.
Bagaimana bisa kau mengencani
anak di bawah umur?
Apa?
Sepertinya kau salah paham.
Salah paham apa maksudmu, Mesum?
Kau suka berfantasi dengan seragam, ya?
Kau suka tonjokanku?
Apa kau gila?
Apa, mengencani anak di bawah umur?
Benar-benar tidak masuk akal.
Aku 'kan sudah minta maaf.
Kalau minta maaf memangnya
semua beres?
Dia pasti sangat kaget.
Kalau wajahnya tergores,
matilah kau kubuat.
Kalaupun tergores pasti tidak
akan kelihatan.
Si kunyuk itu sama sekali tidak kelihatan
tampan.
Apa? Kunyuk?
Jangan melucu kau.
Kau juga tidak ganteng.
Apa?
Jangan begitu. Aku minta maaf.
Kau tidak mau mengambil
sepedamu, ya?
Benar juga, sepedaku.
Sepedaku. Hei.
(Kak Jong Geun)
Aku tidak apa-apa.
Pulanglah dengan selamat, Eun Ho.
Saat aku kuliah nanti,
aku mau berkencan denganmu.
Baiklah, Kak Jong Geun.
Hasil ujian percobaannya akan
keluar besok.
(SMA Geumdo)
- Apa itu?
- Aku harusnya ada di peringkat pertama.
Kalau peringkatmu rendah,
kau tidak akan bisa makan siang duluan.
Kau juga tidak akan bisa masuk
ke perpustakaan.
Ini menyebalkan.
Kebahagiaan 'kan tidak cuma
tentang ranking.
Dae Hwi peringkat satu lagi.
Wah..
Apa kau senang, Tuan Peringkat Satu?
Meraih peringkat satu di sekolah
tidak akan membuatku senang.
Aku harus meraih juara satu
tingkat nasional.
- Kau serius.
- Pukul saja dia yang keras.
- Aku bercanda, kok.
- Boleh aku menyumpahimu?
- Maksudku..
- Astaga.
Pukul dia lagi.
- Hentikan.
- Astaga.
(H-3 sebelum ujian percobaan
yang ketiga di bulan Mei)
- Oh, tidak.
- Astaga.
Bapak mana bisa membuat kami
mengikuti ujian percobaan sebanyak 3 kali dalam sebulan.
Peringkat kami baru saja keluar.
- Benar.
- IMana boleh begini.
- Mana boleh begini.
- Dia benar.
Jadi ini..
Benar apa yang kalian bilang,
tapi jangan merasa tertekan.
Lakukan saja seperti yang
biasanya kalian lakukan.
Bagaimana bisa kami tidak
merasa tertekan,
..kalau hasilnya diumumkan begitu?
- benar.
- Semua orang bisa tahu hasilnya.
- Ini tidak masuk akal.
- Benar.
- Baiklah.
- Astaga.
Bapak akan mencoba bicara
dengan guru-guru yang lain.
Itu saja dulu.
- Apa?
- Pak Shim!
- Menyebalkan sekali.
- Dia akan membuat kita..
ujian empat kali mulai bulan depan.
- Kau yakin?
- Apanya?
- Benarkah?
- Dengar dari mana kau?
Kau serius?
Kyung Woo, bisa diam tidak kau?
Siapa? Siapa yang mengambil
catatanku?
Siapa?
- Hei.
- Tenanglah! Hei!
- Hei!
Sialan kau! Kembalikan!
Siapa yang mengambilnya?
Diamlah kau. Menyebalkan sekali.
Apaan sih..
Hei. Hentikan.
Jawabanku jadi salah semua karena
suasananya membuatku terganggu!
Memang kapan kau pernah menjawab
dengan benar?
Kau lebih berisik!
- Astaga.
- Akan kubunuh kau.
Memagnya cuma dia satu-satunya
yang belajar.
Apa? Kau bilang apa barusan?
Hei. Apa kau yang mengambil catatanku?
- Kau yang mengambilnya
- Hei!
- Diamlah!
- Kau yang mengambilnya!
- Hentikan.
- Ayolah.
- Kembalikan.
- Hentikan.
- Lepaskan.
- Diamlah!
Hentikan!
Jangan bertengkar!
Anak-anak ini tidak bisa dianggap remeh.
Kalau begitu yang perlu kau lakukan
adalah melemparkan air ke wajah mereka..
dan membuat mereka sadar.
Beri mereka 4 ujian percobaan
mulai sekarang.
Kenapa tidak beri saja mereka 4 ujian
mid dan ujian akhir?
Juga ujian akhir pekan dan
ujian di waktu liburan.
Permisi.
Anak-anak merasa kesal karena
banyak sekali ujian.
Itu bagus!
"Lihat seberapa keras kita menyuruh
anak-anak untuk belajar."
"Peringkat mereka akan terus naik."
Kita harus menunjukkan pada
Pak Direktur..
Siapa yang akan peduli soal
grafik nilainya?
Sudah bel.
Kami juga dengar suara belnya, kok.
- Pak Shim.
- Ya?
Tempelkan grafiknya di
papan buletin utama.
Direktur akan datang
dalam waktu dekat.
Baiklah.
Bagaimana bisa kita mengadakan
4 kali ujian percobaan?
Anak-anak bisa gila.
Lupakan soal direktur.
Kenapa aku tidak bisa mengatakannya?
(Rata-rata nilai: Nasional, Seoul, Geumdo)
Ini akan menjadi motivasi yang
bagus untuk anak-anak.
Nilai rata-rata mereka naik
sejak kita menempelkannya.
Aku merasa sedikit bangga.
Syukurlah.
(288 Hyun Tae Woon)
Kau harusnya tidak memasukkan
nama Tae Woon.
Sekolah ini makin gila saja.
Aku juga mau gila rasanya.
Terserahlah.
Memang kapan kau pernah mencemaskan
soal ujian?
Tapi aku harus masuk Univrsitas Hanguk.
Masuk ke mana?
(H-2 sebelum ujian percobaan)
Universitas Hanguk.
Aku harus masuk ke sana.
Kau sinting, ya?
Kau mana bisa masuk ke sana.
Dia akan berkencan denganku
kalau aku masuk ke kampus yang sama dengannya.
Apa Kak Jong Geun benar-benar
mengatakan itu?
Ya.
Dia mengatakan sesuatu
yang miriplah.
Bukannya dia mau berkencan saja?
Bukan karena dia ingin
berkencan denganmu.
Kuliah itu menyenangkan sekali.
Impianku adalah..
menjadikanku sebagai pasangan
kampusku.
Impianku adalah punya pacar satu kampus.
Pokoknya, aku benar-benar ingin
masuk Universitas Hanguk..
bersama Kak Jong Geun.
Terserahlah.
Kau tidak akan berhasil.
Bahkan setelah sejuta tahun sekalipun.
Kenapa tidak?
Aku ingin masuk Universitas Hanguk pokoknya.
Kalau aku jadi kau, aku akan
mengatakannya dalam hati saja.
Kau.
Untuk akan SMA di Korea,
pertanyaan ini menggambarkan
siapa dirimu.
Ada di barisan berapa kau?
Aku ada di barisan keenam.
Biar Bapak beritahu kau.
Kalau kau diibaratkan daging sapi,
maka kualitasmu bahkan
tidak cukup bagus untuk dijadikan makanan anjing.
Dan, orang yang ada di level 6 di sekolah,
bahkan seharusnya tidak diperlakukan
sebagai manusia.
Jadi berani sekali kau
bicara di dalam kelas?
Manusia itu 'kan bukan daging.
Apa? Makanan anjing?
Makhluk sialan itu.
Haruskah aku membuatnya mencicipi rasa kematian?
Memangnya berada di level 6
itu tindakan kriminal?
Eun Ho. Jangan biarkan
dia membuatmu putus asa.
Apa yang salah dengan barisan 6 memangnya?
Tidak masalah.
- Aku tidak putus asa, kok.
- Baiklah.
Tapi aku malu, jadi
bicaralah dengan suara pelan, ya?
- Mari bersikap tenang, mengerti?
- Halo.
Halo.
Kenapa kau..
Eun Ho.
Sepertinya kau akan lulus
masuk ke Hanguk.
Hei. Kenapa kau..
Aku salah menilaimu.
Jangan menggoda orang
seperti itu.
Ada apa sih dengan pacarmu ini?
- Aku masuk, ya.
- Baiklah.
Hanguk?
Mereka baru saja membuat
jurusan Webtoon Media.
Kalau menang kompetisinya,
kau bisa masuk.
Kau 'kan jago menggambar.
Benarkah?
Ya. Aku dengar itu saat aku
berkunjung ke sana.
Hei! Dia ini level 6!
Deretan keenam!
- Tunggu.
- Apa itu membuatmu senang?
Sebuah kompetisi?
Akan kukirimka padamu linknya.
Semoga berhasil.
(Kompetisi Membuat Komik
Universitas Hanguk)
(Webtoon! Penerimaan! Kompetisi!)
Hanguk.
Aku punya kesempatan.
(Webtoon! Penerimaan! Kompetisi!)
Siapa..
Kau berhasil juga.
Aku tahu kau akan berhasil.
Aku menyukaimu.
Tapi Sunbae 'kan punya pacar.
Soal cinta, ada yang namanya orang baik..
dan orang-orang jahat.
Aku ingin mencoba menjadi
seorang pria jahat (bad boy).
Sunbae.
Sudah berapa lama kau..
Sudah lama aku menyukaimu.
Sunbae..
Hal menjijikkan macam apa itu?
Apaan sih.. Kemarikan.
Apa sih yang kau pikirkan
sampai membuat cerita semenjijikkan ini?
- Akan kuhajar kau. Berikan.
- Ceritanya..
harusnya ini jadi novel saja.
Lihat hidung ceweknya,
kenapa mancung sekali.
Tidak! Jangan dilihat!
Namanya Eun Hwa?
Ini maksudnya kau 'kan?
Apa?
Tentu. Ceritanya tentu saja
harus mirip dengan novel.
"Ho". Namaku "Eun Ho".
Hei. Aku Eun Ho.
Tentu saja, Eun Hwa.
Hei. Ini bukan aku.
Memangnya apa yang salah
dengan ini?
- Ini adalah novel.
- Novel sekali.
- Ini benar-benar baru.
- Ibu!
Hentikan.
Sebuah kisah yang mirip novel.
(H-1 sebelum ujian percobaan yang ketiga)
Kalau cerita cinta sudah terlalu banyak.
Action terlalu sulit
digambar.
Dan cerita medis..
Aku tidak mau mempelajarinya.
Bagaimana kalau aku menulis
cerita erotis saja?
Ciuman saja kau tidak pernah.
Benarkah?
Sa Rang sudah pernah ciuman
waktu masih SMP.
Ibu!
Itu 'kan memang benar.
Sebuah kisah seperti dalam novel.
- Itu dia.
- Dia datang.
Ayo pulang lebih cepat hari ini
dan belajar.
Kau selalu pulang lebih cepat.
Benarkah?
Lain kali, ya.
Aku akan membelikanmu sesuatu yang
enak setelah ujian. Oke?
Baiklah.
Tapi..
kau akan meminjamkan catatan semua
pelajaran, 'kan?
Tunggu.
Tidak usah repot-repot mempelajari semuanya.
Pelajari saja soal yang
sudah kutandai dengan tinta merah.
Baiklah. Terima kasih, Dae Hwi.
Maaf, tapi aku harus pergi.
Baiklah. Pergilah.
- Dah.
(Persiapan Ujian)
(Penerimaan Terjamin)
(100% Terjamin)
(Les Bahasa Inggris)
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com
Dah.
(Tempat Les Moonjun)
Jangan membuatku malu lagi..
dengan nilaimu yang seperti itu!
(288 Hyun Tae Woon)
Mendaftarlah ke tempat les..
sebelum aku cabut semua kartu
kreditmu.
Hafalkan semua yang
ada di halaman ini.
Baca dengan baik dan jawab
contoh pertanyaannya.
Dan ini akan masuk ke dalam ujian..
aku yakin.
Hafalkan saja ini.
Kau keren.
Ujian pertengahan lalu
semua soal yang kau prediksikan keluar.
Selusin guru les sama sekali tidak
ada gunanya.
Tidak sebanding denganmu, Dae Hwi.
Biayanya 3000 dolar..
per mata pelajaran dengan
guru les top.
5000 dolar biaya essai untuk
dua minggu les.
Untuk instruktur yang lain, ini..
Tolong daftarkan aku ke 5 atau 6..
dari semua kelas favorit kalian.
Kau harus memilih apa yang
cocok untukmu..
Kau ada di level berapa?
Anu..
Tidak jadi juga tidak apa-apa.
Apa?
Tidak belajar juga tidak masalah bagiku.
Kami ini orang kaya.
Masukkan saja aku ke
beberapa kelas yang ada.
Buat supaya aku kelihatan keren.
Ini.
Terima kasih.
Kerja bagus.
Aku berharap Hee Chun bisa
mengalahkanmu kali ini.
Tentu saja.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Ayo pergi.
Dae Hwi.
Hei.
- Jadi kau kerja di sini?
- Ya.
Buang saja kalau kau berani.
Aku menghabiskan keringat
dan air mata membagikannya.
Apa bayarannya mahal?
Ya. Lumayanlah.
Baguslah. Aku benar-benar iri.
Apa yang akan kau lakukan
dengan uang gajimu?
Aku mau beli tablet yang bagus.
- Tablet?
- Aku 'kan mau menggambar webtoon.
Oh, benar ya. Universitas Hanguk.
Wah, aku iri padamu.
Kau punya impian.
Memangnya kau tidak?
Kau tidak punya impian?
Impianku?
(Kami akan membuatmu lulus
ujian masuk Universitas Seoyul!)
Ayo minum. Bersulang!
(Salon Rambut Hanil)
Anakku pulang. Hai anakku.
Ya ampun. Dia tampan sekali.
Kau benar-benar beruntung.
Anakku les di banyak tempat.
Kau tahu 'kan, orang bilang kau
butuh uang banyak..
untuk membuat anakmu sukses?
Itu semua omong kosong.
Lihat saja Dae Hwi.
Apa dia pernah les?
Apa dia butuh guru les?
Astaga. Kau benar-benar beruntung.
- Ayo minum.
- Baiklah.
Minumlah.
Menyenangkan sekali rasanya.
Hei! Kau tidak lapar?
Kau mau makan ayam?
Ini pedas.
(Kau mau berubah, atau diubah?)
(Kami akan membuatmu lolos masuk
ke Univrsitas Seoyul!)
(Ayam)
Ibu. Aku mau les juga.
Sebulan saja. Aku hanya butuh waktu sebulan.
Begitu aku dapat ide untuk ceritanya..
Kenapa kau butuh les untuk
menggambar komik?
Peringkatmu saja sudah sangat parah.
Bukan komik. Webtoon.
Itu yang akan membuatku
lulus masuk universitas.
Universitas Hanguk.
Eun Ho.
Aku suka dengan sikap ambisiusmu,
tapi sebaiknya periksakan dirimu
ke dokter besok.
Bu. Lihat saja, sebentar lagi dia pasti
akan bilang mau masuk ke Universitas Seoyul.
Apa? Kenapa? Apa?
Ibu.
Aku sungguh bisa masuk
ke Hanguk.
Zaman sekarang kalau jago menggambar pun,
bisa masuk ke kampus top loh.
Ada 2000 cara lebih untuk
bisa masuk kuliah.
Diamlah! Bisnis keluarga kita juga
sedang tidak bagus.
Kunyuk yang satu hanya
menganggur sepanjang hari.
Kita tidak punya uang untuk
memasukkanmu les komik.
Terserahlah. Aku tidak akan kuliah,
tidak akan jatuh cinta,
dan tidak akan menikah.
Aku akan hidup sendirian seumur hidup,
dan semua ini adalah salah Ibu.
Aku tidak akan menikah.
Kenapa sih anak itu..
Dia sebaiknya diperiksakan ke dokter.
Ada apa?
Apa Eun Ho mau menikah?
Dia 'kan sudah dewasa.
Apa sih yang kau bicarakan?
Ada apa sih dengan hidupku ini?
(Sastra)
(Ujian Percobaan Ketiga di Bulan Mei!)
Halo?
Hei. Aku sudah kepikiran ceritanya, nih.
Dengarkan, ya.
Ini adalah cerita sejarah.
Kau tidak belajar, ya?
Besok 'kan ujian.
Aku hanya butuh 5 menit.
Dengarkan dulu.
Benarkah?
Dia kentut di depan kepala sekolah?
Astaga.
Apa?
Apa maksudmu, sudah sejam kita
telponan?
Kau benar.
Matilah aku.
Aku bahkan belum mulai belajar.
Baiklah. Kututup dulu.
Dah.
Oh, tidak.
Pertama, mari buat rencana.
Rencana A.
Baiklah.
Sekarang sudah jam 9, jadi..
aku punya waktu 10 jam sampai pukul 7.
Ada banyak waktu.
Kami selalu merasa gila dan cemas
selama ujian.
Sebagian orang merasa begitu
mereka meletakkan pulpen,
ada seribu kompetisi lain yang siap
menyerang,
dan mereka akan belajar
sampai jari mereka melepuh.
Mereka akan menggertakkan gigi kuat-kuat..
dan melalui semua itu.
Kami adalah anak-anak 18 tahun.
Kami masih muda.
Sedihnya,
bukan orang tua kami,
tapi kamilah yang meyakini..
kalau hidup ditentukan saat seseorang
berusia 18 tahun.
(Hari-H Ujian Percobaan Ketiga)
Aku tidak bisa mengingatnya.
Semoga beruntung.
Akan kutraktir kau makan ddeokbokki setelah ini.
Enak sekali kau.
Sepertinya aku juga sebaiknya
ikut ujian masuk PNS saja.
Jangan bikin sainganku bertambah
dan pergilah saja sana ke Hanguk.
- Hei.
- Ya?
Apa kau benar-benar harus
meninggalkan sekolah sekarang?
Jangan, ya? Kumohon.
Eun Pal-ku ini rupanya lumayan
obsesif juga ternyata.
Jawab saja soal ujianmu.
Ujian ini tidak ada artinya bagiku.
Jangan pergi.
Kau 'kan anak SMA.
Aku harus pergi.
- Aku ke perpustakaan dulu.
- Dah.
Bagikan ke belakang.
Mulai sekarang nilai ujianmu..
akan menentukan peringkatmu
di sekolah ini.
Yang bodoh dan malas akan
jadi orang-orang menyedihkan,
suka berburuk sangka,
dan akan menderita.
Mulai.
Ada apa?
Apa ini?
- Daebak.
- Seriusan?
Apa yang terjadi?
Ini keren sekali.
Belakangan suasana terlalu tenang.
Benar-bena kejutan yang luar biasa.
- Ini benar-benar penyelamat.
- Sungguhan.
Ayo pergi.
Ayo pergi!
Kalau begitu kita tidak perlu ujian, 'kan?
Di antara semua keisengan,
ini benar-benar luar biasa.
Ketika mereka bilang akan ada ujian
tambahan, aku sudah berharap ini terjadi.
Tapi tetap saja, ini adalah sebuah
keisengan yang luar biasa.
Siapa..
Sekolah yang luar biasa.
Apa?
Pasti menyenangkan.
Bukan begitu?
Ya!
Ini adalah penghinaan!
Ini bukan sekolah!
Kalau kau bertindak nakal di sekolah,
sekolah tidak akan tinggal diam.
Jangan kalian kira ujiannya
dibatalkan.
Ujiannya akan diulang
dalam tempo seminggu..
dan akan segera dijadwalkan.
Diamlah!
Sialan.
Aku adalah pimpinan di sekolah ini.
Kalau sesuatu semacam ini
terjadi lagi,
kau akan diskorsing!
Tanpa batasan waktu!
Hei, ini bagus juga.
Seorang pahlawan kelas persiapan.
Bukankah itu akan jadi cerita yang keren?
Kepala sekolah adalah penjahatnya!
Kalau aku jadi kau, aku akan
mengatakannya dalam hati saja.
Penyiramnya berfungsi dengan baik.
Lihat kertasnya.
- Astaga.
- Kau harusnya berhati-hati.
Letakkan grafiknya sekarang juga!
- Oh, tidak.
- Aku tahu..
segalanya sedikit berantakan hari ini,
tapi..
Petugas Kepolisian Han Soo Ji akan
mengurus semua urusan di sekolah kita.
Lihat ini.
Tekanan darahku naik.
Etika di sekolah ini benar
benar sudah jatuh ke jurang.
Kita harus membereskan mereka
semua.
Kalau perlu, kirimkan mereka
ke penjara.
Sadarlah kau.
Siapa yang mau kaukirimkan
ke penjara?
- Kita tidak bisa membiarkan ini begitu saja.
- Tentu saja tidak.
Harusnya mereka dipenjarakan saja.
- Tadi 'kan aku bilang begitu.
- Benar 'kan, Bu Polisi?
Ya. Penjara.
Tentu saja. Aku akan melakukan
yang terbaik menemukan pelakunya.
Anak-anak zaman sekarang benar-benar
sudah kelewatan.
Sepertinya pelakunya tidak hanya 1
atau 2 anak saja.
Ini sudah direncanakan.
Ini bukan sesuatu..
keisengan yang biasa dilakukan anak-anak.
Permisi.
Mungkin saja pelakunya bukan
dari sekolah kita.
Seperti pepatah zaman dulu,
kau tidak bersalah..
sampai ada bukti yang
menunjukkannya..
Diamlah. Karena kau yang mengajarkan
tata krama,
bekerja samalah dengan petugas kepolisian
dan tangkap pelakunya.
Direktur bisa mengamuk kalau
dia sampai tahu!
Sialan.
Terserahlah.
Tapi... maaf.
Apa selama ini ada kejadian
yang lain di sini?
(Siapa yang melakukannya?)
Mohon tenang.
Oh tidak.
(Apaan ini... sirup jagung yang lengket)
Rentetan kejadian..
yang mengacak-acak sekolah
mulai terjadi.
Pelakunya masih belum ditemukan.
Siapa, ya kira-kira?
Kenapa dia melakukannya?
Semua orang penasaran,
tapi sama sekali tidak ada petunjuk.
Ya!
Benar-benar sekolah yang luar biasa!
Siapa kira-kira pelakunya?
Sepertinya dia tidak akan bisa
melakukan ini sendirian.
Ini terlalu besar.
Mungkin saja semacam organisasi rahasia.
Mereka tidak saling kenal
satu sama lain,
dan melakukan apa yang sudah
ditugaskan pada mereka.
Mungkin saja orang luar,
bukan siswa.
Kalau begitu, apa motifnya?
Kenapa mereka melakukannya?
Bagaimana kita bisa tahu?
Merekalah yang tahu.
Mereka mungkin semacam Avengers.
Mereka hanya sekelompok
orang-orang kekanakan yang tak punya pikiran.
Bukan.
Sepertinya..
mungkin saja mereka ada dalam sebuah
organisasi rahasia yang besar.
Apa?
Apa aku terlalu pintar?
Minum sajalah susumu.
Minum semuanya
Hei!
Tunggu aku.
Pelakunya 1 orang.
Apa?
Kenapa hanya 1 orang?
Firasatku mengatakan begitu.
Pahlawan itu biasanya adalah
orang-orang yang kesepian.
Pahlawan?
Keren sekali.
Seorang penegak keadilan,
yang menyelamatka kita
dari keputus-asaan.
Apapun itu, tetaplah lakukan
hal-hal keren macam ini.
Biarkan aku masuk Hanguk dengan
bantuanmu.
Semangat!
Semangat.
Untuk sementara, tetaplah tenang.
Berhati-hatilah dan
tunggu kabar dariku.
Baiklah. Aku mengerti.
Benar-benar hari yang menyebalkan.
Apa kau suka hidup seperti itu?
Anak-anak akan suka jika tahu..
identitas yang sebenarnya
dari Ketua OSIS kita.
Kau pasti rindu dengan pukulanku, ya.
Aku tidak akan mengelak, kok.
Dasar psiko.
Psiko.
(Bendera)
Kuberi kalian waktu 10 menit.
Hafalkan puisinya.
Kemudian, dalam waktu 10 menit juga,
interpretasikan puisinya.
Paham?
Paham tidak?
- Ya.
Pak Guru, bukan begitu.
Anu, sebenarnya bukan.
Itu sebenarnya..
Anu.. sebenarnya..
Peringkat 280.
Kau ini bodoh,
jadi aku tidak akan menyalahkanmu
karena kau tidak paham ucapanku.
Datang dan ambillah ini
kalau kau sudah lulus nanti.
Tidak!
Aku bisa mati tanpa itu, Pak.
- Belnya bunyi juga.
- Syukurlah.
Kumohon.
Kumohon. Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Kumohon kembalikan itu padaku.
Itu sangat penting bagiku.
Walaupun ada hal yang lebih besar
yang diambil darimu,
yang bisa kau lakukan hanya meminta
dan memohon..
agar itu dikembalikan, 'kan?
Kau benar-benar menyedihkan.
Aku ingin ponselku dikembalikan.
Itu adalah hadiah, Pak.
Dari ayahku.
Apa?
Lalu, bagaimana denganku?
Aku juga mau milikku dikembalikan.
Kalau mau dikembalikan secepat ini,
kenapa sejak awal Bapak mengambilnya?
Karena Bapak harus patuh
pada peraturan.
Menaati peraturan memang penting,
tapi ini tidak adil.
Kenapa Bapak mengembalikan miliknya
tapi milikku tidak?
Kalau begitu kau carilah seseorang
yang kuat yang bisa menjadi koneksimu di sini.
Koneksi itu sangat kuat sampai
bisa meruntuhkan segala aturan.
Siapa yang peduli itu tidak adil?
Ini adalah kenyataan kejam dari
kehidupan sosial kita.
Apa? Apa aku harus menerimanya
begitu saja?
Ini benar-benar tidak adil,
aku harus diam saja
dan membiarkan orang lain mengambil milikku?
Aku harus berjuang sampai mati..
agar semua orang mendapatkan
kesetaraan!
Hei!
Bukankah kau setuju?
Tidak ada yang harus diperjuangkan
sampai mati.
Kumohon.
Kau bisa mengeluh soal itu..
kalau kau sudah punya kekuatan
untuk mengubah kenyataan ini.
Kekuatan macam apa yang kau kira
kau punyai di sekolah ini?
Hei, Peringkat 280.
Kumohon.
Kenapa Bapak melakukan ini padaku?
Kenapa Bapak melakukan ini?
Kumohon kembalikan.
Kumohon.
Dia akan mengembalikan
kalau kau yang minta.
Jadi mohon bantu aku.
Kenapa aku harus membantumu?
Benda itu sangat penting bagiku.
Aku memerlukannya agar bisa kuliah.
Aku akan ikut kompetisi membuat webtoon..
dan masuk ke Universitas Hanguk.
Ini tidak adil.
Ponselmu dikembalikan.
Apa ini masuk akal?
Dia bilang semua ini masuk akal.
Itu yang dikatakan Pak Guru tadi.
Kenapa kau..
Teman sekelasmu sedang ada
dalam masalah.
Bahkan kalaupun kau tidak bisa melakukan sesuatu seperti
yang sudah dilakukan oleh pahlawan sekolah kita..
tidak bisakah setidaknya
kau menolongku?
Pahlawan? Kau ini kekanak-kanakan sekali.
Memang benar aku kekanak-kanakan.
Jadi tidak bisakah kau bicara
pada Pak Guru?
Tidak bisakah kau diam?
Ayolah. Hei, hei.
Si kunyuk itu.
Apa dia sudah pergi?
(Soal Ujian Masuk PNS)
Aku harus ke tempat les.
Apa kau baik-baik saja?
Aku harus pergi juga.
Aku harus masuk Hanguk.
Luar biasa.
Kau..
(Terima kasih Kang Min Hyuk
untuk penampilan spesialnya.)
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com
(School 2017)
Kau mau buat masalah denganku?
Sudah kubilang aku tahu semuanya.
Kau takut, 'kan?
Bibir itu.
Kenapa kau..
Hentikan itu.
Ra Eun Ho. Ini peringatan resmi.
Siswa-siswa dengan peringkat rendah,
biasanya suka membuat masalah.
Bukan aku.
Hentikan!
Kau selalu melindungi mereka
tidak peduli apapun.
Anak ini tahu betul di mana saja
titik yang ada kameranya.
Sepertinya mereka sudah tahu siapa
pelakunya.
Pelakunya ada di dalam sekolah ini.