Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com
Enyahlah kau dari hidupku.
Dasar pengecut.
Kau mengancam seorang gadis
dan menghancurkan hidupnya..
tapi kau bersikap sok baik
di depan orang lain..
seolah kau ini manusia
tanpa cela.
Benar-benar menghibur sekali.
Identitas sebenarnya dari Ketua OSIS
kita ini.
Kubilang, enyahlah kau
dari hidupku.
Lagipula aku tidak akan melibatkan diri
dengan semua ini.
Aku tidak akan membiarkan hal
yang sama terjadi lagi.
Ini artinya kalau kau bikin masalah
dengan Eun Ho, habislah kau.
(Kim Hee Chan)
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia..
Ya, Pak Shim.
Hee Chan, jangan begini.
Maafkan aku, Pak.
Lagipula aku tetap akan
dibela oleh pengacaraku..
jadi menurutku tidak ada gunanya
bermediasi.
Kenapa harus pengacaramu
yang bicara denganku?
Apa pengacaramu yang berkelahi
denganku?
Bilang saja kau yang mendorongku
duluan. Gampang 'kan?
Yang harus kau lakukan adalah
mengakui semuanya.
Aku tidak mau mengaku makanya
kita bisa sampai di sini.
Hee Chan, kenapa kalian
tidak keluar dan mengobrol berdua sebagai teman saja?
Kau mungkin bersikap seperti
ini karena sedang emosi.
Kalau itu masalahnya, kau tinggal
minta maaf saja.
Pak Shim.
Ini bukan sekolah SD.
Minta maaf tidak akan menyelesaikan
masalah.
Apa gunanya ada Komite Kekerasan
Sekolah?
Apa kau tetap akan begini
padahal kalian teman sekelas?
Maafkan aku, Pak.
Aku harus berangkat les sekarang.
Itu sepertinya tidak bisa.
Aku sedang melakukan pemeriksaan
terhadap kasus kekerasan sekolah sekarang.
Pergilah setelah kita selesai
dengan urusan ini.
Dan menurutku,
apa yang kita lakukan sekarang..
jauh lebih penting daripada lesmu.
(School 2017, Bagaimana Cara Menanggung Beban)
(Episode 10)
(Pertanyaan untuk Evaluasi Diri)
Sudah selesai.
Aku sudah menandai pertanyaan
yang akan keluar.
Sial.
Aku tahu.
Apa kau tidak mau memeriksanya?
Aku percaya padamu.
Aku pergi kalau begitu.
Apa yang akan kau lakukan
pada Eun Ho?
Lakukan sesuatu yang bisa mencegahnya
bikin ulah lagi.
Aku tidak bisa membujuknya.
Kenapa kau tidak bisa?
Kau berhasil menghentikan
Bo Ra waktu itu.
Bukankah harusnya ini
lebih mudah?
Lagipula kau tidak akan
bisa menang melawannya.
- Bukankah kau tahu dia itu seperti apa
- Aku tahu.
Makanya aku ingin melihat bagaimana
semua ini akan berakhir.
Bo Ra, kaulah yang akan terluka
di sini.
Seberapa banyak lagi aku
harus terluka?
Seberapa parah lagi?
Hee Chan memintaku memberikan
ini padamu.
Dia bilang dia hilang akal
dan dia merasa bersalah.
Dia minta maaf.
Apa dia menyuruhmu berbohong?
Kalau dia merasa bersalah,
kenapa tidak minta maaf langsung?
Kenapa tidak menunjukkan wajahnya?
Itu hanya pertengkaran kecil.
Aku di rumah sakit sekarang..
Jadi mohon urus semuanya.
Apaan ini?
Hyun Tae Woon.
Mohon berikan ini pada temanmu,
Song Dae Hwi.
Katakan padanya kuharap dia
bahagia dengan dirinya sendiri..
setelah menjual jiwa dan hati nuraninya.
Ada apa ini?
Apa soal Hee Chan?
Kau menyedihkan sekali, Nyuk.
Ini adalah kartu keanggotaan
untuk program belajar musim panas..
persiapan masuk Seoyul.
Mohon bujuk Eun Ho.
(Kelas Musim Panas Persiapan Ujian Masuk Seoyul)
Kau akan tetap menang..
meski tanpa melakukan ini.
Tapi masalahnya jadi semakin
runyam.
Kasusku dengan Bo Ra tahun
lalu mungkin akan diungkit lagi.
Siapa yang tahu Eun Ho akan
mengoceh soal itu?
Eun Ho bukan orang macam itu.
Pikirkan sekali lagi.
Kalian benar-benar kampungan.
Akan kupersingkat saja.
Minta maaf dan akhirilah semua ini.
Kau yang akan minta maaf?
Tidak, suruh Ra Eun Ho minta maaf.
Maka kami akan mengakhiri
semua ini.
Ujian akhir Hee Chan akan
segera tiba.
Aku tidak mau stres..
karena urusan tak penting
macam ini.
Sayang, apa kau tidak dengar
barusan ada anjing yang menggonggong?
Makanya. Aneh sekali, ya.
Apa tetangga sebelah punya anjing?
Yang barusan kau lakukan
bisa dianggap penghinaan.
Orangtuaku bahkan tidak menunjuk siapapun,
kenapa ini kau sebut penghinaan?
Mereka hanya sedang bicara tentang
anjing yang menyalak.
Kau 'kan pengacara.
Bukankah itu hal sepele?
Aku pulang.
Eun Ho.
Kau benar-benar mau ini
jadi masalah besar?
Kami sangat percaya diri..
dan bisa mengakhiri semua
dengan menghukum gadis ini.
Apa kau sebegitu percaya diri?
Aku juga percaya diri..
kalau aku bisa membuktikan bahwa
Hee Chan-lah yang menyerangku.
Lihat..
betapa tak sopannya kau ini.
Dia hanya mengatakan
apa yang harus dia katakan.
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak akan menyerah.
Asal kau tahu saja.
Dan tolong jangan datang ke rumah
kami lagi..
dan bersikap murahan seperti ini.
Astaga.
Haruskah aku bukakan pintunya
untukmu?
- Sampai jumpa.
- Aku tidak akan mengantar kalian ke pintu.
(Ra Eun Ho)
Benar-benar tak terduga.
Itu karena... kau tahulah,
aku tidak bisa menepati
janjiku membelikanmu es serut.
Makanya aku ke sini.
Jadi baru sekarang kau
ingat soal itu?
Berhubung aku sedang kesal
aku juga jadi ingin makan es krim.
Terima kasih.
Kau pasti cemas sekali.
Aku tidak mau berbohong.
Sejujurnya,
aku amat sangat cemas..
dan perasaanku terluka.
Aku mengerti.
Bagaimana denganmu?
Apa kau baik-baik saja sekarang?
Apa kau baik-baik saja..
setelah apa yang terjadi antara kau
dan Nam Joo?
Belakangan..
aku merasa buruk.
Astaga.
(Ayam)
Kita masih 18 tahun.
Tapi hidup kita rasanya
penuh dengan rintangan.
Itulah.
Omong-omong, Eun Ho.
Anu..
Apa kau..
Lupakan sajalah.
Dae Hwi, menurutmu kenapa..
Bo Ra bersikap seperti ini?
Aku tahu dia menyaksikan
perkelahian aku dan Hee Chan..
tapi dia tidak mau mengatakan
apa-apa.
Menurutmu apa..
yang terjadi antara dia dan Hee Chan?
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia.
Apa menurutmu..
aku bisa melakukannya?
Apa kau ke sini untuk
membujuknya?
Bukan urusanmu.
Sudah kuperingatkan kau, Kunyuk.
Kalau kau bikin masalah dengan Eun Ho,
akan kubunuh kau.
- Kalau kau mengulanginya lagi..
- Aku bukan sampah.
Kalau kalian berkelahi lagi,
aku tidak akan pernah bicara
dengan kalian berdua lagi.
Aku permisi.
Jangan terlalu cemas.
Dae Hwi.
Dah.
Lihat tatapannya.
Kau merasa sedih sekali, ya?
Kau pasti sangat..
Apa yang kau lakukan di sini,
jam segini?
Apa yang dia katakan padamu?
Aku tanya kenapa kau bisa di sini.
Aku ke sini karena sudah menduga
kau akan melakukan ini.
Senyum pada pria lain.
Jangan berani-berani
kau tersenyum pada pria lain.
Kau mau kena tonjokanku, ya?
Seperti ini?
- Pukul aku kalau kau bisa.
- Kau mau menantangku?
- Lakukanlah.
- Hei.
- Coba saja.
- Dasar berandal kau.
Coba saja.
- Aduh, mataku.
- Kau tidak apa-apa?
Maaf.
Hentikan.
- Coba saja pukul aku.
- Hentikan!
- Pukul aku.
- Hentikan.
Dapat kau.
Diamlah. Jangan bergerak.
Ayolah.
Hentikan.
Diamlah.
Dapat kau.
Itulah akibatnya.
Haruskah aku menyerah
pada persidangan ini?
Mereka bilang kalau aku minta
maaf pada Hee Chan..
mereka akan mengakhiri semuanya.
Apa kau Ra Eun Ho
yang kukenal?
Kenapa kau minta maaf
padahal kau tidak salah?
Apa kau sudah gila?
Apa kau sakit?
Aku takut orang lain akan
kesulitan karenaku.
Keluargaku kacau.
Mereka bilang akan menjual rumah..
untuk menyewa pengacara.
Itu 'kan wajar.
Namanya juga keluarga.
Tapi..
rasanya menyakitkan.
Ada apa denganku?
Aku lelah melihat..
keluargaku kesusahan.
Jadi?
Kau mau menyerah sekarang?
Aku tidak punya pilihan.
Kalau aku terus maju..
kami hanya akan berakhir
di persidangan.
Kau mungkin bisa menyerah,
tapi aku tidak.
Aku tidak mau kau menderita
padahal kau tidak salah.
Aku tidak akan membiarkanmu
berjuang sendirian.
Aku tidak akan membiarkanmu kesepian.
Jadi..
percayalah padaku.
Kuatlah. Ayo kita berjuang..
bersama-sama.
Apa menurutmu mungkin..
memperjuangkan ini sampai akhir?
Ke mana perginya dirimu?
Ke mana perginya semangat juang
sampai mati yang dimiliki Ra Eun Ho?
Itulah Eun Ho yang kusuka.
Jangan tersenyum seperti itu.
Dadaku berdebar, tahu!
Lihat! Jantungku berdebar
seperti orang gila.
Kuatlah.
Bo Ra.
Kau masih..
tidak mau memberikan kesaksian?
Maaf.
Aku benar-benar tidak ingin
melibatkan diri..
dengan semua ini lagi.
Eun Ho.
Kau juga menyerah sajalah.
Kau tidak akan bisa
mengalahkannya.
Tidak.
Aku akan melakukan apapun..
untuk membersihkan namaku.
Kalau menurutmu..
kau percaya pada apa
yang kulakukan ini..
mohon berilah kesaksian.
- Apa yang Bapak lakukan di sini?
- Bo Ra.
Kenapa Bapak ke sini?
Sudah Bapak bilang 'kan..
kalau Bapak tidak akan menyerah.
Bapak masih tidak percaya..
kau memulai pertengkaran
yang malah membuat dirimu dihukum.
Kau pasti punya alasan.
Tidak ada alasan macam itu.
Bo Ra. Tidak bisakah..
kau percaya dan mengatakannya pada Bapak?
Pak Shim.
Aku tidak percaya pada para guru.
Aku permisi.
Bo Ra.
(Kim Hee Chan, dengar, ya)
Apa tidak salah kalau menulis
namanya duluan?
Kenapa?
Tidak.
Lihat?
Kau bukan Ra Eun Ho kecuali
kau berjuang sampai mati.
Kau membuatku kedengaran
seperti petarung jalanan.
Siapa yang mau bertarung sampai mati?
Tetap saja, orang tuakulah..
yang memberikanku keberanian
sekuat baja.
Mereka memberimu terlalu
banyak keberanian.
Kau mau mati?
Bagaimana bisa aku mati?
Aku harus mati karena berjuang.
Matilah.
Efeknya masih kurang.
Efek.
Coba pikirkan lagi.
Apa yang bisa kutulis, ya?
Kau tahu,
kau lumayan jago juga
menggambar.
Aku ganteng,
dan berbakat.
Siapapun yang jadi pacarku..
pasti telah menyelamatkan jagad raya
di kehidupan yang sebelumnya.
(Untukmu, yang berjuang
mati-matian.)
(Untukmu, yang berbohong mati-matian.)
Untukmu..
yang berjuang mati-matian.
Ra Eun Ho.
Eun Pal!
Keluarlah.
Gawat, nih!
Ada yang bilang kau diberkahi
orang tua yang baik.
Tapi..
aku tidak iri padamu.
Perlakuan istimewa dan tidak tahu malu..
yang mengolok-olok keadilan
dan kerja keras.
Aku merasa bersyukur sebenarnya.
Sebab berkat kau aku bisa menyadari..
betapa indahnya hidupku
selama ini.
Aku tidak akan menyerah pada
ketidakadilan.
Aku bisa berjuang dengan semua
teman-temanku.
- Aku senang dan bangga.
- Keren sekali.
Untukmu yang berbohong
tanpa berkedip sedikitpun..
Lihatlah tulisan tangan itu.
Eun Ho..
- Wow.
- Apa?
Kelihatan bagus, kok.
Siapa yang menandatangani ini?
- 9...
- 60?
Nomor kelas?
Siapa yang mencoret ini?
Siapa, ya?
Tunggu.
Selama ini aku menyukaimu.
Bersemangatlah.
Perhatian. Lihat ke sini.
Aku harus memeriksa tulisan
tangan kalian.
- Coba kulihat.
- Kembalikan!
Baiklah. Bukan kau.
Kau juga bukan.
Coba kulihat.
Coba kulihat..
- tulisanmu.
- Apa yang kau lakukan?
- Ayolah.
- Lepaskan.
Perbaikilah tulisan tanganmu.
- Apa?
- Coba kulihat.
Bukan.
Coba kulihat.
- Coba kulihat.
- Apa yang kau lakukan?
Apa cumi-cumi yang menulis ini?
- Byung Goo.
- Ya?
Bukan 'kan? Lewat.
Jae Hyuk. Sini kau.
Apa sudah semuanya, ya?
Sudah semua. Yang benar saja..
- Kalau begitu, kelas 11-2!
- Hentikan!
Ini.
Astaga.
Apaan kau ini?
Jangan terlalu dipikirkan.
Aku hanya berharap bisa
menemukan kekuatan juga.
Pokoknya, terima kasih.
Apa? Terima kasih buat apa?
Apa kau?
Kau yang bilang menyukai dia?
Dan Eun Ho-ku sukanya lemonade.
Kau tak tahu apa-apa.
Apa urusannya denganmu?
Aku hanya ingin bersamanya
dan menjaganya.
Kenapa kau mau menjaganya?
Kenapa kau harus di sisinya
saat dia dalam masalah?
Ada banyak pria lain yang
mau melakukan itu untuknya.
- Apa?
Dia.. punya banyak pria?
Ya.
Hentikan. Hentikan.
Belum lama ini, ada seorang pria
tampan yang mengatakan suka padanya.
Ada banyak pria yang akan menjaganya..
jadi jangan urusi dia.
Jangan pedulikan omongannya.
Terima kasih karena
sudah memberikan tanda tangan.
Ayo bertemu lagi lain kali.
Kenapa menyuruhnya
mengabaikan ucapanku?
Kenapa kau harus bertemu dengan dia lagi?
Jangan!
Hentikan.
Apa yang dia bilang?
Berapa lama dia sudah menyukaimu?
Apa yang dia sukai darimu?
Dia bilang dia suka semuanya.
Dari kepala sampai ujung kaki.
Setidaknya seleranya bagus.
Apa kau senang?
Dia melihatmu dengan mata
menggoda dan sok keren.
Hei. Dia..
dapat banyak telepon dari perusahaan
hiburan.
Kenapa? Karena dia ganteng.
Apa semua orang ganteng lain
sudah pada mati, ya?
Yang benar saja.
Aku harus menghalangi para cowok
untuk mengatakan suka padamu.
Mungkin aku akan mengancam
mereka satu persatu.
Bagaimana bisa..
kau memikirkan sesuatu yang
tidak dipikirkan orang lain?
Bukankah itu yang membuatku
jadi memesona?
Bagaimana kalau..
cowok-cowok lain juga mengambil
kesempatan ini..
untuk mengatakan suka padamu?
Aku ini tidak populer.
Kenapa tidak?
Kau bilang kau tidak bisa telat
karena anak-anak bisa heboh.
Keberadaanmu adalah
sesuatu yang bisa membuat orang jadi gila.
Keberadaanku adalah
Tunggu. Hei, kok
sepertinya aku pernah dengar, ya.
Kau ingat semua ternyata.
Apa?
Masuklah. Masuk.
- Dah.
- Akan kutunggu sampai kau masuk.
Masuklah.
Cepat.
Si kunyuk itu tidak mengekori
kami 'kan?
Berandal.
Ayo bicara.
Apa masih ada yang perlu
kita bicarakan?
Coba kutanya kau satu hal.
Kenapa kau pacaran denganku?
Kau selalu dingin padaku..
dan aku selalu ingin bertanya..
kenapa kau berkencan denganku.
Tapi aku bahkan..
tidak berani memulainya.
Aku berkencan denganmu..
karena aku menyukaimu.
Tapi sampai aku mulai curiga..
kau berbohong padaku,
perasaanku mulai berubah.
Maaf.
Kalau perasaanmu berubah,
harusnya kau putus saja denganku.
Kenapa kau bertahan?
Aku tidak ingin mempercayainya.
Karena aku merasa sepertinya kau
kesulitan..
karena harus berbohong..
sama sepertiku.
Permisi, Guru Jang.
Apa lagi sekarang?
Apa ada sesuatu yang terjadi..
antara kau dan Bo Ra tahun lalu?
Tidak.
Kenapa kau mendadak tanya itu?
Anu..
Karena Bo Ra sepertinya
menghindarimu.
Lantas? Apa kau menuduhku
melakukan sesuatu yang salah?
Dengan insiden yang melibatkan Bit Na,
sudah jelas apa yang terjadi dan
dia masih saja membantah..
lalu malah mengakui kesalahan
dengan mudahnya.
Ada yang aneh di sini.
Dia sepertinya..
merasa tak nyaman denganmu.
Kukira ada semacam salah
paham.
Apa waktu sekolah, kau suka
pada semua gurumu?
Apa?
Tidak ada yang namanya salah paham.
Aku tidak berminat
jadi guru populer..
jadi berhentilah bertanya.
Tapi, Guru Jang.
Kau bisa membantu Bo Ra membersihkan
namanya. Kau tahu..
dia bukan anak yang agresif.
Kalau kau melihat semuanya,
kau bisa..
Aku sungguh tidak melihat apa-apa.
Benarkah?
Ya. Itulah yang kudengar.
Saat aku ditugaskan ke sini
dan menjalani pelatihan,
mereka mengatakan itu padaku.
Jadi ada dokumen yang sudah
disimpan selama dua tahun?
Benar.
Tapi dokumennya dikunci,
jadi kau harus membuka
dan memeriksanya satu persatu.
Ada banyak sekali.
Aku yakin catatan tentang
Bo Ra ada di sana.
(Testimoni)
Dapat. Ini dia.
(Catatan Konseling. Guru: Jang So Ran)
Apa?
(Seo Bo Ra menyerang Kim Hee Chan secara lisan...)
(Seo Bo Ra melanggar aturan
berprilaku di sekolah...)
Bagaimana bisa kau melakukan ini?
Pasti Bo Ra merasa sangat kesulitan
untuk jujur padamu.
Ini 'kan hanya dari sudut pandangnya.
Apa yang dikatakan Hee Chan berbeda.
Jadi apa kau sudah melaksanakan
pemeriksaan secara benar?
Tentu.
Aku memeriksanya.
Laporan utama dan laporan pendukung..
hanya berjarak satu hari.
Dalam satu hari,
kau bertemu dengan penyerang, korban
dan saksi..
dan membuat kesimpulanmu
sendiri.
Lalu pendapatmu berubah 180 derajat.
Apa ada hukum yang melarang
aku melakukannya?
Kami bukan polisi.
Kalau kami mendengarkan
anak-anak macam itu..
tidak akan ada yang bisa diselesaikan.
Apa guru itu penjahat?
Guru Jang.
Kenapa kau menjadi guru?
Karena guru adalah pekerjaan bagus
dengan karir yang stabil?
Pak Shim!
Kau sudah kelewatan.
Kalaupun itu benar,
ini adalah perbuatan yang salah.
Kalau kau menutupi kejadian ini..
dan mengatakan hal bohong
sebagai kebenaran..
aku tidak akan bisa
memaafkanmu.
Aku akan membongkar kebenaran
di balik insiden Bit Na,
dan juga insiden kekerasan
yang dilakukan Hee Chan..
tahun lalu.
Tak masalah.
Hujan turun loh.
Ambil payungnya.
Kau punya maksud lain, 'kan?
Tidak.
Jadi kenapa kau..
mengurung diri dan..
mengabaikan perasaan orang lain?
Apa yang kau tahu?
Kau benar. Aku tidak tahu apa-apa.
Aku tidak tahu apa yang membuatmu
mengunci hati..
atau apa yang membuatmu
seterluka itu.
Aku tidak tahu apa-apa.
Tapi..
Aku tidak memikirkan soal itu.
Tentang seberapa berat..
semua ini untuk kau tanggung
sendirian.
Betapa kesepiannya..
kau selama ini.
Kalau begitu pergilah.
Jangan hiraukan aku.
Kalau begitu, ayo kita
lakukan ini bersama-sama.
Kau pasti kesulitan melakukan
semua ini sendiri..
tapi kalau kita melakukannya bersama..
mungkin akan ada jalan
keluar lain.
Aku akan mengurus..
urusanku sendiri.
- Kau jangan ikut campur.
- Tidak.
Aku tidak bisa.
Jangan bersaksi.
Kau tidak perlu melakukannya.
Mari tetap berteman.
Mari makan bersama..
dan berbagi kesulitan bersama.
Teman bisa menertawakan hal bodoh bersama
dan melakukan banyak hal.
Aku..
tidak percaya pada hal
semacam itu.
Aku tidak percaya teman dan
persahabatan.
Pada orang-orang bilang akan
melindungiku..
Jadi, jangan datang lagi.
Apaan ini?
Hujan turun.
Bo Ra!
Tubuhnya lemah karena stres..
jadi dia harus berhati-hati.
Baiklah. Terima kasih.
Dan juga, kami menemukan
pil anti depresi..
dalam barang bawaannya.
Sepertinya dia sudah minum
itu selama lebih dari setahun.
Dalam dua hari ke depan,
dia tidak boleh minum itu.
- Baiklah.
- Baiklah kalau begitu.
Hyun Tae Woon.
Maukah kau memberikan ini
pada temanmu Song Dae Hwi?
Semoga dia senang setelah..
menjual jiwa dan hati nuraninya.
(Kau keren sekali!)
(Bertahanlah!)
(Kim Song, Yoon Jae Hyuk, Han Yoon Hee)
(Seo Bo Ra)
Bo Ra.
Terima kasih.
Untuk apa?
Aku sudah lihat.
Namamu.
Aku hanya.. aku tidak
bermaksud apa-apa.
Semua anak-anak menulisnya.
Tidak.
Bagiku,
itu sangat berarti.
Artinya kau sedang
menyemangatiku.
Kenapa sih manusia-manusia rendah itu..
tidak sadar diri?
Harusnya kuhancurkan saja
dia sejak awal.
Benar 'kan?
Hee Chan.
Apa kau sama sekali..
tidak merasa bersalah pada Bo Ra
sedikitpun?
Apa salahku memangnya?
Pikirkan apa yang sudah
kulakukan untuk dia.
Bo Ra...
sepertinya menjalani terapi psikologis...
sejak peristiwa itu.
Apa urusannya denganku?
Aku semakin takut.
Takut apa?
Kalau suatu saat aku..
akan jadi seperti dirimu
yang kulihat sekarang.
Semua yang terjadi bukan salahmu.
Jadi jangan kau pikirkan.
Persiapkan saja ujian akhirmu.
Ibu akan mengurus sisanya.
Mengerti?
Aku tidak memikirkannya sama sekali.
Komite Pengawas sekolah mengadakan
pertemuan.
Sepertinya..
direktur sekolah akan
melakukan sesuatu pada Ra Eun Ho.
Kenapa?
Tae Woon bergaul dengannya
dan menyebabkan masalah.
Dia mungkin mau memisahkan
mereka berdua.
Dengan mengeluarkan atau memindahkan
Ra Eun Ho.
X!
Aku pasti akan menangkapmu.
(Kantor Dinas Malam)
(X berasal dari kelas 11-1?)
(Bukankah Ra Eun Ho
adalah kaki tangannya?)
Bagaimana bisa?
Hasil evaluasi dipublikasikan!
X adalah siswa kelas kita!
X berasal dari kelas 11-1.
(Ra Eun Ho, Oh Sa Rang, Hyun Tae Woon)
(Pembuat Masalah, Tersangka Utama)
(Gambaran tentang X)
Itu artinya Ra Eun Ho
adalah tersangka utama.
Kalau Eun Ho bukan X,
dia mungkin adalah kaki tangan seseorang.
(Aku akan menangkap X
dan kembali ke posisiku!)
(Hyun Tae Woon)
Dan hal yang baru-baru ini dilakukan X adalah..
membongkar tentang
kecurangan lomba Matematika.
Kau akan memenangkan lombanya.
Orang yang diuntungkan dengan aksi X ini..
adalah Dae Hwi.
(Song Dae Hwi yang paling diuntungkan.)
Kalau begitu X..
adalah Dae Hwi?
Dae Hwi.
Aku sudah keterlaluan, ya
belakangan ini?
Maaf.
Aku tidak mau..
ikut campur soal Bo Ra.
Aku ingin memintamu melakukan
hal lain.
Menurutmu siapa X itu?
Aku tidak tahu.
Aku tidak punya ide soal itu.
Hanya hasil evaluasi kelas
kita yang diumumkan.
Eun Ho, pernah dicurigai menjadi X..
dan dia juga menggambar webtoon
tentang X.
Bukankah kau merasa itu aneh?
Apa?
Ya, kau benar.
Bagaimana kalau Eun Ho buka dijebak..
tapi benar-benar kaki tangannya X?
Kalau begitu dia tidak perlu
menjalani persidangan lagi.
Dia akan langsung dikeluarkan.
Kalau aku benar..
X sepertinya adalah orang
yang sangat dekat dengan Eun Ho.
Jadi..
temukan X untukku.
Kau sepertinya terlalu banyak
berpikir belakangan ini.
Dae Hwi yang kukenal..
adalah seseorang yang keren.
Tidak.
"Siswa X"?
Seru sekali ceritanya.
Kau lihat itu?
Itu 'kan serial webtoon.
Semua orang bisa melihat.
Boleh aku tanya kau sesuatu?
- Apa?
- X dalam ceritamu.
Apa itu hanya khayalanmu?
Aku mendapat ide dari X yang
sebenarnya,
dan ceritanya tercipta begitu saja.
Begitu, ya.
Aku merasa itu terlalu nyata
untuk jadi cerita.
Hei, Hee Chan.
Apa kau curiga Eun Ho adalah X-nya?
Apaan sih.. itu 'kan cerita lama.
Tentu saja Eun Ho bukan
X-nya.
X adalah seseorang..
yang punya banyak pengaruh.
Entah bagaimana Eun Ho bisa
menggambar webtoon tentang X.
Pasti ada yang menjadi modelnya.
Kalau kau bikin masalah dengan
Eun Ho lagi..
kubunuh kau.
Ada apa sih dengan mereka?
Kenapa mereka masuk
ke ruang guru?
Mereka bahkan masuk dengan paksa..
ke ruang guru bersama-sama
baru-baru ini.
Tapi X-lah yang melaporkan Tae Woon.
Apa X yang melaporkan Tae Woon?
Apa yang kalian lihat, Kunyuk?
Bagaimana kalau itu hanyalah..
taktik untuk menyembunyikan
X yang sebenarnya?
Eun Ho dan X..
Kalau ini benar, semua akan
semakin menarik.
Kalau Eun Ho tidak dijebak..
dan dia adalah kaki tangan X?
Maka tidak perlu ada persidangan lagi.
Dia akan langsung dikeluarkan.
- Lucu sekali.
- Benarkah?
Kau harusnya lihat sendiri.
Lucu sekali deh pokoknya.
Ada sesuatu..
yang ingin kuketahui.
Ini soal X.
Bagaimana menurutmu?
Mereka bilang X berasal dari kelas kita.
Jantanlah kau sedikit.
Ngomong saja tidak becus.
Kenapa?
Aku mengira aku ini X?
Dan kalau iya kenapa?
Kau mau apa?
Bagus.
Baiklah.
Mungkin dia hanya menebak.
Kau harus lebih berhati-hati
pada Hee Chan.
Sudah jelas tampak di wajahnya..
kalau dia itu iblis.
Kalau begitu untuk sementara
kau tidak boleh ke sini.
Apa?
Apa kau takut kita tidak bisa
menghabiskan waktu bersama?
Kau tahu, kau sepertinya agak sakit.
Kau sakit.
Sana periksa ke dokter.
Pokoknya,
tidak ada salahnya hati-hati
sementara ini.
Kenapa mendadak Hee Chan membicarakan X?
Padahal semua masalah
ini saja sudah menyebalkan.
Dia pasti merencanakan sesuatu.
Merencanakan sesuatu?
Apa ya..
Sesuatu yang penting?
Hei. Matamu benar-benar bengkak.
Apa kau tidak tidur?
Sidang insiden itu akan diadakan hari ini.
Kalau kau jadi aku,
apa kau akan bisa tidur?
Apa sih yang kau cemaskan?
Semua akan baik-baik saja.
Jangan cemas.
Mengerti?
Ayo.
(Sidang Kasus Kekerasan di Sekolah)
Kami sudah mengumpulkan pendapat
semua anggota komite..
dan guru. Kesimpulannya...
tidak ada bukti yang bisa
mendukungmu.
Dan.. kami memutuskan kalau kau..
adalah penyerang dalam kasus
kekerasan ini..
Tunggu.
Jadi, Bo Ra...
tidak ada yang ingin kau sampaikan
selain testimonimu ini.
Dia ada di lokasi kejadian.
Kalau kau tidak percaya pada saksi..
Aku punya rekaman videonya.
Mana?
- Bukan aku.
- Kau orangnya!
Bukan aku!
Lantas siapa?
Lepaskan!
Kim Hee Chan!
Hyun Tae Woon. Aku tidak apa-apa.
Sungguh aku baik-baik saja.
Ada sesuatu lagi yang ingin
aku katakan.
Aku mengajukan sidang ulang..
untuk kasus Seo Bo Ra
dan Yoo Bit Na.
Benarkah?
Kau memberitahukan semua pada Bo Ra?
Dia harus membuat keputusan yang sulit..
jadi aku ingin menunjukkan
kesungguhanku.
Kau..
Kau benar-benar..
Apa kau percaya padaku sekarang?
Kalau aku bohong atau aku gagal
melindungimu..
laporkan saja aku.
Ini adalah bukti kalau aku
sungguh-sungguh.
Apa yang kau pikirkan?
Apa kau masih belum paham?
Aku ingin bersamamu.
Kau juga jangan senyum.
Kenapa?
Jangan senyum pokoknya.
Jangan senyum.
Kenapa? Apa melihatku tersenyum
membuatmu berdebar?
- Hentikan.
- Begitukah?
Apa yang salah?
Aku ingin melaporkan..
tindakan kekerasan di SMA Geumdo.
Aku ada di kelas 11-1.
Namaku Seo Bo Ra.
Walaupun aku adalah korban..
aku dijadikan sebagai pelaku
dalam catatan.
Apa yang akan berubah
dari semua ini?
Apa yang akan kau dapatkan?
Aku tidak sedang berusaha
mendapatkan apa-apa.
Aku hanya ingin mengambil kembali
apa yang sudah kau ambil dariku.
Kau membuatku terdengar seperti orang
yang menganiayamu.
Pokoknya,
menyerah sajalah kau.
Kecuali kau ingin semuanya
jadi semakin runyam.
Tidak. Aku tidak akan menyerah.
Apa kau bercanda?
Menyerahlah!
Hee Chan.
Dae Hwi.
Aku harusnya minta maaf sejak lama.
Ini..
..sudah sangat terlambat.
Aku tahu..
kau 'kan tidak punya pilihan.
Aku menggunakan alasan itu..
dan melakukan hal jahat.
Seseorang bertanya padaku..
apa aku harus menjatuhkan diri
ke jurang seperti itu.
Apa aku tidak punya cara lain.
Seseorang mengatakan padaku..
kalau aku pasti kesulitan
melakukan ini seorang diri..
tapi jika bersama-sama..
pasti akan ada jalan keluar.
Sepertinya..
ini adalah saat di mana aku
harus bersikap berani 'kan?
Kau sudah bersikap berani.
Aku tahu..
pasti juga berat bagimu melakukan ini
sendirian..
selama ini.
Dae Hwi, terima kasih..
karena sudah minta maaf
meski ini terlambat.
Aku juga akan bersikap berani
mulai sekarang.
Keadaannya ternyata lebih serius
dari yang kami duga.
Kami akan mengawasi kasus Seo Bo Ra..
sampai akhir.
Jangan biarkan korban dihukum tanpa sebab,
Direktur Hyun.
Ya, aku mengerti.
Hei, Bo Ra.
Apa kau menulis surat keluhan pada
Kementrian Pendidikan?
Kau kira kau bisa menang?
Apa kau takut ketahuan karena
sudah menjebakku?
Apa kau gila?
Kenapa aku harus takut padamu?
Kalau begitu kau tunggu saja.
Lihat sejauh mana kau akan dihukum
karena kebohonganmu itu.
Aku tidak akan menyerah
dengan mudah kali ini..
apalagi mengabaikannya begitu saja.
- Apa?
- Kenapa?
Apa kau mau merengek pada ibumu lagi?
Kau mau mati, ya?
Sudah kubilang,
aku tidak akan tinggal diam lagi.
Tunggu saja.
Wow. Bo Ra sudah kembali.
Dia sama sekali tidak berubah.
Apa kau senang?
Aku tahu kalianlah yang memulai
gosipnya.
- Apa maksudmu?
- Mungkin aku juga akan menyebarkan..
gosip tentang seberapa rendahnya kau ini.
Apa.. yang kami lakukan memangnya?
Seperti yang kalian bilang,
aku memang pernah pacaran dengan
Hee Chan.
Jadi aku tahu banyak hal
'menyenangkan' soal kalian.
Apa yang dia katakan?
Aku bingung, sungguh.
Ayo pergi.
Bagus, Bo Ra.
Bo Ra.
- Kerja bagus.
- Kau keren sekali.
Wah, rasanya segar
seperti habis minum soda.
- Aku suka.
- Kau keren.
- Keren.
- Bagaimana bisa kau menahan diri selama ini?
- Aku tidak tahan lagi pada mereka.
- Bagus, Bo Ra.
Gosip bermula dari tempat
yang tak biasa.
Dan grafitasinya..
menyebar di tempat yang
tak terduga.
Seperti gosip yang tak menyebar dengan
sendirinya..
kita juga tidak sendiri.
Bersama memang tidak akan
menyelesaikan segalanya..
tapi setidaknya dengan bersama..
kita bisa bertahan lebih kuat.
Apa kau mengirim pesan pada X?
Ya. Kami akan bertemu jam 10 malam ini di aula.
Aku bilang kalau dia tidak muncul,
Eun Ho yang akan menanggung akibatnya..
dan dia setuju.
Ada apa? Apa ada yang salah?
Tidak.
Kau kelihatan cemas.
Ada apa?
Kenapa? Apa setiap ekspresiku
selalu membuatmu cemas?
Apa sebaiknya kita jangan bicara?
Tidak.
Aku lelah.
Pulang dan istirahatlah.
Kau pasti capek.
- Bagaimana denganmu?
- Aku?
Kau kedengaran seperti
mau melakukan sesuatu.
Apa yang mau kulakukan memangnya?
Memikirkanmu?
Aku duluan deh.
Tunggu aku.
Datanglah ke aula jam 10 ini.
Atau Eun Ho yang akan kena akibatnya.
Kita akhirnya bertemu.
Tidak ada gunanya lari.
Aku sudah merekammu dari sini.
Apa yang kau kagetkan?
Jangan bilang..
Tidak mungkin.
Apa kau bercanda?
Aku?
Kalau orang tahu..
kalau kau memaksaku melakukan
banyak hal dengan menjadi X,
menurutmu bagaimana reaksi orang-orang?
Apa?
(Datanglah ke aula jam 10, atau
Eun Ho yang akan kena akibatnya.)
Lokasinya berubah.
Bukan aula. Tapi ruang musik.
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com