Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com
(Episode 11)
Lokasi pertemuannya berubah.
Bukan di aula, tapi di ruang musik.
Ada satpam.
Apa yang kau lakukan?
- Lepaskan.
- Apa yang kau lakukan sebenarnya?
Lepaskan.
Hee Chan sudah tahu.
Apa Hee Chan yang mengirim pesan?
Lantas apa kau kira
tidak akan ada yang tahu..
siapa orang di balik aksi
bodohmu selama ini?
Lantas apa yang kau lakukan?
Kenapa kau pakai jaket ini?
Jangan bilang..
Jangan salah paham kau.
Aku hanya tidak mau berhutang budi padamu.
Aku takut kau akan membuat
perjanjian besar..
karena apa yang terjadi
di kompetisi Matematika waktu itu.
Eun Ho mungkin saja akan berada
dalam bahaya karena kau.
Apa lagi yang diketahui Kim Hee Chan?
Apa dia sudah yakin,
atau hanya ingin mengujiku?
Dia hampir yakin kalau X memang kau.
Sepertinya dia ingin mengujimu
karena dia tidak punya bukti.
Dia langsung kaget waktu aku
yang muncul.
Tapi dia itu pintar, jadi dia tak akan
percaya dengan mudah.
Dan jangan beritahukan
apapun pada Eun Ho.
Jangan buat dia cemas.
Sejak kapan kau tahu?
Bukan urusanmu.
Apa kau akan baik-baik saja?
Sekolah sedang menggila untuk
mencari X.
Aku tahu.
Alangkah bagusnya kalau seseorang
di sini tidak ada yang membuat masalah.
Benar-benar tidak masuk akal kau ini.
Siapa yang duluan main-main
seperti ini memangnya?
Kau kesal?
Aku benar-benar hilang akal.
Apa kau paham?
Apa yang kau lihat?
Aku tahu kau selalu mengawasi
tempat ini.
Masuklah kalau kau mau.
Berani juga kau.
Memangnya aku selama ini
kelihatan pemalu di matamu?
Apa yang sedang kau lakukan
sebenarnya?
Apa sih yang ada..
Bukan urusanmu.
Jangan bilang..
ini karena Joong Gi.
- Diam kau.
- Apa kau melakukan ini..
untuk menebus kejahatan..
yang sudah dilakukan oleh kau
dan sekolah ayahmu ini?
- Apa, katamu Berandal?
- Apa aku salah?
Ini supaya kau bisa merasa tenang,
ya 'kan pengecut?
Dasar kunyuk kau..
Kau masih belum paham juga?
Dulu dan sekarang..
kepengecutanmu selalu membuat
orang lain tersudut.
Diamlah kau.
Memang benar.
Eun Ho jadi tersudut karena kau.
Lagian..
kalau kali ini Ra Eun Ho terluka lagi..
kau bisa menyelamatkan
dirimu sendiri lagi.
Urus saja urusanmu sendiri.
Siapa yang lebih dulu membuat
Ra Eun Ho dalam bahaya?
Dia adalah Hee Chan,
orang yang sama busuknya denganmu.
Berani sekali..
Bagaimana bisa berengsek
sepertimu..
mencemaskan Eun Ho?
Lantas kenapa kau tidak mengaku
saja kalau kaulah X-nya?
Orang-orang sudah menganggap Eun Ho
sebagai kaki tangan.
Pengakuanmu akan membuat hidupnya
lebih tenang.
(Kim Hee Chan)
Lantas kenapa kau tidak mengaku
saja kalau kaulah X-nya?
Pengakuanmu..
akan membuat hidupnya lebih tenang.
Aku tahu kaulah X.
Datanglah ke aula jam 10.
Atau Ra Eun Ho yang akan terluka.
Di mana Hee Chan?
Dia barusan keluar dengan
Dae Hwi.
Lucu sekali.
Jadi kau benar-benar X?
Kau 'kan sudah lihat sendiri.
Kau tahu..
aku tidak akan percaya itu.
Aku ada bersamamu
sampai sore..
di hari di mana hasil evaluasi
kita dibongkar.
Apa hanya itu alasannya..
Tentu saja tidak.
Kau kira aku siapa?
Kau menjilatku supaya kau bisa..
membebaskan diri
dari tempatmu yang rendah itu.
Kau adalah orang yang
sangat memalukan.
Bagaimana bisa kau yang jadi X?
Sama sekali tidak masuk akal.
Mungkin aku melakukannya..
demi bisa menikammu dari belakang seperti ini.
Apa menurutmu aku bisa
percaya itu?
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa kau membodohiku?
Karena kau tidak bisa merendahkanku
setiap saat.
Seperti yang kau bilang,
aku harus melindungi
apa yang kumiliki.
Aku setidaknya harus tahu
satu saja kelemahanmu.
Berani sekali kau sekarang.
Kenapa harus Ra Eun Ho?
Apa yang akan kau dapatkan
dengan mengganggu gadis lemah?
Karena itulah aku ingin
menyiksanya.
Untuk mengajari dia
apa artinya kekuasaan itu.
Berani sekali dia bikin
masalah denganku?
Dia bukan apa-apa.
Apa kau masih gugup dan
ketakutan setengah mati..
saat menerima telepon dari ayahmu?
Coba saja kau ungkapkan semuanya.
Aku akan menemui ayahmu..
dan membongkar semua rahasiamu.
Pokoknya, kita harus berhati-hati.
Karena Hee Chan?
Pokoknya, tidak ada salahnya
berhati-hati.
Eun Ho.
Astaga.
Kau di sini lagi.
Aku sudah lihat hasil sidang
Komite Kekerasan Sekolah.
Aku senang kau menang.
Begitulah.
Ini.
Terima kasih.
Ini ada suratnya juga.
Kau yang menulisnya?
Aku sangat tersentuh.
Jangan ngawur kau.
Siapa kau ini?
Kenapa kau mengekorinya ke mana-mana?
Omong-omong..
memangnya Eun Ho sudah menerima
cintamu, ya?
Tidak.
Jadi kenapa kau lebai sekali?
Apa?
Kau kira aku dan kau sama?
Jangan muncul lagi di depannya.
Eun Ho.
Apa kau mau nonton film
bareng kapan-kapan?
- Film?
- Astaga.
Ada banyak film bagus
yang sedang tayang.
Aku akan beli tiketnya..
dan menghubungimu lagi segera.
Apa yang kau lihat?
Sudah sejak lama aku
tidak pernah nonton film lagi.
Film?
Kalian akan menempel berdua
di tempat gelap..
dan menonton film bersama?
Sepertinya ini bukan urusanmu.
Kenapa kau makan
makanan milik orang lain?
Jangan dimakan. Gigimu bisa sakit.
Jangan berani kau pergi dengannya.
Astaga.
Lagian kenapa kau tidak menjawab?
Menjawab apa?
Sepertinya aku lebih dulu
mengungkapkan..
perasaanku dari pada dia.
Kenapa kau tidak menjawab?
Menjawab?
Ya.
Apa harus kujawab?
Ya. Tentu saja harus.
Aku akan menjawab kalau
jawabannya sudah ketemu.
(Pengumuman dari Komite Kekerasan Sekolah)
Eun Ho, kau keren.
Keputusan mereka dalam kasusnya
Bit Na juga berubah.
Keren sekali.
Tidak salah lagi.
Keadilanlah yang akan menang.
Melegakan sekali.
Benar.
Inilah yang namanya kesetaraan.
(Yoo: Pelatihan kepekaan dan
bantuan psikiater)
Apaan..
yang benar saja.
Sepertinya ada yang hidup di sana.
- Seperti cacing pita.
- Menakutkan sekali.
Bagaimana kalau ayam pedas?
Hasil sidangnya sudah keluar.
Bagaimana kalau minta maaf?
Dasar bodoh..
Aku akan melakukan pengaduan.
Kita masih belum dapat hasil yang benar.
Minta maaf apa?
Kau benar-benar tak punya malu.
Apa sebegitu susahnya bagimu
untuk minta maaf?
Aku tidak melakukan kesalahan.
Kau terus saja membantah,
tapi kesalahan yang kau lakukan
tidak akan berubah jadi benar,
dan tidak akan bisa dilupakan begitu saja.
Bagaimana bisa kau tidak tahu..
caranya meminta maaf?
Kalian sungguh tahu..
bagaimana caranya membuat orang lain
melakukan hal buruk.
Dasar berengsek.
Kuharap kau mendapatkan
semua balasannya.
Ayo.
Lupakan semua dan fokus
saja pada belajarmu.
Kau terus ada di peringkat kedua..
karena kau tidak berusaha
cukup keras.
Baiklah.
Apa lagi sih yang kurang?
Aku capek sekali.
Aku juga capek.
Apa?
Kumohon..
Kumohon berhentilah.
Kenapa Ibu selalu meneriakiku?
Aku juga lelah.
Aku sudah bertahan semampuku,
kenapa?
Aku mencoba menyiapkan
hidup yang sempurna untukmu.
Bagaimana bisa sampah ini Ibu
sebut sempurna?
Aku juga ingin hidup.
Aku juga perlu bernapas.
Kenapa Ibu tidak mengizinkanku
bernapas sedikit saja?
Kenapa terus mencekikku?
- Hee Chan.
- Kenapa?
Aku juga mau gila rasanya.
Aku juga hampir kehilangan akalku!
Pokoknya anggap saja perubahan ini..
sebagai permulaan..
dari proses..
untuk menegakkan keadilan di sekolah.
Guru Jang.
Terima kasih banyak.
Aku dapat pemotongan 6 bulan gaji
dan hukuman.
Kau sudah meninggalkan sesuatu
di catatanku yang bersih ini.
Aku menyesal,
tapi tidak begitu menyesal.
Benar.
Jangan hanya anak-anak yang
dievaluasi.
Guru-guru juga perlu dievaluasi.
Untuk melihat apa mereka sudah
melakukan tugasnya dengan baik atau tidak.
Apa maksudmu?
Dia benar.
Orangtua juga harusnya dievaluasi.
Kantin sekolah juga harus dievaluasi.
(Percakapan tentang Impian)
Hanya ini yang bisa
Bapak sampaikan.
Yang terakhir yang ingin
Bapak sampaikan,
Bapak berharap..
kalian lebih fokus dalam mengejar impian..
daripada hanya fokus untuk
mendapatkan pekerjaan yang stabil.
Itu saja. Terima kasih.
Kita akan mendiskusikan tentang
kampus mana yang ingin kalian masuki..
jadi pikirkan juga tentang impian kalian.
School 2017
(Impian, Bersinar namun Melemahkan)
Jumlah pembacanya naik.
Bagaimana kalau aku jadi terkenal?
Terkenal?
Pembacamu hanya 13 orang.
Responnya bagus.
"Seru gila."
"Kece banget."
Siapa yang menulis, ya kira-kira?
Dia pasti adalah penggemar
berat webtoon kita.
Penggemar..
Terserahlah. Murahan sekali.
Pembaca setia.
Hei, Nice Guy.
Apa?
"Nice Guy."
"Apa?"
Apa kau kaget karena
aku menangkap basah dirimu?
Menangkap.. menangkap...
basah apanya?
Terserah kaulah.
Ayolah, Tuan Nice Guy.
Yang benar saja.
Aku benar-benar
tak tahu harus bilang apa.
Apa kau tidak tahu harus bilang apa,
Tuan Nice Guy?
Hentikan. Aku bukan simpanse, tahu.
Kapan aku menulis itu memangnya?
Pokoknya, terima kasih.
Penggemarku yang pertama.
Aku sedang tidak ada kerjaan
makanya menulis komentar.
Aku sedang tidak ada kerjaan.
Terserahlah.
Omong-omong, apa kau tidak
punya impian?
Tidak. Impian itu hal yang
kampungan.
Kau jago menggambar.
Sudah kubilang.
Di saat kau punya impian,
maka itu artinya kau kalah.
Sepertinya kau benar.
Apanya?
Kenapa memangnya?
Terima kasih.
Pembacaku hanya 13, itulah
kenyataannya.
Situs tempat aku mengunggah webtoon..
menerbitkan ratusan cerita
setiap harinya.
Aku harus bersaing..
dengan ratusan orang itu.
Tapi sekarang..
aku ragu aku ini berbakat
atau tidak.
Begitulah orang-orang meraih impian mereka.
Dengan kompetisi yang berat.
Aku penasaran..
apa aku bisa bertahan?
Apa yang kukuasai..
dengan apa yang kusukai,
mungkin adalah 2 hal berbeda.
Bagaimana kalau..
aku hanya jadi pengikut..
dan kemudian menghilang suatu saat?
Ini benar-benar membuatku cemas.
Keren sekali. Penulisnya pasti sangat jenius.
Ada satu kritik nih..
karakter utama ceweknya sepertinya tidak tahu..
siapa orang yang dia sukai.
Sepertinya karakternya akan jadi lebih hidup..
kalau kau mencoba berkencan dengan seseorang.
Nice Guy.
Selamat ulang tahun.
Kalau kau tidak bawa hadiah,
maka habislah kau.
Cantik sekali.
Terima kasih.
Apa pestanya akan ditunda
sampai ujian akhir?
Ya.
Mau diadakan di mana?
Di sebuah hotel.
Ibuku sudah memesannya.
Bit Na.
Ini.
Baik sekali kau, Nam Joo.
Apa ini?
Lilin aroma terapi.
Aku tidak pernah lihat
merek ini sebelumnya.
Apa ini dari Perancis?
Itu..
Dijual di mana-mana, kok.
Hanya lilin murahan
yang tidak bermerek.
Mungkin dia sedang mencoba
menghinamu.
Mengikuti jejaknya Bo Ra.
Bukan begitu.
Kudengar aromanya enak
dan sangat terkenal.
Apa keluargamu benar pemilik
Shingang?
Apa?
Kenapa kau tanya lagi?
Kudengar bosnya benar belum menikah.
Aku penasaran apa mereka
punya CEO baru.
Mungkin saja itu hanya gosip.
Hei. Omong-omong,
apa kau benar putus dengan Dae Hwi?
Kalian putus?
Dae Hwi. Apa kau putus dengan Nam Joo?
Kenapa?
Apa urusannya dengan kalian?
Jadi kau putus atau tidak?
Sudah putus.
Kami sudah putus jadi
jangan ikut campur.
Apa yang terjadi?
Apa kau dicampakkan?
Mana mungkin.
Nam Joo mana mungkin dicampakkan.
- Mungkin ya.
- Astaga.
- Aku meragukan itu.
- Apa benar kau dicampakkan?
Dia pasti dicampakkan.
Dae Hwi!
Haruskah kau mengatakannya
pada semua orang?
Nam Joo.
Aku hanya berusaha jujur..
Benar.
Kau 'kan suka kejujuran.
Makanya kau tidak peduli..
kalau harga diri mantan pacarmu
sedang diinjak-injak.
Maaf.
Aku tidak bermaksud begitu.
Terima kasih.
Setidaknya kau tidak
bermaksud begitu.
Tunggu. Tunggu dulu.
Jadi,
ayahmu suka dengan..
ayam dari toko kami?
Ya.
Jadi, kau mau datang..
untuk belajar menggoreng ayam?
Sekarang?
Ya.
- Pesan sajalah dari rumah..
- Begitukah?
Haruskah aku pulang
dan memesan ayam?
Mungkin 5 ekor?
Tidak.
Aku punya kupon, jadi mungkin
6 ekor.
Kau akan memesan 6 ekor secara
terpisah, 'kan?
Tentu saja!
Sudah kubilang.
Hobiku adalah memesan ayam.
Baiklah. Satu ayam.
Kau gorenglah satu ekor ayam
kemudian pergilah.
Kau dilarang melakukan
pesan antar.
Baiklah.
Naikkan uang jajanku.
Baiklah, dasar kau ini.
Milik temanmu mungkin akan
sedikit lama.
Aku akan berikan miliknya saat
kembali nanti.
Aku akan segera kembali.
Ini bukan punyamu.
Apa kau mau pergi?
Tidak. Aku mau mengantar ayam.
Kenapa kau melakukannya?
Kau tidak boleh pergi sendirian.
Tidak. Ada banyak orang aneh
di luar sana.
Seperti cowok yang terus-terusan memesan ayam..
mengerjaimu, meminta kupon..
Bagaimana kalau kau bertemu
pria seperti itu?
Ini terlalu berbahaya.
Biar aku pergi denganmu.
Sepertinya aku sudah ketemu
dengan cowok seperti itu.
Sepertinya aku kenal juga dengannya.
Sepertinya sih dia ganteng.
Ayo pergi.
Ayo.
Dia keren sekali.
Benarkah?
Aku tidak pernah tahu ada
tukang antar seganteng ini.
Mulai sekarang aku akan
pesan ayam dari sini saja.
Geumdo?
Kau keren sekali.
Aku sering dengar sih kalau itu.
Mohon pesanlah ayam yang banyak.
- Tentu saja.
- Dah.
Dah.
Ada apa sih dengan mereka?
Apa kau senang?
Sepertinya suasana hatimu
sedang bagus.
Apa kau cemburu?
Tidak.
Hei, hei, hei.
Kau cemburu.
Kenapa? Melihat cewek-cewek cantik dan lucu
itu terpesona padaku..
apa kau jadi marah?
Kau kesal?
Aku tidak peduli kalau mereka imut.
Kencani saja mereka.
Sana. Kencani cewek yang mungil-mungil itu.
Pergilah.
Bagaimana bisa kau mengatakan itu?
Hei.
Kenapa aku mau mengantar ayam
jam segini?
Karena aku ingin bertemu denganmu.
Karena aku ingin kau selalu di sampingku
dan selalu melihatmu.
Asik. Aku akan menyimpannya sendiri.
Hei!
- Apa?
- Berikan.
- Ini 'kan ponselku.
- Berikan sini.
- Berikan padaku.
- Tidak.
Tidak.
Hentikan!
- Ada apa?
- Kenapa lagi ini?
Turunlah.
Ada apa?
Motornya tidak mau menyala.
Sialan.
Karena ini suku cadangnya impor..
..sepertinya butuh waktu lama
untuk memperbaikinya.
Mohon perbaiki secepatnya.
Aku tahu kau bisa melakukannya.
Setidaknya butuh waktu 3 hari.
Sialan.
Biar aku hubungi mereka dulu.
Kau lihat-lihat sajalah.
Terima kasih.
Wow. Sudah lama sekali tidak ke sini.
Ini keren.
Semuanya kelihatan beda.
Tentu saja. Semuanya punya model
yang berbeda.
Inilah motor pria sejati.
- Apa?
- Ini dibuat..
saat mesin pertama kali dikembangkan
tahun 1909.
Silindernya miring 45 derajat.
Kau pasti pernah melihat ini.
- Apa?
- Di musim panas..
orang-orang tua yang berjaket kulit..
menyetir seperti ini.
Apa maksudmu begini?
- Ada apa denganmu?
- Kau tahu.
"Min Shik, apa itu kau?"
Meme itu loh.
Siapa Min Shik?
Teman satu sekolah kita?
Ya, sebenarnya tapi..
Yang ini keren.
Setiap komponennya dibuat
dengan tangan.
Satu hal yang tidak begitu kusukai.
Kalau aku yang membuatnya..
aku akan menaikkan dudukannya
dan membuatnya kelihatan seksi.
Juga menurunkan sedikit pegangannya,
dan membuat seolah-olah kau
sedang memeluk motornya.
Tapi, keseimbangannya jadi akan
sedikit hilang.
Keren sekali.
Kau ini ternyata ahli..
dalam urusan sepeda motor, ya.
Aku dulu sangat..
tertarik pada motor.
Begitu, ya.
Aku penasaran.
Sejujurnya,
aku tidak bisa naik bus lagi..
sejak kecelakaan itu.
Sepertinya aku sudah tidak trauma..
tapi aku hanya mencari-cari alasan..
agar tidak teringat dengan
luka itu lagi.
Aku terlalu takut menghadapinya.
Aku penasaran..
bagaimana kau bisa naik motor lagi..
setelah kejadian itu.
Itu..
karena aku menganggap motor itu
seperti Joong Gi.
Dia adalah alasanku belajar naik
motor..
dan dia adalah alasanku..
mulai bermimpi bisa merancang..
sepeda motor sendiri suatu saat nanti.
Begitu, ya.
Setelah apa yang terjadi padanya,
aku sempat takut beberapa saat.
Aku sempat..
tidak bisa menaikinya lagi. Tapi..
aku juga merasa seperti..
sedang berusaha membuang Joong Gi
dari hidupku.
Waktu-waktu yang kami lalui bersama.
Kenangan-kenangan itu.
Semuanya.
Makanya aku memaksakan diri
untuk bisa naik motor lagi.
Saat aku mengendarainya..
aku merasa seperti sedang bersama
Joong Gi.
Kenapa kau..
menyerah pada impianmu?
Kau bisa saja meneruskan..
mimpimu..
merancang sepeda motor.
Impianku?
Aku sempat tidak tahu apa itu bermimpi.
Kalau impianku jadi nyata,
apa aku akan memahaminya?
Apa hidupku akan berubah?
Ya..
aku juga tidak tahu..
soal itu.
Tapi..
Aku harap kau bisa melakukan
sesuatu..
yang membuat jantungmu berdebar.
Sesuatu yang membuatmu
senang..
dan menikmatinya.
Itulah yang kuinginkan.
Aku sudah melakukannya.
Apa?
Apa kau baru saja punya impian lagi atau apa?
Sudah kubilang, kaulah
yang membuat jantungku berdebar.
Melihatmu membuatku merasa senang
dan aku menikmatinya.
Apa itu artinya kau adalah
impianku?
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com
Makanlah.
Daging sapi. Kerang.
Kita tidak bisa membeli makanan mahal.
Ibu. Bukankah harusnya
keadaan keluarga kita ditingkatkan?
Mungkin aku akan segera dipekerjakan..
oleh sebuah perusahaan besar atau apalah.
Mimpi saja sana.
Ibu tidak perlu perusahaan besar.
Ibu harap taman dekat sini
akan mempekerjakanmu.
Astaga.
Tunggu saja.
Siapa tahu?
Mungkin kami berdua..
bisa dapat pekerjaan bersamaan.
Omong kosong apa itu.
Bagaimana bisa kalian
dipekerjakan bersamaan?
Jangan mencemaskan apapun.
Makanlah kerang yang mahal ini.
Ini terlalu besar.
Kau juga. Makanlah. Makan.
Makan.
Enak sekali.
Benar, 'kan?
Masakan Ayah yang terbaik.
(Kuharap kau tidak melupakan
impianmu juga.)
Kuharap kau tidak melupakan
impianmu juga..
seperti kau tidak melupakan
Joong Gi.
Hei.
Ini sangat mahal. Jadi sebaiknya..
kau bekerja keraslah. Lakukan yang terbaik..
dan berjuanglah demi impianmu.
Dia selalu saja membuatku gila.
Apa kau bertengkar dengan Nam Joo?
Tidak usah ikut campur urusanku.
Aku sedang mencobanya.
Tapi aku tetap merasa ada yang aneh.
Aku ini terlalu pintar.
Bagaimana denganmu?
Kapan kau akan mengakui
kalau kau adalah X?
Kau tidak berani, 'kan?
Eun Ho juga akan tahu segera..
tentang seberapa egoisnya kau ini.
Egois masih jauh lebih baik
daripada jadi sampah.
Minggirlah.
Apa kau sudah gila?
Apa kau barusan memukulku?
Hentikan!
Ini semua?
Ketua Osis..
mencuri soal ujian.
Dan anak direktur sekolah..
sudah melakukan kesalahan besar.
Dan belum cukup dengan itu saja,
sekarang kalian malah berkelahi?
Bapak akan memberikan kalian kesempatan..
untuk menurunkan pengurangan poin kalian.
Aku akan menyelesaikannya
perlahan-lahan, Pak.
Jantanlah, lakukan semua sekaligus.
Mulai dari ruang seni ini kemudian..
ke ruang sains, kafetaria..
kemudian ruang UKS.
Bersihkan semua dengan baik.
Pak.
Haruskah aku melakukan ini bersamanya?
Ini butuh kerja sama tim.
Kalian sama bersalahnya.
Sepertinya dia tidak akan berguna sama sekali.
Lihat siapa yang bicara.
Jangan bicara lagi dan mulailah.
Siap? Mulai!
Kalau kalian mau..
bersih-bersih sambil berbaikan..
akan lebih bagus lagi.
Apaan sih?
Apa yang kau lihat?
Oops.
Kenapa ..
Oh, maaf.
Ke kiri.
- Kiri.
- Bukan kirimu. Kiriku.
Dasar bodoh kau.
Hei.
Apa dunia ini berputar mengelilingimu?
Kenapa aku harus mengikuti kirimu
dan kananmu?
Diam dan geser sajalah.
Kaulah yang harus bekerjasama
denganku.
(Ruang Seni, Kelas 10-3, Hyun Tae Woon)
Apa yang kau lakukan?
Panggil Pak Guru.
Baiklah. Akan kupanggil.
Apa kau..
sangat mencemaskan Eun Ho?
Menyebalkan sekali
melihat dia terluka.
Tidak masalah kalau hanya aku yang terluka
asal jangan dia.
(Hee Chan)
Kau sudah menyelesaikan semua dengan dia?
Kau tidak akan menyesal?
Ya..
Aku sudah menghabiskan banyak waktu
dengannya..
jadi aku tahu beberapa
kelemahannya.
Hee Chan, si gila itu.
Dia terlalu pendiam.
Ini saatnya dia membuat masalah.
Benar.
Dia yang paling mungkin
menjadi X.
Titik terangnya mulai terlihat.
Pak.
Hee Chan.
Ada apa kau ke sini?
Aku punya petunjuk besar..
tentang X yang sebenarnya.
Petunjuk besar tentang X?
Ya.
Eun Ho menggambar webtoon?
Judulnya, "Murid X".
Itu tidak akan mungkin..
kalau dia tidak mengenal X secara
pribadi.
Kalau kau mengembalikan posisiku
sebagai kepala sekolah..
aku akan menangkap X dalam seminggu.
Maksudmu kau akan segera
menangkapnya, 'kan?
Ya.
Dae Hwi.
Apa kau mau pulang?
Naiklah. Biar kuantar.
Tidak, terima kasih.
Aku jalan saja.
Hei.
Kenapa kau mengikutiku?
Memangnya aku sudah gila?
Kenapa aku mengikutimu?
Aku mau pulang.
Pulang?
Hei.
Rumahmu bukan ke arah sana.
Memang bukan, tapi..
sepertinya..
aku bisa lewat sini juga.
Apa yang terjadi dengan..
sepeda motormu?
Aku terlalu sering mengendarainya.
Jadi dia sakit.
Sebelum semuanya jadi semakin parah..
tentu harus segera diperbaiki.
Yang benar saja, kau mau ke mana?
Mau pulang. Pulang.
Rumahmu 'kan sebelah sana.
Terserah aku dong.
Aku sedang ingin lewat sini.
Ini dia.
Kenapa kau sering bolos?
Kalau begini kau bisa dikeluarkan.
Keluarkan saja.
Apa?
Datang ke sekolah juga tidak
dapat apa-apa.
Biar aku yang urus hidupku sendiri.
Bukan begitu.
Kalau kau sehebat itu, lakukanlah sesuatu.
Kau merasa cemas.
Makanya kau ke sekolah
hanya dengan setengah hati.
Karena kau ingin bersungguh-sungguh
di sekolah.
- Bu Soo Ji.
- Kau ini pengecut.
Kalau kau memang mau sekolah,
lakukan dengan sepenuh hati.
Kalau tidak,
bermainlah dan lakukan
pemberontakanmu dengan benar.
Baiklah.
Aku akan memberontak kalau begitu.
Apa? Kau mau ke mana?
Young Gun. Hei, Young Gun.
Tapi..
haruskah kau..
bicara sekejam itu padanya?
Bagaimana dia bisa dewasa
kalau tidak terluka?
Kau sudah setuju..
untuk menggenggam tangan mereka
saat sedang terluka.
- Bukan begitu?
- Apa?
Ya, memang.
Sepertinya kau sudah melakukannya.
Tentu.
- Halo.
- Hai.
Kalian mau ke mana?
Apa urusannya dengan Ibu?
Tentu saja itu urusanku.
Selanjutnya adalah kelasku.
Kelas kami selanjutnya adalah
olah raga.
Benar.
Melakukan perlawanan untuk membela
diri memang dianjurkan..
tapi lari lebih disarankan lagi,
tidak ada salahnya juga belajar
bagaimana caranya..
jadi mari kita mulai.
- Pak Joon Soo.
- Yes?
Peluk aku dari belakang.
Seperti penjahat sungguhan.
Apa yang kalian bayangkan?
- Menjijikkan.
- Hei.
Mana ada penjahat yang seperti ini?
Lebih keras.
Nanti kau bisa terluka.
Tidak masalah. Lakukan dengan keras.
Selanjutnya adalah saat penjahatnya..
datang padamu dari depan.
Apa yang kau lakukan?
Tunggu sebentar.
Sebentar saja.
Tahan. Baiklah.
Baiklah.
Siapa yang mau maju duluan?
Young Gun.
Majulah.
Tarik dengan keras.
Kau jago juga.
Kau bisa jadi polisi.
Kerja bagus.
- Aku pulang.
- Kau sudah gila.
Bagaimana bisa kau...
menggunakan semua dana darurat kita?
Apa kau sudah gila?
Bukan begitu, Sayang.
Ibu, kami sudah memastikan
semuanya.
Kami sudah memeriksanya
tanda pengenalnya.
Bagaimana bisa kami tidak
percaya padanya?
Apa kau kira penipu tidak akan
mempersiapkan tanda pengenal?
Dasar bodoh kalian.
Kalian ini tolol sekali!
Cepat tangkap dia!
Apa Kakak kena tipu?
Ayah juga?
- Hidupku benar-benar busuk.
- Ibu.
Kalian harusnya menghabiskan uang
untuk makan dan minum.
Lebih baik begitu!
Setidaknya..
uang itu tidak akan sia-sia..
karena dihabiskan untuk keluarga.
Ibu.
Aku tahu situasimu..
tapi kalau kau menolongku sekali ini saja..
Halo?
Dia bersikap sok akrab..
tapi langsung menutup telepon
di saat-saat seperti ini.
Ibu.
Ibu pasti kesal, ya?
Kita harus membayar pinjaman
bulanan mulai sekarang.
Astaga. Apa yang kau tahu soal
urusan orang dewasa?
Jangan cemas. Ibu yang akan
mengurusnya.
Dan bagaimana kalau malah
Ibu yang hancur?
Kenapa juga Ibu harus hancur?
Ibu 'kan masih punya keluarga kita.
Pergilah belajar sana.
Hei.
Baiklah.
Hai. Apa sudah kau periksa?
Benar. Aku bisa mulai bekerja
pagi sekali.
Aku bisa mengupas bawang
atau apalah yang mereka butuhkan.
Ya.
(Daftar yang Lulus)
Kau sudah berusaha sekeras ini.
Kenapa harus berhenti?
Aku tidak berhenti selamanya.
Aku akan mendaftar lagi
dalam beberapa bulan.
Berlatih itu penting.
Tanganmu akan jadi kaku
meski kau hanya berhenti selama 3 hari.
Kalau kau ke sini setelah beberapa bulan..
semua bakatmu akan hilang.
Lihat.
Kalau kau berhenti sekarang,
semuanya akan berakhir.
Apa Kakak mau pergi ke suatu tempat?
Sepagi ini?
Entahlah.
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku akan mencobanya hari ini.
Kalau tidak sanggup,
ya tinggal berhenti saja.
Semoga harimu di sekolah
menyenangkan.
Apa dia mau kerja jadi buruh, ya?
Lebih dari ini?
Ya. Aku ambil dua kali lipatnya.
Apa kau yakin?
Kau 'kan juga harus belajar.
Tidak masalah.
Aku akan melakukannya dengan cepat dan belajar.
(Selebaran)
Aku benci ikut les.
Ibuku sudah mendaftarkanku
di banyak mata pelajaran.
Menyebalkan sekali.
Kenapa kau membawa
banyak sekali barang..
seolah kau tidak akan kembali ke sini lagi?
Sementara waktu, aku akan sangat sibuk..
jadi tidak akan bisa ke sini.
Kenapa? Ada apa?
Komputerku..
di rumah rusak,
jadi sementara aku tidak akan
menggambar webtoon.
Aku akan belajar  hidup
dengan baik untuk sementara.
Hidup macam apa yang bisa
kupelajari dari ruangan sempit ini?
Kalau aku mau jadi seniman webtoon
yang baik,
aku butuh pengalaman hidup.
Hei. Apaan ini?
Jadi kau tidak akan kembali ke sini lagi?
Aku akan kembali.
Aku akan kembali,
tapi tidak dalam waktu dekat.
Begitulah.
Aku akan sangat sibuk.
Aku juga harus melakukan
beberapa pekerjaan.
Tunggu sebentar. Biar aku hitung.
Mohon cepat.
Maafkan aku.
- Yang ini?
- Bukan, sebelahnya.
Bukan.
Kiri.
Apa sih yang kau pikirkan?
Maafkan aku.
Aku sudah memeriksa semua
swalayan di kota ini.
Kenapa kau mendadak kerja sambilan?
Kerja di swalayan itu melelahkan.
Sudah kubilang.
Aku butuh pengalaman hidup.
Kenapa seorang anak SMA..
mempelajari kehidupan dengan
cara sekejam itu?
Anak SMA 'kan biasanya memang
bekerja sambilan.
Kau pasti tidak pernah membayangkan
akan melakukannya.
Jangan lakukan itu.
Itu melelahkan dan kau
harus melanjutkan webtoon-mu.
Waktumu akan banyak terbuang.
Kau juga tidak akan punya
waktu untuk belajar.
Aku tahu.
Makanya jangan lakukan.
Aku juga tidak mau melakukannya.
Tapi aku tidak punya pilihan.
Hidupku tidak mudah seperti
hidupmu.
Hei.
Ada apa sih?
Apa kau tidak mau menggambar lagi?
Itu 'kan impianmu.
Jadi kenapa kau buang-buang
waktu seperti ini?
Maaf, tapi..
keluargaku sedang ada masalah.
Jadi aku tidak bisa buang-buang waktu..
Jadi..
Komputernya rusak. Makanya..
aku tidak bisa menggambar lagi, dan..
Tidak.
Bisakah kau tinggalkan saja aku sendiri?
Maaf. Aku harus pergi.
Kau suka sesuatu yang jujur 'kan?
Makanya kau tidak peduli..
meski harga diri mantan pacarmu
diinjak-injak orang.
Ini. Minumlah.
Boleh aku minta nomormu?
Dia pacarku.
Maafkan aku.
Duduklah di depanku.
Tidak nyaman belajarnya kalau begitu.
Tidak.
Mulai sekarang aku akan
duduk di sebelahmu.
Astaga. Pacarku benar-benar membuatku
merasa aman.
Itu karena..
kau terlalu cantik.
Aku jadi terganggu.
Mulai sekarang pakailah kacamata..
masker dan topi.
Mengerti?
Apa?
Apa kau punya impian baru?
Sudah kubilang, kaulah
yang membuat jantungku berdebar.
Melihatmu membuatku senang
dan aku menikmatinya.
Apa itu artinya kau
adalah impianku?
(Aku harap kau tidak lupa juga pada impianmu.)
Dialah yang memintaku
jangan menyerah.
Tidak akan ada yang mati besok,
dan langit juga belum runtuh.
Apanya sih yang sulit?
Kau bilang komputermu rusak
makanya kau tidak bisa menggambar.
Kalau begitu, menggambarlah dengan ini.
Kalau begitu kau tidak perlu..
bekerja sekeras itu 'kan?
Kenapa segalanya sangat mudah bagimu?
- Apa?
- Kau kira..
luka orang lain..
harga diri dan kerja keras..
adalah hal yang mudah?
Siapa kau yang dengan seenaknya
menganggap impian..
dan harga diriku sebagai hal yang mudah?
Aku tidak bermaksud begitu.
Aku hanya ingin membantumu.
Tidak mudah bagi orang lain..
melindungi impiannya sepertimu.
Yang kubutuhkan sekarang..
bukan kebaikanmu.
- Eun Ho.
- Jadi Tae Woon,
jangan datang lagi.
Menjauhlah.
Jangan berpikir untuk terlibat..
dalam masalah hidupku lagi.
Ini..
adalah jawabanku.
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com
(School 2017)
Fokuslah pada apa yang kau
lakukan.
Bagaimana bisa aku memimpikan
masa depan?
Apa kau dicampakkan oleh Eun Ho?
Sampai kapan kau mau marah-marah
begini?
Karena inilah Eun Ho tidak sanggup
menghadapimu.
Aku akan mengembalikan posisimu
besok.
Sepertinya ini bukan
karena masalah keluargaku.
Aku memang pengecut.
Aku menemukan bukti.
Bukti krusial yang menunjukkan
kalau Tae Woon adalah X.
Hyun Tae Woon sudah hancur sekarang.
Aku di sini karena aku ingin
melindungi impianmu.
Ayo berusaha keras bersama-sama
demi impianmu.