Subtitles by VIU\NDiterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita\Nwww.piopioo.com
Yang aku butuhkan sekarang..
bukan kebaikanmu..
Eun Ho.
Jadi Tae Woon,
jangan muncul lagi di depanku.
Menjauhlah.
Jangan berpikir untuk terlibat..
dengan urusan hidupku lagi.
Ini..
adalah jawabanku.
Apa semuanya mudah bagimu?
Siapa kau yang dengan mudahnya..
menganggap mudah harga diri
dan impianku?
Kau bilang komputermu rusak,
makanya kau tidak bisa menggambar.
Kalau begitu gambarlah webtoon-mu
dengan ini.
Kalau begitu, kau tidak perlu
kerja sambilan lagi 'kan?
(Pinjaman Cepat dan Mudah)
(School 2017),
(Kau, Melambunglah yang Tinggi)
Aku sudah memikirkannya sepanjang malam.
Aku mengerti bagaimana perasaanmu,
tapi kau bahkan tidak bisa menerima
kebaikanku.
Kenapa semuanya memusingkan begini?
Kenapa dengan harga dirimu
sintingmu itu?
- Harga diriku yang sinting?
- Kau 'kan tinggal..
mengucapkan terima kasih
dan lanjutkan mimpimu.
Maaf..
karena aku tidak bisa menerima
semuanya dengan mudah.
Kalau begitu, terima sajalah
semua dengan mudah.
Lantas apa?
Apa lagi yang akan kau berikan
padaku nanti?
Satu set komputer lengkap?
Apa kau akan membelikan aku mobil
karena aku tidak bisa naik bus?
Eun Ho.
Kebaikanmu?
Kau hanya peduli tentang
perasaanmu.
Makanya segalanya jadi
tampak mudah bagimu.
Perasaanmu yang membuatku
berpikir keras seperti orang gila itu..
Ungkapan perasaanmu padaku itu,
tidak ada artinya buatmu 'kan?
Begitukah?
Apa kelihatannya aku tidak
sungguh-sungguh?
Kau mungkin mengira semua itu
bagian dari spontanitas..
dan sifatku yang kekanakan.
Tapi aku ribuan kali mengalami keraguan
sebelum mengatakannya.
"Bagaimana kalau aku membuatnya
merasa tidak nyaman?"
"Bagaimana kalau aku ditolak?"
Pikiran yang tidak ada habisnya itu
membuatku cemas.
Kau kira itu mudah?
- Bagaimana bisa itu terlihat mudah?
- Bukan itu maksudku.
Perasaanmu yang terlalu mendadak
dan ungkapan perasaanmu..
bisa saja membuatku kebingungan.
Itu adalah usaha kerasku.
Setidaknya, aku sudah mencoba.
Aku mencoba berpikir keras
tentang perasaan apa yang kumiliki padamu.
Aku mencoba mengerti apa yang
sedang kau cemaskan..
dan kenapa kau semenderita ini.
Dan apa yang kau lakukan?
Apa kau bahkan mencoba
untuk memahamiku?
Yang aku kesalkan adalah..
..rasanya sulit sekali bagiku
menunjukkan perasaanku padamu.
Dan semua itu bagimu hanya hal
sederhana,
kau membuatnya terdengar mudah.
Aku ke sini untuk mengembalikan ini.
Aku merasa tidak ada alasan
yang membuatku harus menerimanya.
Apa yang kau lakukan?
Kau bilang kau tidak akan mengambilnya.
Aku juga tidak membutuhkannya.
Ambillah kalau kau perlu.
Kenapa kau harus serumit ini?
- Apa?
- Minta maaflah..
atau biarkan aku yang minta maaf.
Setidaknya sekali saja.
Harus, ya kau seperti ini
sampai akhir?
Haruskah kau menghancurkan
harga diriku..
dengan datang ke sini dan mengembalikan
hadiahku?
Apa itu membuatmu senang?
Astaga, bersih-bersih.
Tidak bisakah kau lebih hati-hati?
Aku sedang berusaha hati-hati sekarang.
Apa kau habis dicampakkan Eun Ho?
Apa?
Aku pasti benar.
Maksudku, kau ini 'kan sangat egois.
Pasti sulit bagi Eun Ho
menghadapimu selama ini.
Apa yang kau tahu?
Kau bukan anak-anak.
Jangan lampiaskan kemarahanmu padaku.
Kau dan emosimu itu.
Apa kau sudah gila?
Kenapa kau mengajakku berkelahi?
Hah?
Mau sampai kapan kau
akan hidup sesukamu?
Kau tak sanggup menghadapi penolakan,
dan kau menggila saat semua
tak berjalan sesuai rencanamu.
Makanya Ra Eun Ho sudah
tidak sanggup lagi denganmu.
Senang mendengar..
kalau dia sudah memutuskan
untuk tidak berhubungan denganmu lagi.
Apa kau bercanda?
Aku masih jauh lebih baik daripada pengecut
sepertimu.
Kenapa, apa kau sudah menemukan
cewek yang lebih kaya daripada Nam Joo?
Makanya kau mencampakkan dia?
Apa? Dasar gila kau..
(Aula Indorae)
Halo.
Biarkan saja mereka.
Apa?
Mereka tidak akan mendengarkan
apa yang kita katakan.
Kadang, bertengkar adalah solusi
yang terbaik.
Mungkin karena kerjaanmu
hanya belajar saja.
Makanya pukulanmu lemah sekali.
Kau bahkan tidak pernah
belajar.
Kenapa pukulanmu seperti itu?
Apa kau sudah gila?
Dasar kunyuk, kau.
Kapan kau mau memperbaiki..
emosimu yang meledak-ledak itu?
Itulah masalahmu selama ini.
Kenapa?
Apa kau merasa kesal karena aku..
pernah memukulimu dulu?
Aku bahkan tidak punya waktu
untuk merasa kesal.
Makanya.
Kenapa kau melakukannya?
Mohon izinkan aku masuk
ke ruang kelas anakku.
Kami mau saja, tapi tidak bisa.
Maaf.
Astaga, aku mohon.
Hari itu,
kenapa kau harus ikut ujian?
Kenapa harus hari itu.
Padahal hari itu adalah
hari pemakamannya Joong Gi.
Lantas apa?
Apa yang harus kulakukan
memangnya?
Haruskah aku menangis seperti
orang gila..
dan membuat keributan
di acara pemakamannya?
Atau..
haruskah aku meninju ayahmu..
untuk mengubah pikirannya?
Tetap saja..
Kau tidak seharusnya ikut ujian
hari itu.
Sejak saat itulah aku
memantapkan hati.
Aku akan belajar keras..
dan menjadi seseorang yang
berpengaruh.
Agar tidak kehilangan..
milikku yang berharga..
hanya karena uang lagi.
Itu adalah..
janji yang bisa kubuat
untuk Joong Gi.
Kau seorang pengecut yang
berusaha mencari pembenaran.
Sama seperti aku.
Aku merasa putus asa karena
tidak memiliki kekuatan apapun.
Dan tidak ada yang bisa kulakukan.
Jadi aku mencari pembenaran.
Aku menyalahkanmu..
padahal harusnya aku menyalahkan
diriku sendiri.
Kukira kau lebih buruk dariku.
Kau benar soal itu.
Setelah semua ini..
pada akhirnya itu hanyalah pembenaran saja.
Aku..
si berengsek yang membuat temanku
terlihat sebagai anak nakal..
dan membiarkannya pergi seorang diri.
Tapi aku tidak ingin..
kau jadi begini.
Aku sangat cemas.
kau mungkin akan jadi berengsek..
dan pengecut macam aku.
Kalau Joong Gi melihat kita,
dia mungkin akan menghajar
kita berdua.
Kau tahu dia seperti apa.
Satu pukulan tidak akan
menghentikannya.
- Berandal gila.
Hei.
Apa kau tidak mencemaskan Eun Ho?
Lihat siapa yang bicara.
Apa yang akan kau lakukan
pada Nam Joo?
Nam Joo.
Apa yang Kakak lakukan di sini?
Bikin malu saja.
Kenapa bajumu kotor begini?
Kakak kerja di lokasi konstruksi
itu, ya?
Aku harus pergi wawancara kerja
tadi pagi.
Sepertinya lebih baik Kakak jadi
buruh konstruksi saja.
Jadi buruh 'kan tidak perlu
kualifikasi apa-apa.
Ide bagus.
Orang tua kita pasti akan senang..
kalau mereka dengar apa yang
Kakak katakan.
Tidak ada keberuntungan di pihak
Kakak.
Maksudku, aku tidak minta
sejuta dolar atau apa.
Keberuntungan biasanya..
ada pada orang yang memiliki kekuatan.
Ini bahkan bukan sebuah impian
yang besar.
Aku hanya ingin jadi pekerja kantoran
seperti orang lain.
Aku hanya ingin..
memberikan hadiah dari kantorku..
dan mengunjungi orangtua kita
saat liburan tiba.
Bukan sesuatu yang besar.
Sial.
Kenapa sepatu Kakak kotor sekali?
Berantakan sekali, sih?
Tegapkan bahumu.
Dunia 'kan tidak akan berakhir besok.
Astaga.
Melihat bagaimana sikap kerasmu itu,
kau pasti sudah mengalami
banyak hal berat, Eun Ho.
Aku tahu kondisi kita buruk,
tapi lihat makanan di meja ini.
Setidaknya buatkan daging asap
untuk mereka.
Kau tahu 'kan Eun Ho
sudah mau naik kelas 3.
Benar, akulah yang salah di sini.
- Kau mau daging asap?
- Tidak.
Tidak usah. Aku suka rumput laut kering, kok.
Ayah kenapa sih bicara begitu?
Semua ini karena kau.
Kalau saja kau punya pekerjaan..
Ini semua 'kan bukan kemauannya.
Kenapa sih kau harus kena tipu?
Apa kau kira aku ingin kena tipu?
Apa kau kira aku tahu..
teman masa kecilku akan
mengkhianatiku seperti ini?
Terima kasih untuk makanannya.
Yang benar saja.
Aku sudah tidak sanggup lagi
menghadapi mereka.
Berhentilah memanggilku
seperti ini.
Aku tahu kau sudah berubah,
tapi kau jadi menakutkan sekarang,
Dae Hwi.
Aku tidak ingin membicarakan
apa-apa denganmu.
Jangan memerintahku sesukamu.
Kita masih punya banyak perjanjian
untuk dinegosiasikan.
Itu 'kan menurutmu.
Sudah kubilang padamu sebelumnya.
Aku harus meraih juara satu
di ujian akhir ini.
Dasar gila.
Aku sudah menemukannya.
Bukti yang kuat kalau Hyun Tae Woon
adalah X.
Apa memangnya?
Coba kau beritahu aku.
Jangan mengujiku.
Memangnya aku bodoh?
Memberikan sesuatu tanpa mendapat
balasan apapun?
Aku menemukan kelemahannya,
tentu aku harus memanfaatkannya.
Bukan begitu?
Kau tidak percaya padaku, 'kan?
Kalau begitu tidak usah percaya.
Tapi pada akhirnya X memang
Hyun Tae Woon.
Lakukan apapun yang kau mau.
Habisi dia atau hancurkan dia!
Aku tidak peduli.
Kau harusnya percaya padaku.
Jangan lakukan itu.
Tanganmu bisa kotor.
- Ibu.
- Apa?
Ujian PNS-ku gagal.
- Maaf.
- Tidak masalah.
Apa kau mau mundur dan mulai
belajar untuk..
masuk kuliah?
Apa Ibu takut aku akan gagal lagi?
Tidak.
Ibu berharap..
kau bisa masuk kuliah dan belajar
bersama teman-temanmu..
lalu bertemu banyak orang baru.
Ibu ingin kau melakukan
apa yang dilakukan orang lain.
Tidak masalah.
Lagian aku tidak akan bisa masuk
kuliah.
Aku akan cari uang banyak
dan memberikan hidup yang nyaman untuk Ibu.
Kenapa sih kau malah membicarakan uang?
Kau masih 18 tahun.
Tapi, tetap saja aku harus begitu..
karena keadaan keluarga kita.
Ibu bilang jangan lakukan itu.
Jangan cemaskan Ibu,
dan lakukan saja yang ingin
kau lakukan.
Kenapa kau terus mencemaskan
hal-hal semacam itu?
Bagaimana aku tidak mencemaskannya?
Dengan keadaan kita yang seperti ini..
bagaimana bisa aku berani bermimpi
tentang masa depan?
Aku tahu itu adalah sebuah kemewahan
yang tidak akan sanggup kubeli.
Itu sama saja dengan harapan palsu.
Sa Rang.
Maaf.
Hidungmu berair.
Tidak, kok.
Apa ada sesuatu yang menyedihkan
terjadi?
Aku bersikap kurang ajar
pada ibuku.
Pasti karena kau kesal juga.
Orang yang menyebabkan masalah,
biasanya adalah orang..
yang paling banyak terluka dalam
sebuah keluarga.
Aku kesal sekali,
tapi aku terus-terusan merasa marah.
Rasanya sakit melihat ibuku berharap
aku bisa melakukan yang tak kubisa..
dan aku merasa jadi orang yang
menyedihkan karena berpikir begitu.
Kalau begitu katakan semua pada ibumu.
Bukankah itu juga yang kau
lakukan untuk berbaikan dengan Eun Ho waktu itu?
Ya.
Mau berapa lama kau terus-terusan mengamuk?
Kau tidak sanggup menghadapi penolakan,
dan kau menggila karena semua
tidak berjalan sesuai rencanamu.
Makanya Eun Ho tidak bisa menghadapimu lagi.
Hei.
"Apa dia bodoh? Apa dia tidak punya harga diri?"
"Setelah aku memakinya seperti itu.."
Pasti itu 'kan yang kau pikirkan?
Aku punya harga diri.
Tapi daripada harus melindungi harga diriku,
aku lebih ingin..
melindungi impianmu.
Makanya aku ada di sini.
Baiklah,
aku tidak tahu harus bagaimana,
tapi lakukan sajalah.
Ayo lindungi impianmu bersama-sama.
Tempat les.
Ini. Ambillah satu.
Ambillah satu.
Senyumlah, bisa?
Tempat les.
Tidak, tidak. Lebih tinggi.
Ke kiri.
Ini?
Bukan, di sebelah kimba segitiga itu.
Ini? Baiklah.
Berapa kali aku harus mengatakannya
padamu?
Kalau kau sebodoh ini,
kau akan dipecat.
Benarkah? Baiklah, baiklah.
Di sini?
Bukan di sana. Lebih ke kiri.
Bukan.
Apa?
Apa enak?
- Ini adalah penghargaan dari kerja keras.
- Ya.
Kau harus mengakui ini, ya.
Aku bekerja keras untuk melindungi
mimpimu.
Apa masalah keluargamu
sudah teratasi?
Belum.
Sepertinya ini bukan karena..
masalah keluargaku saja.
Sepertinya..
aku hanya sedang mencari-cari alasan.
Alasan?
Seperti yang kau tahu, webtoonku
hanya punya 13 pembaca..
Seseorang di situs..
tempatku mengunggah cerita,
punya 4.700 pembaca..
padahal dia masih kelas 6 SD.
Tapi aku bahkan tidak tahu..
apa yang membuatnya sehebat itu,
dan aku tidak sehebat dia.
Hei.
Webtoon-mu seru.
Itu karena belum banyak
orang yang tahu saja.
Tahu apa yang lebih menyedihkan lagi?
Kenyataan bahwa..
aku merasa lebih masuk akal..
kalau aku mengakui diriku ini tidak berbakat.
Dan itulah..
alasan yang kugunakan untuk menyerah.
Seperti seorang pegecut.
Kau benar tidak akan melanjutkan
webtoon-mu?
Lagian pembacanya juga tidak banyak.
Kalau kau tidak melanjutkannya minggu ini,
semuanya akan berakhir.
Aku tahu.
Tapi aku tidak punya kepercayaan diri.
(Issue dikonfirmasi akan meninggalkan
Geumsang Chumhwa?)
Lihat.
Benar apa yang dikatakan wartawan.
Apa? Apa kau sudah lihat?
Dia tidak pernah punya ciri khas,
dan sekarang dia menghilang.
Kasihan sekali.
Sa Rang. Kau sudah lihat artikelnya, 'kan?
Ya.
Mereka kejam sekali,
mencampakkan anggota mereka
seperti itu.
Tapi dia memang biasa saja.
Wajahnya biasa saja, menarinya biasa saja,
dan suaranya juga biasa saja.
Issue harusnya menjadi issue (topik hangat),
tapi dia tidak.
- Dia bukan topik hangat.
- Benar.
Maksudku, Issue..
- Hentikan.
- Apa?
Beri aku satu soda.
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com
Bapak dengar kau dikeluarkan.
Kau pasti merasa dunia ini
akan runtuh.
Aku baik-baik saja.
Tidak, kau tidak baik-baik saja.
Bapak yakin impianmu
adalah ingin menjadi penyanyi.
Kubilang aku baik-baik saja.
Kau kelihatan seperti akan
menangis!
Sudah kubilang aku baik-baik saja!
Kau mendadak merasa hancur,
tapi tidak tahu harus melakukan apa..
sambil bertanya-tanya apakah hidupmu
sudah berakhir.
Dan apakah kau harus mati saja.
Pikiranmu berkecamuk, 'kan?
Saat Bapak harus berhenti main baseball
karena cidera,
Bapak juga sama sepertimu.
Tapi lihat Bapak sekarang.
Apa hidup Bapak berakhir?
Seperti yang kau lihat, Bapak
baik-baik saja.
Seiring waktu, Bapak sadar..
kalau setiap orang..
punya impian yang tidak terbatas.
Dan tidak akan ada yang
bisa menghentikanmu..
mengganti impianmu sepanjang waktu.
Hei.
Mungkin saja secara mendadak kau bisa
dapat impian baru.
Jangan bersikap seakan-akan
kau ini mau mati.
Kau akan membuat semua impian
enggan mendekat.
Semoga beruntung.
Kenapa kau tidak mendaftar
untuk belajar lapangan?
Kau bahkan tidak menunjukkannya
pada Ibu.
Kalaupun aku pergi..
tidak akan menyenangkan lagi jadinya.
Pasti akan sangat melelahkan
karena banyak anak-anak.
Apa memang karena itu?
Benarkah?
Bukan karena biayanya?
Tentu saja bukan karena itu.
Apa benar bukan karena biayanya?
Kenapa kau tidak menjawab Ibu?
Kalau aku pergi kali ini,
berapa hari lagi Ibu harus hidup
hanya dengan makan mi instan?
Astaga.
Apa yang kau bicarakan?
Ibu pikir aku tidak tahu?
Aku tahu Ibu selalu makan mi instan di kamar mandi.
Astaga.
Jangan pergi ke tempat lesmu hari ini.
Makan malamlah dengan Ibu.
Steik dua.
Tidak, tidak. Aku mau salad saja.
Aku tidak lapar.
Permisi.
Ya?
Beri kami Paket B dua.
- Dua Paket B.
- Ya.
Ibu. Apa yang Ibu lakukan?
Ibu tidak lihat harganya?
Itu sangat mahal.
Ayo pergi. Ya?
Ibu tidak bisa melakukannya.
Ibu bisa membelikanmu semua ini.
Ibu jauh lebih muda dan kuat..
dari yang kau kira,
Ibu juga akan memberikanmu
lebih banyak uang.
Ibu bisa..
membelikanmu makanan..
baju yang bagus dan membayai
apapun yang ingin kau lakukan.
- Ibu.
- Lihat.
Jangan mencemaskan Ibu.
Itu membuat Ibu merasa buruk.
Jadi..
tidak bisakah kau percaya pada Ibu?
Kau boleh bersikap menyebalkan..
seperti anak-anak lain.
Ngambeklah pada Ibu.
Marahlah semaumu, mengerti?
Bagaimana bisa aku melakukan itu?
Kau bisa.
Anak-anak diizinkan melakukan itu
pada ibu mereka.
Pada siapa lagi mereka bisa begitu?
Jadi..
mulai sekarang jangan mencemaskan
Ibu lagi.
Pikirkan saja tentang dirimu,
mengerti?
Kalau Ibu sudah tidak sanggup lagi,
Ibu pasti akan memberitahumu.
Izinkan Ibu menjadi ibu setulus hati.
Berikan tanganmu.
(Ayam)
Bisa kau lihat bintangnya?
Hai. Ya.
Sebelah sana. Kelap-kelip.
Apa kau akan ikut ujian masuk
universitas?
Kau sudah menyerah ikut ujian PNS?
Tidak juga.
Setidaknya aku akan coba ikut
ujian percobaan.
Baiklah.
Aku masih belum memahami diriku sendiri.
Apa yang kubisa,
apa impianku,
dan apa aku bisa masuk universitas.
Dan kalau aku kuliah,
apa aku bisa melakukannya dengan baik?
Itu..
Kau bahkan tidak serajin itu.
Aku merasa kau ini hanya menenteng-nenteng
buku saja.
Baiklah.
Mari kita jawab soal-soal ini..
dan kita jawab juga pertanyaan tentang
hidup kita.
Apapun itu,
ayo kita lakukan.
Ayo.
Ini susah.
Aku tidak bisa menjawabnya.
Rokok?
Beri aku satu.
Apa? Kenapa kalian kaget begini?
Kau merokok, kenapa aku tidak boleh?
Ibu 'kan polisi, bukan preman.
Itulah makanya.
Haruskah aku bersikap seperti preman?
Itu akan membuatku terlihat buruk.
Ibu menyebalkan sekali.
Kenapa Ibu melakukan ini bahkan di luar
sekolah juga?
Karena di luar sekolah,
aku juga tetap polisi.
Mau aku berikan pada Pak Koo..
atau kusimpan sendiri..
itu tergantung pada sikap kalian.
Tidak ada gunanya, tahu.
Aku masih tetap seorang polisi.
Memangnya aku mau mengembalikan ini?
Semua rokok itu punyaku.
Begitu. Jadi kau mau membagikannya
pada teman-temanmu?
Aku suka kesetiaanmu
pada teman-temanmu.
Pencuri!
Tidak buruk juga.
(Percayakan Keamanan dan Kebahagiaanmu pada Kepolisian)
Apa kau baik-baik saja?
Ini bukan apa-apa.
Ini sih apa-apa namanya.
Lepaskan. Tidak sakit, kok.
Astaga. Saat aku masih remaja..
aku pernah kabur, memberontak
dan membuat masalah.
Cara bicaraku juga sama sepertimu.
"Tinggalkan aku. Aku baik-baik saja."
Kubilang aku baik-baik saja.
Kau tidak baik-baik saja.
Cukup lama sampai akhirnya aku
sadar aku tidak baik-baik saja.
Setelah semuanya terinfeksi.
Lantas?
Aku berkelahi seperti orang gila,
dan sering diseret ke kantor polisi.
Merokok sih hanya masalah kecil.
Jadi dibanding denganku,
kau masih terhitung sebagai
pemberontak yang baik.
Kau sudah melakukan semuanya dengan benar.
Mungkin saja cara hidupmu
selama ini sudah benar.
Kenapa? Ini baru pertama kalinya
kau melihat orang dewasa yang tidak bertanggungjawab?
Setidaknya kau jujur dengan perasaanmu..
kemarahanmu dan rasa frustasimu.
Aku hanya..
tidak tahu harus bagaimana,
jadi aku hidup sebisaku saja.
Aku tidak tahu bagaimana caranya
"melakukan yang terbaik".
Aku tahu.
Aku juga dulu begitu.
Pokoknya, kau sudah melakukan
hal yang benar. Jangan cemas.
Aku sempat bertanya-tanya, bagaimana
kalau kau kerja sambilan saja?
Kerja?
Singkatnya, kau jadi asistenku saja.
Kau bisa membantuku
melakukan hal-hal mudah.
Kalau kau bisa membantuku
menangkap copet..
seperti hari ini, tentu saja
aku akan berterima kasih.
Kekanakan sekali, sih.
Coba pikirkan lagi.
Bayarannya juga lumayan, loh.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Sa Rang. Hai.
Aku kepikiran ingin beli kue beras pedas..
Tapi..
Maaf. Nanti kutelpon lagi.
Aku bekerja sangat keras
mendapatkan uang untuk membeli ini.
Jangan menyerah dan lakukan
yang terbaik dalam wawancaramu..
sampai sol sepatumu rusak (saking kerasnya berusaha).
Kalau sepatunya rusak, aku akan
belikan lagi yang baru,
jadi jangan pernah merasa rendah diri.
Melangkahlah dengan
penuh kepercayaan diri.
Semangat.
Benar-benar hari yang menjengkelkan.
Apa kau suka kantorku?
Sekarang itu adalah kantorku.
Bagaimana dengan ruangan barumu?
Kau kelihatannya baik-baik saja.
Urus saja urusanmu sendiri.
Aku akan segera kembali ke jabatanku
semula.
Jangan sampai kau ditendang juga
dari ruangan barumu itu.
Kau sepertinya ingin..
tinggal lebih lama di ruanganku..
tapi anak-anak pasti akan senang..
kalau mereka tahu siapa sebenarnya kau.
Dan semua ambisimu ini.
"Manusia adalah hewan yang memiliki ambisi."
Kau tidak tahu itu?
Aku akan menikmati semua
sebisaku.
Ini adalah impianku.
Mari kita lihat berapa lama
kau bisa bertahan di sana.
Coba saja.
Setelah menjadi orang dewasa,
aku tidak pernah membiarkan orang lain
mengambil milikku.
Dasar wakil kepala sekolah gila.
Dasar kepala sekolah gila.
Aku paling suka makan.
Aku tahu. Kau selalu saja makan.
Aku lebih suka kukis daripada kau.
Eun Ho menggambar webtoon?
Ya. Judulnya adalah "Murid X".
Itu tidak akan mungkin bisa dilakukan..
kecuali dia kenal secara pribadi
dengan X.
Ini..
sangat menyenangkan.
Bagaimana kau bisa tahu..
apa yang di lakukan oleh
Murid X?
Tidak, tidak.
Aku harus kedengaran seperti anak muda.
Menambahkan "yo" di akhir?
Anak-anak sekarang suka
sekali mengatakan "yo",
dan menulisnya di akhir kalimat.
Sepertinya seru, yo.
Beri aku susu stroberi, yo.
Seperti itu.
Aku mengerti, yo.
Beri aku susu stroberi, yo.
Aku tidak punya, yo.
Apa yo, omong-omong yo,
kau yo, berteman dengan yo,
si X yo?
Yo, yo.
Kena kau.
Direktur Hyun.
Apa yang membawamu sampai
kantor kecil ini?
Saat jabatanmu dikembalikan,
mohon lakukan yang kau bisa..
untuk menemukan X.
Baik, Pak.
Begitu jabatanku dikembalikan
aku akan segera menangkap..
..si X.
Mulai besok.
Posisimu dikembalikan.
Apa kau..
serius?
Aku merindukanmu.
Kau sudah melalui banyak hal sulit.
Apa kau baik-baik saja?
Buang ini.
Halo, semua yang ada di Geumdo.
Aku, Yang Do Jin, kembali ke posisiku semula.
Aku berjanji pada kalian semua
untuk menangkap X..
tanpa ragu..
dalam satu minggu ini. Jangan lakukan
apapun..
dan tunggulah.
Sekali tertangkap, dia akan dituntut
atas perbuatan kriminal..
tidak hanya hukuman sekolah saja.
Aku janji.
Apa dia serius?
Apa?
Katakan sekali lagi.
Aku tahu di mana tempat persembunyian
X.
Bu Soo Ji.
Apa yang terjadi?
- Mereka menemukan markas X.
- Apa?
Hancurkan pintunya!
Ini X! X ada di sini!
Jangan bergerak!
Tangkap dia. Tangkap dia!
Ke sana.
Tunggu.
Bapak harus memeriksanya dulu.
Ada X di sana, dan ada X di sini.
Yang mana yang benar?
Apa yang kalian lakukan?
Kami ingin..
belajar di tempat yang agak sepi.
Ini adalah tempat belajar kami.
Tidak boleh, ya kami belajar di sini?
Sialan!
Apa kau mau ikut?
Kau keren sekali.
- "Tidak bisakah kami belajar di sini?"
- "Di sini?"
- Kau keren.
- Aku adalah Seo Bo Ra yang terkenal itu.
Pak Shim.
Tidak ada gunanya berlari.
Aku tahu itu kau.
Sial. Aku ketahuan.
Maksudku,
bagaimana aku harus menanggapi
semua ini?
Ini artinya, kau adalah X 'kan?
Kalau begitu..
kau selama ini memang sengaja
tidak menangkapnya.
Aku ingin melindungi anak-anak.
Maafkan aku.
Tapi tetap saja..
kau mana boleh membantunya
seperti ini.
Tapi aku tidak bisa membiarkan
dia tertangkap.
Dia sudah memperbaiki apa yang
salah di sekolah ini.
Menghukum anak-anak tidak akan
menyelesaikan masalah.
Kalau begitu pendapatmu,
semua kejahatan pun
pasti punya alasan.
Kau memperlakukan anak-anak seperti
penjahat.
Apa kau berencana memenjarakan mereka?
Seperti kau ingin memenjarakan X?
Tentu.
Aku ini polisi.
Aku harus taat pada aturan.
Hukum mengatakan..
kalau orang yang salah harus dihukum.
Siapa X sebenarnya?
Siapa X?
Baiklah.
Ayo kita lakukan ini.
Aku juga punya ide.
Bagaimana mereka bisa tahu?
Apa kau lihat wajahnya Hee Chan tadi?
Aku lihat. Dia seolah sedang
memaki dengan tatapannya itu.
Aku bahkan bisa dengar apa yang
dia katakan.
Aku sangat senang sampai
tidak bisa menahan diri.
Bagaimana kalian bisa tahu?
Itu..
Aku memang sudah mengelabuinya,
tapi dia pasti tahu sesuatu.
Sudah jelas.
Dia tidak bisa menemukan bukti lain.
Dia pasti tahu tentang gudang ini.
Karena yang tahu kita berempat,
tidak akan aneh kalau kita
yang mereka temukan.
Hee Chan sering datang ke sekitar sini
belakangan.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kenapa tidak..
kita kacaukan saja dia?
Keren.
Kau harusnya menggunakan otakmu itu
untuk belajar.
Aku sebenarnya pintar,
hanya saja malas belajar.
Benar 'kan? Hei.
Benar.
Kau sedikit lebih pintar
dari lumba-lumba.
Hei.
Apa itu artinya aku lebih pintar
atau bagaimana?
- Lebih bodoh tahu.
- Lumba-lumba itu sangat cerdas.
Cerdas gila. Sungguh.
Berani sekali kau membandingkan
aku dengan mamalia?
IQ mereka hanya sekitar 80 atau 90.
Sepertinya ini adalah waktu
untuk berpisah dengan markas X.
Ayo pergi.
Kalau aku belajar, aku bisa
dapat peringkat pertama.
Aku masih baik membandingkanmu
dengan lumba-lumba.
Hampir saja ketahuan.
Aku bahkan tidak mau
memikirkannya lagi.
Kali ini semua lancar,
tapi kita harus tetap berhati-hati.
Hee Chan tidak akan menyerah
begitu saja.
Menurutku juga  begitu.
Tapi omong-omong,
serialmu yang baru itu seru juga.
Serialku yang baru?
Ini..
Hei.
Kenapa kau membuang ini?
Gambarnya aneh dan ceritanya
memalukan.
Hei. Ini juga lucu loh.
Kau terlalu keras pada dirimu sendiri.
Menurutku ini seru.
Tidak, tidak, tidak.
Apa yang terjadi?
Aku hanya mengunggah apa
yang kau gambar, kok.
Kata siapa kau tidak berbakat?
Ada dua orang baru yang
bilang ceritamu seru.
Kenapa kau bisa berpikir melakukan ini?
Ini gambar yang sudah kau buat selama ini.
Ada banyak, 'kan?
Bagaimana bisa kau..
Kau seharusnya tidak menyia-nyiakan
kerja kerasmu sendiri.
Karena tidak semua kerja keras..
akan menghasilkan kesuksesan.
Seperti yang kau bilang,
mungkin ini akan gagal meski
kau sudah berusaha keras.
Orang-orang mungkin tidak tahu..
apa yang digambar oleh Ra Eun Ho,
apa yang ingin dia lakukan untuk hidupnya,
dan impian apa yang gagal dia capai.
Tapi Eun Ho,
aku tahu semua itu.
Aku tahu seberapa besar kau berusaha.
Aku akan tetap di sisimu,
jadi, jangan menyerah.
Mari lakukan yang terbaik.
Terima kasih karena selalu memberiku semangat.
Hati.
Apa ini?
Apa itu gambar hati?
Dia memberiku hati?
Apa maksudnya?
(Terima kasih karena selalu memberiku semangat.)
Bagus.
Apa?
Aku dapat hati loh.
Lantas? Kenapa memangnya?
Ya..
aku penasaran saja kenapa
kau mengirimiku tanda hati?
Ada banyak sekali emotikon.
Kenapa kau memberiku hati?
Apa ya ini maksudnya?
Apa? Kenapa?
Tidak ada maksud apa-apa.
- Maaf.
- Ada apa?
Apa ada yang mengejarmu?
Tidak.
Siapa yang mengejar?
Tae Woon!
Hei. Hei. Kenapa kau..
Kenapa? Aku memanggilnya
karena mau bicara dengannya.
- Kalian biasanya bertengkar.
- Cepat. Cepat.
Kenapa sih kalian begini?
Hyun Tae Woon!
Sialan.
Sialan. Ra Eun Ho. Yang benar saja.
Kenapa aku terus-terusan memikirkanmu?
Kenapa aku terus-terusan merindukanmu?
Tapi..
kenapa sih kau selalu saja..
menghindariku?
Hei.
Kau dengar ucapanku tadi, 'kan?
Aku merindukanmu.
Jadi, izinkan aku melihatmu setiap
kali aku ingin.
Tetaplah di sampingku.
Apa sih?
Bagaimana kau bisa tahu aku di sini?
Makanya. Tetaplah dekat denganku, ya?
Aku kesusahan kalau
harus terus mencarimu.
Bagaimana bisa kau hanya memikirkan
dirimu sendiri?
Padahal aku juga hanya
memikirkanmu.
Katanya, Helen Keler pernah bilang,
"Tanpa impian, hidup ini
tidak ada artinya."
Kau harus..
berjalan dengan penuh percaya
diri ke arah impianmu.
Apa yang kita temukan di ujung jalan sana..
mungkin bukan sesuatu yang mewah,
tapi kita sudah melakukan
perjalanan yang indah.
Anak-anak.
- Halo.
- Apa kalian lama menunggu?
- Ya.
Bapak akan memberikan
laporan nilai kalian.
Ho Jin Shik.
Hasilmu lumayan bagus.
Seo Bo Ra. Song Dae Hwi.
Ahn Jung Il.
Selamat.
Sung Hwa Rang, Kyung Goo.
Yoo Bit Na, Yoon Kyung Woo.
Seung Eun.
(Song Dae Hwi, Peringkat 1)
Im Young Jin, Gook Dae, Eun Jung.
So Young, Choi Eun Jung.
Tolong maju ke depan.
Duk Soo. Yoon Hee. Se Hoon. Nam Joo.
Hyun Il tidak masuk hari ini.
Peringkat kelima.
Kau anggap ini nilai?
Kenapa kau tidak bisa melakukan
semua dengan benar?
Ibu sudah membereskan masalahmu
di sekolah..
dan sekarang nilaimu semakin buruk?
Lantas?
Apa? Apa katamu barusan?
Ibu mau aku bagaimana?
Kim Hee Chan!
Pertama, masalah kekerasan di sekolah.
Sekarang nilaimu yang jatuh.
Apa kau tidak merasa bersalah?
Kau tidak merasa melakukan kesalahan?
Aku sama sekali tidak merasa bersalah.
Kenapa kau..
Ibu selalu bilang,
"Anakku.."
"tidak melakukan kesalahan."
Hee Chan.
Apa kau merindukanku?
Apa kau gila? Kenapa aku..
Ya.
Aku merindukanmu.
Sepertinya..
..aku selalu berusaha menyembunyikan
perasaanku.
Waktu kau bilang suka padaku,
aku sangat senang.
Jadi, apa yang kurasakan..
sepertinya..
Maksudku adalah..
Jadi maksudmu..
kau juga suka padaku, 'kan?
Jadi maksudku sekarang..
kita mulai pacaran, ya.
Subtitles by VIU\NDiterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita\Nwww.piopioo.com