Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com
(Episode 13)
Apa kau merindukanku?
Apa kau gila? Kenapa aku..
Ya.
Aku merindukanmu.
Sepertinya..
..selama ini aku selalu berusaha
menyembunyikan perasaanku.
Waktu kau bilang suka padaku,
aku merasa senang.
Jadi maksudku..
perasaanku..
Maksudku adalah..
Yang kau maksud adalah..
kau juga suka padaku, 'kan?
Jadi maksudku adalah..
hari ini adalah
hari pertama kita pacaran, ya.
Enak sekali.
Kau sudah pulang.
Kenapa Ibu dan Ayah minum lagi?
Jangan cemas. Ini karena ada
sesuatu yang baik terjadi hari ini.
Apa, apa kalian menang lotere atau semacamnya?
Teman Ayah yang melarikan uang kita itu,
sudah ketemu.
Benarkah? Jadi uangnya sudah dia kembalikan?
Belum, sih.
Sepertinya dia tidak punya
pilihan lain..
karena tekanan biaya
sekolah anak-anaknya.
Jadi katanya dia akan menyicil
setiap bulan.
Apa artinya dia akan membayar
setiap tanggal satu per bulannya?
Ya.
Jangan lengah dan pastikan
kau terima uangnya.
Baiklah.
Di hari pertama di awal bulan 'kan?
Hari pertama?
Ini adalah hari pertama
kita mulai pacaran.
Astaga, entahlah.
Hari pertama apanya?
Apa maksudmu 'entahlah'?
Kau tidak mau kalau hari pertama
awal bulan?
Wajahmu merah sekali.
Apa kau sebegitu senang
karena penipunya tertangkap?
Ya.
Aku sangat senang.
Seperti ini, kemudian begini.
Apa kau merindukanku?
Ya.
Aku selalu berusaha menyembunyikan
perasanku.
(Tae Woon)
Ada apa?
Apa maksudmu ada apa?
Sudah jelas 'kan.
Menurutmu kenapa aku
menelepon jam segini?
Kenapa?
Kau ini lamban sekali.
Menurutmu kenapa?
Antarkan ayam ke sini.
Apa?
- Apa?
- Tadinya aku mau tidur..
tapi mendadak aku ingin makan ayam
sampai tidak bisa tidur.
Bawakan aku satu ekor ayam.
Apa kau sudah gila?
Kau ingin dipukul dengan
paha ayam, ya?
Ayolah. Aku tidak begitu
ingin makan sih sebenarnya.
Antarkan untukku, ya?
Aku sepertinya tidak akan
bisa tidur..
kalau tidak melihat ayam malam ini.
Satu ayam saja.
Lakukan untukku sebagai tanda
perayaan kita pacaran.
Sebagai perayaan karena kita
pacaran,
apa kau tidak mau mati saja?
Tidur sajalah sana.
Apaan sih dia?
Ayam, apanya.
Apa kau mencuri ayam
untuk dijual?
- Ibu..
- Uang.
Akan kuberi kau 10 dolar.
Baiklah.
10 dolar.
Makanlah.
Jangan lupa.
Mau kau antar ke mana?
- Makan sajalah.
- Biar aku yang antarkan.
Makan saja.
(Ayam)
Apa kau mau mengantar ayam?
Apa?
Apa itu untukku?
Tidak.
Jadi mau kau antar ke mana
ayamnya jam segini?
Ya, memangnya kenapa?
Kau mau ke mana?
Aku ikut.
Lupakan sajalah.
Jadi kau membawakan itu
untuk diberikan padaku.
Kau seharusnya tidak mengerjai
orang seperti ini.
Aku merindukanmu.
Aku tidak bisa tidur..
karena sangat merindukan itu.
Aku tidak bisa tidur karena..
karena aku merindukan ayam.
Ayam?
Kau ini..
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku!
Kau kelihatan lebih cantik
dari sebelah sini.
Karena aku cantik,
jadi lepaskan!
Kenapa kau tidak melepaskan aku?
Lepaskan!
Hei! Lepaskan.
Lepaskan. Lepaskan aku.
Hubunganmu dengan orang lain..
bisa menunjukkan orang
seperti apa dirimu.
Ada yang pernah bilang,
sebuah hubungan mulai retak..
bukan karena insiden besar..
tapi karena kesalahpahaman kecil.
(School 2017, Di Antara Dua Orang)
Kau tidak begitu tampan sih,
sejujurnya.
Aku tidak begitu ganteng?
Kau tidak begitu ganteng.
Astaga.
Itu karena kau belum melihatku..
dengan hati-hati dan detail.
Kalau kau lihat lebih dekat,
- Bukannya itu Eun Ho?
- kau akan tahu..
betapa gantengnya aku. Coba saja.
Jangan bikin aku tertawa, deh.
- Ibu.
- Apa?
Aku duluan, ya.
- Hentikan.
- Kenapa? Coba saja.
Hei! Menyingkir kau darinya!
Apaan? Ada apa ini?
Kenapa? Apa yang kau lakukan?
Apa kau sudah gila?
Tak heran, dari dulu
aku sudah tak suka padamu.
Kau selalu saja mengganggu
dan menggoda Eun Ho-ku.
Akan kuhabisi kau hari ini.
Hentikan!
- Kenapa aku harus berhenti?
- Dia adalah..
BF-ku.
BF..
mu?
Kau tidak tahu itu artinya apa?
Aku ini pacarnya.
Jadi Tae Woon adalah X?
Dan kalian berdua sekarang pacaran?
Maaf. Aku harusnya memberitahumu
lebih cepat.
Maaf.
Bagaimana bisa kau merahasiakannya
dariku?
Itu 'kan rahasianya Tae Woon,
jadi aku tidak bisa memberitahumu.
Dan kami baru mulai pacaran kemarin.
Tetap saja, tidak seharusnya aku
merahasiakan itu darimu.
Aku benar-benar minta maaf.
Jadi kau memang tak punya pilihan.
Apa Tae Woon cowok baik?
Awalnya kukira dia berengsek,
tapi semakin kulihat, dia semakin
lumayan.
Dia kelihatan berbeda,
tapi dia peduli dan baik padaku.
Aku juga suka suaranya.
Dia juga sangat perhatian.
Aku pernah sakit..
dan dia tanya apakah aku sakit.
Formula tingkat pertumbuhan
ekonomi.
GDP. Ya, GDP tahun ini.
- Hai.
- Hai, Sa Rang.
Sekarang ini jadi markas kami.
Sering-seringlah berkunjung.
- Baiklah.
- Duduklah.
Duduk di sini.
Lihat.
Lihat rumusnya di sini.
Kau tidak belajar?
Sehabis istirahat ada ujian loh.
Aku tidak mau.
Aku tidak akan belajar.
Oh, benar. Aku lupa, dia 'kan
memang tidak pernah belajar.
Tunggu. Aku tidak bisa mengingat
bagian yang ini.
- Kau juga?
- Ya.
- Yang ini aku sudah hapal.
- Apa kau kesal?
Tidak kok.
Ini gambarmu loh.
Lantas?
- Coba lihat?
- Haruskah kulihat?
Ya.
- Ini aku?
- Ya.
Gambarmu bagus sekali.
Apa itu pujian?
Ya. Kau jago sekali.
Kenapa sih dengan mataku ini?
Bilang saja kau suka.
Mataku..
Hei, Nam Joo.
Apa bisnis ayahmu sudah pindah gedung?
Kudengar mereka akan pindah
ke gedung baru di sebelah gedung kami.
Itu, aku tidak tahu.
Itu 'kan bisnis ayahku.
Benar, bisnis orang dewasa.
Omong-omong musim dingin tahun lalu..
kau bilang kau ikut pelatihan di mana?
Di Amerika, ya? Kanada?
Di mana, ya?
Kenapa kalian tanya?
Aku penasaran mau sampai kapan..
- kau akan berbohong.
- Sekarang semua sudah membosankan.
Khalayalanmu yang murahan itu.
Apa kau kira kami tidak akan tahu..
tentang semua kebohonganmu?
Maksudku, kenapa kau harus berbohong
sejak awal?
Kau bukan apa-apa.
Tidak ada yang lebih baik dan mudah..
selain berdamai dengan kekuranganmu itu.
Apa yang kalian lakukan?
Memangnya kami ngapain?
Nam Joo bohong selama ini.
Benar!
Kenapa dia marah sekali?
Nam Joo.
Lepaskan.
Senang kau sekarang?
Itu 'kan yang selama ini
kau inginkan?
Kau tidak akan bisa menyimpan
kebohongan itu lebih lama.
- Akhiri saja dan..
- Jangan ikut campur kau.
Aku hanya tinggal..
berhenti dari sekolah bodoh ini.
- Apa kau tahu?
- Luar basa sekali.
- Kau tahu tidak?
- Bagaimana bisa dia melakukan itu?
Dae Hwi.
Kau putus dengan Nam Joo
karena kau tahu..
- selama ini dia bohong, 'kan?
- Dia menipumu?
Gila, ya.
Apa kau gila?
Apa kalian senang?
Pengecut.
Bicaralah lagi,
dan aku akan membunuh kalian semua.
- Aissh.
- Minggirlah.
Ada apa sih denganmu?
Jangan menghalangi jalan.
Menyebalkan, tahu.
Sudah cukup Tae Woon.
Mau coba lawan aku?
Hei. Dae Hwi.
Senang bertemu dengan kalian lagi.
- Menyebalkan.
- Aku juga tahu ini menyebalkan.
Sudah waktunya kerja paruh waktu.
Aku tidak mau.
Tidak mau?
Aku tidak bisa menyuruhmu
melakukan sesuatu yang tidak kau inginkan.
Jadi, aku akan memaksamu.
Apa kasus merokok kalian
cukup untuk dijadikan ancaman?
Ibu menyebalkan sekali.
Memangnya Ibu ini guru?
Kau mau sekarang aku
jadi polisi?
Kalian ingin diawasi sepanjang hari?
Baiklah. Aku mengerti.
Hei.
Kudengar kau menangkap pencopet.
Beritanya ada di situs sekolah.
Lantas?
Cuma ingin bilang saja.
Bisa tidak, jangan bicara padaku?
Menyebalkan sekali.
Percobaan yang bagus.
Kalau kau terus mengetuk,
suatu saat pintunya pasti akan terbuka.
Sa Rang.
Ada apa?
Kenapa kau lesu sekali?
Aku tidak tahu.
Aku hanya merasa tak semangat.
Aku sudah dapat solusinya.
Hyun Il.
Ikut denganku. Aku membutuhkanmu.
Kenapa?
Haruskah aku tetap duduk di sini?
Kau boleh berdiri kalau kau mau.
Aku ini artis, tahu.
Bagaimana bisa kau..
Karena itulah kau bisa memberikan
impian, harapan..
dan ketenangan pada orang lain.
Benar.
Melihatmu, aku merasa bersemangat lagi.
Suasana hatiku membaik sekarang.
Bagi anak SMA di Korea, grup idola itu..
Mereka adalah dunia bagi kami.
Jadi? Apa kau merasa baikan sekarang?
Ya.
Kau ini benar-benar..
punya bakat membuat perasaan
orang jadi tenang.
Terima kasih.
Aku sudah lebih baik sekarang.
Yang benar saja, kenapa
kalian bawa aku ke sini?
Kenapa?
Apa menurutmu..
makan siang kita porsinya
jadi makin sedikit?
Kita tidak sadar dan sekarang
porsinya makin sedikit.
Aku tidak sadar.
Kau tidak perlu menyadarinya.
Makan sajalah.
Hei. Makanlah.
Aku tidak tahu.
Aku ingin makan sesuatu
yang enak.
Kenapa kau bersikap seperti
ini di depan anak-anak?
Apa maksudmu?
Kau ingin aku membelikanmu
makanan enak.
Besok 'kan akhir pekan, jadi kau ingin kita berduaan saja,
dan makan sesuatu yang enak, ya 'kan?
Bukan begitu, diamlah.
Apanya yang bukan?
Kau malu karena mereka semua di sini.
Baiklah. Akan kulakukan apa yang kau mau.
Pakai baju yang bagus besok.
Buatmu tidak akan ada yang namaya 'besok'.
Sini kau.
Hei, Sepeda Motor.
Halo.
Aku jadi sering melihatmu belakangan ini.
Aku harus bicara dengan Eun Ho.
Jangan cuma bicara dengannya.
Kau lihat juga wajahnya.
Sepertinya matamu bermasalah.
Berapa harganya ini?
Bukankah adegan jatuhnya sangat lucu?
Kau ini aneh sekali.
Kenapa kau menyuruhku
memegang pop corn?
Karena kau suka.
Kau yang minta.
- Ini. Pegang ini.
- Aku..
Pegang saja.
- Kau cantik kalau begini.
- Kalau apa? Pegang ini semua?
Hei. Haruskah aku yang
membawakan semuanya?
Kenapa? Kau mau tahu alasannya?
Ya.
Karena ini.
Ini terlalu cepat.
Terlalu cepat?
Sini kau.
Ya!
Semua yang kau lemparkan meleset.
Itu karena aku tidak fokus.
Lihat.
- Hei.
- Bagus.
Bagaimana kau bisa sejago ini
di percobaan pertamamu?
Jujur saja. Kau sudah pernah
main ini sebelumnya 'kan?
Benar 'kan? Aku terlalu jago untuk ukuran
orang yang baru mencoba pertama kali?
Biasanya orang akan gagal
di percobaan pertama mereka..
tapi aku berhasil terus.
Tidak seperti seseorang yang kukenal.
Terima kasih.
Sekali lagi. Berapa harganya ini?
Kita di mana?
Di tempat ibuku.
(Song Mi Yun)
"Song Mi Yun."
Namanya cantik sekali.
Aku masih SD waktu ibuku meninggal.
Aku dan ayahku waktu itu membuat janji,
hanya akan menemui ibuku
kalau kami sedang senang..
atau ada sesuatu yang bagus terjadi.
Apa kau senang hari ini?
Ya.
Aku sangat senang
hari ini.
Ayo. Perkenalkan dirimu pada ibuku.
Halo.
Aku Ra Eun Ho.
Dia pacarku. Pacarku.
(Song Mi Yun)
Senang sekali berkat X, makan siang kita..
tidak diurutkan berdasarkan rangking lagi.
Aku benar-benar penggemarnya X.
Apa yang kau sukai darinya?
Dari dulu 'kan mereka selalu
memberi kita makan.
Benarkah?
Kau benar.
Apa menurutmu makan siang kita..
belakangan ini rasanya aneh?
Apa karena cuaca, ya?
Apanya yang aneh?
Enak, kok.
Kalau kau tidak mau makan sosismu,
biar aku yang makan.
Ambillah.
Punyaku juga.
Terima kasih.
Baiklah. Kehidupan Sejuta Orang.
Sangat sederhana.
Ini adalah cerita pendek yang unik..
dari Korea Utara.
- Pak Koo. Aku..
- Pak Koo..
Aku..
Aku benar-benar harus pergi.
Aku harus ke kamar mandi.
Hei.
Awas bocor di jalan.
Baik. Fokuslah.
Konflik antara persahabatan
dan aturannya.
Apa yang sebenarnya ingin
disampaikan oleh penulisnya?
Pentingnya kesadaran diri.
- Akhirnya, selesai juga.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Sampai jumpa besok.
- Kau juga.
Baiklah.
Yang benar saja.
Berantakan sekali.
Aku harap aku bisa mengajari mereka
caranya mendaur ulang.
(Waktu kedaluwarsa: 15 Mei 2017)
(Waktu kedaluwarsa: 14 Februari 2017)
Apaan ini..
Ada apa dengan tanggal kedaluwarsanya ini?
Gerak-gerik X sudah dipetakan.
Mulai dari aula sampai ke gedung utama.
Pak Kepala Sekolah.
Kenapa kau masuk ke sini?
Ini sampah dari kantin sekolah.
Astaga.
Lihat tanggal kedaluwarsanya.
Sudah berakhir 6 bulan yang lalu.
Lantas?
Sampah ya sampah.
Apanya yang aneh?
Pak Kepala Sekolah.
Ini adalah bekas makan siang ini.
Anak-anak pasti sudah memakannya.
Bapak harus melakukan sesuatu.
Aku benar-benar harus melakukan
sesuatu.
Fokus sajalah dengan urusan bersih-bersih.
Kenapa kau ikut campur dengan
urusan sekolah?
Jangan buang waktuku.
Bagaimana bisa kau sebut ini
buang waktu?
Anak-anak kita yang makan makanan ini.
Aku bilang lakukan saja tugasmu.
Jaga kebersihan lingkungan.
Kepala sekolah bukan orang yang bisa..
kau ceramahi seenaknya.
Keluar sana!
Bersihkan saja semuanya.
Kenapa sih dia protes tentang sesuatu
yang tak penting?
Apa dia X?
Apa kau baik-baik saja?
- Sudah kau minum obatmu?
- Ya.
Kau harus hati-hati dengan  makananmu
di musim panas seperti ini.
Apa karena makan siangnya, ya?
Kau bilang kau hanya makan itu.
Entahlah.
Tapi tidak semua anak sakit perut.
Katanya ada korupsi berkaitan
dengan makanan di sekolah.
Apa sekolahmu tidak termasuk
salah satunya?
Kata berita di TV..
mereka menyajikan makanan dengan
bahan yang sudah kedaluwarsa.
Sepertinya masalah serius.
Kami juga tidak tahu.
Tapi belakangan makan siang kami
jadi sedikit aneh.
Sepertinya mereka yang membuat masalah
dengan menggunakan telur..
yang sudah tercemar dan semacamnya itu..
harus dipenjarakan. Mereka harus dipenjara.
Benar.
Bagaimana bisa mereka membuat
masalah dengan makanan yang dimakan orang banyak?
Ada apa lagi sekarang?
Apa kau tidak mau bersih-bersih?
Aku libur hari ini. Aku tidak kerja.
Aku di sini sebagai orang tua dari siswamu.
Aku tidak bisa membiarkan ini begitu saja.
Aku merasa sangat marah..
karena anak-anak memakan makanan
macam ini.
Akulah yang harusnya marah.
Kenapa kau masih menyimpannya?
Buang itu dan keluarlah.
- Berhenti bertindak bodoh.
- Aku tidak akan keluar.
Sebagai orang tua..
bagaimana bisa aku hanya diam
setelah melihat ini?
Akan kutunggu sampai Bapak
menyetujui adanya pemeriksaan.
Aku tidak akan pergi sampai
kau mengatakannya.
Kau mengambil uang yang diberikan
sekolah sebagai bayaran.
Bagaimana bisa kau mengklaim
hakmu sebagai orang tua?
Bagaimana bisa kau mengatakan itu?
Siapa anakmu?
Bagaimana kalau anakmu dapat
masalah karena ini?
Tunggu. Bukan itu.. ini..
Dia akan dapat masalah karena ini.
Lebih parah lagi kalau
aku tidak memecatnya.
Hubungkan aku dengan perusahaan
penyedia jasa kebersihan.
- Halo.
- Hei.
Kenapa kau tidak istirahat di hari liburmu?
Ada sesuatu yang harus kuurus.
Kau pasti capek.
Bukan pekerjaan yang mudah
membersihkan sekolah.
Namanya juga pekerjaan.
Di mana-mana sama.
Ini bonusmu.
Belikan anakmu daging.
Ini bahkan belum waktunya liburan.
Tidak usah.
Kau sudah bekerja keras belakangan ini.
Aku tahu kau juga mencemaskan anakmu.
Kalau kau melupakan semua, akan lebih baik dan damai..
tapi kalau kau mempermasalahkannya,
semua akan jadi canggung.
- Yang baik, biarkanlah tetap baik.
- Jangan..
- Mohon ambil ini kembali.
- Kudengar..
anakmu sekolah di sini.
- Ya. Memang.
- Baiklah kalau begitu.
Astaga.
Aku benar-benar tidak tahu harus
bilang apa.
Semuanya sudah kedaluwarsa.
Memikirkan anaknya makan..
dari makanan yang tidak layak
membuatnya marah.
Itu sudah pasti.
Orang tua mana yang akan diam..
kalau tahu anaknya makan
makanan basi.
Kalau ibuku yang tahu,
dia akan menjambak rambut
kepala sekolah.
Eun Ho sakit kemarin..
sepertinya juga karena makan siang kita.
(Pertemuan Dewan Sekolah)
Lantas?
Bisakah Ayah memeriksa perusahaan
penyedia makan siangnya?
Perusahaan itu adalah perusahaan besar.
Seperti yang kau tahu, mereka
adalah rekan bisnisku.
Itu bukan masalah.
Jangan cemaskan soal itu dan belajar sajalah.
Apa ini cukup untuk makan siang?
Ya.
Setelah sakit hari itu, aku tidak
bisa makan di kantin lagi.
Aku mencemaskanmu.
Kau tidak bisa makan di luar kantin
terus-terusan.
Apa kau pura-pura sakit..
dan tidak selera makan agar bisa
makan berdua saja denganku?
Kau ini..
Pokoknya, bagaimana kalau..
memang ada masalah dengan makan siang
di sekolah kita?
Untungnya aku tidak parah,
tapi bagaimana kalau anak-anak
lain sakitnya makin parah?
Makanya.
Kita tidak bisa tinggal diam.
Tae Woon.
Ada apa ini?
Kau anggap apa kami?
Kau mana bisa melakukan ini sendirian.
Menyusahkan saja sih.
(Tanggal Kedaluwarsa: 15 Mei 2017)
Ini gila.
Ini sudah tidak layak makan
sejak 3 bulan lalu.
Luar biasa.
Yang ini lebih parah. Ada yang sudah
kedaluwarsa sejak setahun lalu.
Ini juga.
Coba kulihat.
Hei.
Apa kau dengar itu?
Sepertinya aku dengar sesuatu.
Cepat. Naik. Cepat.
Apa lagi sekarang?
Cepat masuk dan berpencar.
Masuk. Cepat.
Sembunyi. Cepat.
Jangan terlalu dekat.
Diamlah. Kau mau kena tangkap?
Hari ini, kau cocok juga jadi X.
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com
Lihat.
Pasti ini.
Ayo pergi.
Ayo.
Hati-hatilah kau.
Maaf.
Tenanglah, jantungku.
Kukira kita akan tertangkap.
Jantungku mau copot juga.
Kau? Kenapa?
Kau 'kan sudah biasa jadi X.
Kenapa, ya jantungku mau copot?
Sepertinya kita bisa keluar sekarang.
Ayo pergi.
Ayo.
X mana bisa pergi begitu saja.
Apa-apaan ini?
Siapa yang melakukannya?
Ini keterlaluan sekali.
Sampahnya disusun jadi "X"
Jangan main-main dengan makanan. X.
Sausnya sudah di sini selama 10 jam.
Rasanya manis dan asam.
Si Kunyuk, X. Awas saja..
Tapi ada sesuatu yang lebih serius dari ini..
Apa yang lebih serius dari ini?
Itu..
Apa itu?
Kami ke sini mau mengantarkan ini.
Nomor teleponnya dari sini.
100 paket kotak makan siang.
Katanya untuk acara sekolah.
Kenapa kau..
Aku tidak pernah menelepon! Sudah kubilang.
Tunggu.
"Sudah kubilang."
Begitulah caramu bicara di telepon.
Apanya yang begitu?
"Aku memesan banyak, jadi jangan lupa.."
"gratisannya. Sudah kubilang, 'kan."
"Goreng dagingnya.."
"yang benar dan renyah. Sudah kubilang, 'kan."
Caramu bicara mirip sekali dengannya.
- Bayar.
Aku tidak pesan! Sudah kubilang, 'kan?
Enak sekali.
Aku harap..
mereka menghilangkan makanan kantin
dan memberi kita ini setiap hari.
Ya, 'kan?
Enak sekali.
Hei. Apa yang terjadi?
Senang sekali 'kan bisa makan
makanan enak?
Ini SMA Geumdo.
Mohon antar makanan dengan cepat.
Sudah kubilang, 'kan.
Makanlah.
Eun Ho, makan..
Kau makan terlalu banyak.
Biarpun aku makan banyak,
aku masih cantik 'kan?
Ya. Kau mirip sekali dengan mi,
irisan daging dan pangsit goreng.
Kau ini..
Apa kau tidak lihat sekolah sedang kacau?
Kalau kau mau bertindak sesukamu begini,
apa gunanya hukum dan peraturan?
Buat saja masalah dan selesaikan
semaunya sendiri.
Tidak ada yang kacau di sini.
Anak-anak hanya mencari keadilan dengan cara mereka..
Tetap saja, ini tidak bisa dibiarkan.
Aku akan secara resmi mengambil alih
kasus X.
Tidak. Kau tidak boleh.
Kalau begitu, satu sekolah akan tahu.
Kalau kepala sekolah tahu..
X adalah anaknya direktur sekolah..
karena dia tidak akan bisa menindak X,
dia akan mengorbankan anak yang tidak bersalah.
Kalau semua terbongkar,
semuanya akan jadi semakin buruk.
Kita tidak akan tahu sampai
kita membuktikannya sendiri.
Kenapa kau dingin sekali?
Bagaimana denganmu?
Kenapa kau begini?
Sekali saja,
pertimbangkanlah posisiku
dan sekolah.
Kau tidak bisa menangkap X dalam seminggu.
Dan sekarang..
ada masalah baru lagi terjadi.
Aku tidak tahu..
harus bilang apa.
Orang tua sangat sensitif soal urusan makan siang.
Kalau sampai kita ketahuan,
keadaan ini tidak akan bisa teratasi lagi.
Aku akan mengurusnya bagaimanapun caranya.
Cari solusi..
sebelum semua makin parah.
Pastikan X tidak bisa melakukan
apa-apa lagi.
Sewalah petugas keamanan khusus atau apalah.
Baik, Pak.
Maafkan aku.
Ini..
adalah yang terbaik untuk kita.
Masalah ini harus selesai..
agar aku dan kau..
bisa tetap aman.
Tentu saja.
Aku juga sedang memikirkannya
dengan otakku ini.
Kalau karena masalah makan siang ini
direktur..
dan kita sampai ditendang keluar..
Hei.
Apa maksudmu kita akan "ditendang"?
Pokoknya, kita harus menghapus..
ketidakpercayaan mereka.
Ada solusi yang simpel.
Apa yang kau lihat..
adalah segalanya.
Bagus.
- Lihat itu.
- Luar biasa.
Lihat makanannya.
Luar biasa.
Ada apa ini? Apa aku mimpi?
Apa ini sungguhan?
Ini sungguhan. Sudah kubilang.
Daging bakar dan daging asam manis
bersamaan?
Ini mustahil.
Terima kasih.
Aku mau yang banyak.
Makan. Makanlah dan belajarlah.
Apa kita..
tidak sedikit berlebihan?
Makanan itu benar-benar kedaluwarsa.
Mungkin karena apa yang kita lakukan,
kepala sekola mengubah taktiknya.
Bisa saja.
Kalau semua di luar kendali..
dan para orang tua serta wartawan tahu..
dia pasti akan kebakaran jenggot.
Kenapa aku merasa ini semakin
mengganggu, ya?
Apanya?
Aku harap besok mereka memberi
kita daging iga.
Ya, 'kan?
- Aku juga mau.
- Makanlah.
- Kau tidak suka iga?
Makanlah yang banyak.
- Makan. Makan.
- Makanlah semuanya.
Haruskah aku makan punyamu juga?
Makanlah. Makan.
- Orang-orang akan merasa iri..
- Lihat warnanya.
Kami dulu tidak pernah dapat makanan seperti
ini di sekolah.
Enak sekali.
Nak.
Kenapa kau di sini jam segini?
Aku habis belajar.
Punggungmu pasti sakit.
Kenapa kau tidak ikut..
patroli saja dengan kami sekalian olah raga?
Terima kasih atas bantuanmu.
Aku akan membelikan kalian camilan.
Tidak ada masalah sama sekali.
Apa gunanya berpatroli?
Insiden biasanya terjadi..
kalau kau tidak menduganya.
Bu Han.
Apa borgolnya sungguhan?
Tentu saja sungguhan.
Kau tidak pernah lihat borgol
sebelumnya, ya?
Kelihatan seperti mainan.
Kekanakan sekali.
Bagaimana menurutmu?
Ini bukan mainan, 'kan?
Yang benar saja.
Apa yang Ibu lakukan?
Lepaskan ini.
Oops.
Oh, tidak.
Aku lupa bawa kuncinya.
- Aku harus ke kantor polisi.
- Apa?
Apa yang Ibu..
Kami akan ikut dengan Ibu.
Ibu harus melepaskan borgolnya.
Akan susah berjalan dengan tangan
seperti itu.
Tunggu saja di sini aku akan
segera kembali.
Polisi macam apa yang tidak
membawa kunci borgolnya?
Makanya, ya 'kan?
Atau kalian mau melaporkan aku ke 119?
Bu Han.
Nikmati waktu kalian bersama-sama.
Ibu akan segera kembali.
Kalian harus ditempelkan seperti itu..
supaya bisa berbaikan.
Aishh.
Kenapa dia melakukan ini pada kita?
Aku tidak peduli.
- Apa?
- Kalau tidak begini,
kau pasti tidak akan mau mendengarkanku.
Tidak ada yang ingin kukatakan padamu.
Aku..
tidak menyesal atas semua yang sudah terjadi.
Aku senang..
bisa menolongmu.
Diamlah kau.
Pengkhianat.
Kau benar. Aku mengkhianatimu.
Tapi kalau aku harus melakukannya lagi,
aku akan tetap mengkhianatimu..
dan mengatakan pada polisi kalau
kau bertengkar.
Apa kau tahu apa yang terjadi
padaku karena itu?
Aku dianggap sebagai perusuh di sekolah..
Itu lebih baik..
daripada kau harus mengakhiri hidupmu.
Kalau kau melawan waktu itu,
kau tidak akan dicap nakal.
Kau bisa saja jadi terpidana.
Apa kau mau mati?
Aissh. Bangunlah.
Kau saja.
Yang benar saja.
Kau ini lemah sekali.
Makanlah yang banyak.
Aku makan banyak. Tidak
tahu kenapa bisa begini.
Aissh.
Makanlah yang banyak.
Makan yang banyak.
Kenapa kau menepuk bokongku?
Aku teringat dulu.
Setiap kali aku mimisan,
kau selalu merawatku.
Berhentilah bicara.
Hei anak-anak.
Ada apa ini?
Apa-apaan ini?
Bu Soo Ji sedang memamerkan borgol
ini pada kami.
Apa?
Kenapa kalian masih terborgol begini?
Dia lupa meninggalkan kuncinya
di kantor polisi.
Kantor polisi?
Itu tidak benar. Barusan Bapak melihatnya..
Ikut dengan Bapak. Biar Bapak lepaskan.
Ayo.
Bu Soo Ji.
Apa yang kau lakukan pada anak-anak?
Ibu bilang mau ke kantor polisi.
Sudah, kok. Aku pergi sebentar saja.
Apa ada yang berbeda antara kalian berdua?
Apaan sih.
Aku tidak masalah, kok.
Lepaskan kami. Sekarang.
Lepaskan mereka.
Kau bisa terluka.
Young Gun. Antar dia pulang, oke?
Ini adalah tugas tambahanmu.
Terserahlah.
Hati-hati di jalan.
Bu Soo Ji, ayo bicara.
Bu Soo Ji.
Anak-anak itu bukan penjahat.
Kenapa kau memborgol mereka?
Aku ingin membuat mereka baikan.
Sepertinya ada kesalahpahaman antara mereka..
tapi mereka kehilangan kesempatan
untuk berbaikan.
Tetap saja, tadi itu keterlaluan.
Itu 'kan menurutmu.
Mungkin saja akan ada efeknya untuk orang lain.
Kau seharusnya menjauhkan benda itu
dari anak-anak dan kau malah..
- memasangkannya ke tangan mereka.
- Dengar.
Caramu tidak selalu benar.
Aku tidak pernah protes tentang bagaimana
kau mengatasi anak-anak.
Kenapa kau komplain padaku?
- Bukan begitu.
- Kritikanmu yang pedas itu..
membuatku jadi merasa tak berguna.
Aku sedikit tersinggung karenanya.
Tunggu.
Aku tidak tahu kenapa aku begini.
Ini bukan maksudku,
tapi aku selalu membuatmu marah.
Aku..
ingin melihatmu tersenyum sepanjang waktu.
Tapi yang ada aku membuatmu marah,
dan aku kesal karenanya. Dan..
Apa kau..
sedang minta maaf atau sedang
mengungkapkan perasaan padaku?
Sampai jumpa.
Ada apa?
Apa kau bertengkar dengan Sa Rang?
Tidak. Ibunya protes soal..
makan siang sekolah..
dan sepertinya dia dapat masalah
dari kepala sekolah.
Sa Rang sangat cemas.
Aku kasihan padanya.
Pasti ada masalah.
Aneh sekali karena mendadak
makanan kantin jadi membaik.
- Benar, 'kan?
- Seperti ada yang disembunyikan.
Mereka melakukanya karena
masalahnya jadi semakin besar.
Tapi karena anggaran makan siang sudah ditentukan,
tinggal menunggu waktu saja.
Makanannya pasti akan kembali seperti dulu,
begitu 'kan?
- Tae Woon.
- Sudah kubilang.
- Aku ini pintar. Aku hanya..
- Terserahlah.
Bagaimana sekarang?
Apanya yang bagaimana?
Harus kita beri mereka pelajaran.
Jadi mereka tidak bisa main-main dengan makanan lagi.
Mereka sudah membuat Eun Ho-ku
sakit.
Tentu mereka harus dihukum.
Tidak. Jangan lakukan itu.
Kenapa tidak? Kau bilang kau mencemaskan Sa Rang.
Melakukan sesuatu sebagai X tidak
akan menyelesaikan masalah.
Kepala sekolah sedang mengawasi kita
belakangan ini.
Aku ini X. Aku baik-baik saja.
Kalau kubilang jangan, ya jangan.
Kau tahu berapa banyak orang
yang sudah terlibat karena kau?
Kubilang aku baik-baik saja.
Kubilang jangan!
Hei. Apa kau marah?
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab..
Kita harus beri mereka pelajaran.
Jadi mereka tidak bisa main-main dengan
makanan lagi.
Mereka sudah membuat Eun Ho-ku jadi sakit.
Tentu saja mereka harus dihukum.
Tangkap dia!
Tangkap dia! Ini X!
Diamlah.
Dapat kau.
Akhirnya tertangkap juga kau.
Dasar tikus kecil.
Apa kau kira..
aku tidak akan bisa menangkapmu, Kunyuk?
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com
(School 2017)
Bu Soo Ji akan pergi.
Kepala sekolah sepertinya akan lebih agresif.
Sementara ini kita harus waspada.
Apa kau sudah gila?
Ini sekolah tahu.
- Lantas?
- Apa jadi X itu hanya candaan?
Kita berada dalam kekacauan
karena lelucon itu.
Seharusnya aku menyadarinya sejak awal.
Aku membiarkannya terlalu lama.
Bagaimana.. bagaimana bisa kau
melakukan ini padaku?
Kenapa kau melakukan ini padaku?