Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kemarilah!
Tangkap dia! Dia X!
Jangan bergerak.
Aku menangkapmu.
Kamu tertangkap.
Dasar menyebalkan.
Pikirmu aku tidak bisa menangkapmu,
Bedebah?
- Berhenti!- Kejar dia!
- Cepat!- Kejar dia!
Berhenti.
Sampai jumpa di gudang.
Berkelilinglah.
Aku ke sini, kamu ke sana.
Baiklah.
Siapa kamu?
Bapak tidak melihat X di sekitar sini?
Dia ke arah sini. X...
Aku dari sini.
Apa yang kamu lakukan di sini, Tae Woon?
Dari tadi aku mengejar X.
Tunggu, di sana. X di sana.
Apa?
Di sini. Dia di sini.
Aku tidak bisa berlari secepat itu.
Astaga.
Lewat sini! Pasti dia lewat sini.
Aku menemukan jaket bertudungnya.
Kamu menemukan X?
Itu jaket bertudungnya.
Kamu hanya menemukan jaket bertudungnya?
Kita nyaris menangkapnya.
Dia melepaskan ini dan melarikan diri.
Di mana sebenarnya pemilik jaket bertudung ini?
Aku sangat ingin menangkapnya.
Pasti kalian lelah karena berlari.
Istirahatlah sejenak di sini, lalu pergi.
Astaga. Dasar X bedebah.
Seharusnya aku menangkapnya.
Astaga.
Omong-omong, siapa dia?
Apa maksudmu?
Dia putra direktur sekolah ini.
Calon direktur SMA Geumdo.
"School 2017, Cara Menghadapi Kesalahpahaman"
"Episode 14"
Kamu baik-baik saja?
Kamu tidak tertangkap?
Tentu tidak.
Aku X. Aku tidak mudah tertangkap.
Lihat keringatmu.
Kamu tidak terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
- Aduh, kakiku.- Kakimu?
- Ya. Aduh.- Kenapa?
Kurasa pergelangan kakiku terkilir.
Sungguh?
Bagaimana ini?
Tadi baik-baik saja.
Tapi sekarang sakit sekali.
Sakit?
Kamu tidak menyimpan obat di sini, ya?
Tidak ada.
- Ayo cepat pulang.- Tapi...
Aku ragu bisa berjalan dengan baik.
- Kamu baik-baik saja?- Sakit.
- Sakit?- Ya.
Sakit sekali?
Mau ke UGD?
Tidak, ini tidak serius.
Omong-omong,
jika kakimu terkilir begini,
kamu tidak bisa menaiki sepeda motor, bukan?
Apa?
Mungkin aku harus mengantarmu pulang.
Kurasa begitu.
Aku sedih.
Astaga.
Kapan ayahmu pulang?
Apa bisa sembuh besok?
Entahlah.
Kurasa butuh waktu lama untuk sembuh.
Menurutmu begitu?
Ayo ke rumah sakit besok.
Baiklah.
Tapi sekarang, Kepala Sekolah akan berpikir
bahwa X adalah grup beranggotakan dua orang
karena dia juga melihatku.
Kurasa dia juga akan bertindak.
Kenapa pula aku mendadak ke sana?
Aku hanya cemas.
Kamu mencemaskanku?
Kenapa? Kenapa kamu begitu cemas?
Aku akan pergi sekarang.
Kompres itu dengan es.
Baiklah.
Hei.
Apa?
Hati-hati di jalan.
Setidaknya aku harus mengantar pacarku ke depan.
Pacarmu?
Pacar...
Sampai jumpa.
Ada bagusnya aku berbohong.
Tapi aku tidak bisa mengantarnya ke depan karena ini.
Aku harus memakainya lagi besok.
Jadi, sudah jelas mereka grup beranggotakan dua orang.
Jelas ada kaki tangan.
Salah satunya pasti Eun Ho.
Kalau begitu...
Siapa yang satunya lagi?
Dae Hwi?
Dia pernah masuk ke ruang guru.
Dia juga mencuri soal lomba matematika.
Dia mencurigakan.
Tapi pasti bukan dia.
Mereka membuatnya terlihat seperti X untuk membuatku bingung.
Kali terakhir X muncul,
Dae Hwi dan Tae Woon ada di gudang.
X di sana!
Tangkap dia!
Tunggu.
Sedang apa kalian?
Kami ingin belajar kelompok dengan tenang.
Ini ruang belajar.
Untuk menyembunyikan identitas X,
mereka memanfaatkan Dae Hwi agar mencurigakan.
Itu sangat masuk akal.
Aku lebih pantas menjadi detektif daripada kepala sekolah.
Sekarang Kepala Sekolah yakin X adalah grup dua orang.
Kemungkinan besar Kepala Sekolah akan makin agresif.
Kita harus berhati-hati
untuk sementara.
Eun Ho.
Kamu akan terkena masalah jika tertangkap kali ini.
Kamu benar.
Sepertinya mereka membuang produk
yang telah kedaluwarsa setelah insiden itu.
Tapi
makanannya pun makin enak.
Jadi,
kita lihat saja perkembangannya.
Kita tidak bisa meneruskan ini.
Anggaran kita terbalas,
jadi, kita tidak bisa menyajikan makan siang berkualitas tinggi.
Kamu gila? Kita tidak akan melakukannya.
Kita sudah menenangkan mereka,
jadi, kita akan kembali seperti sebelumnya.
Baiklah.
Jadi, kita akan menurunkan kualitas bahan makanan
dan menyajikan menu tidak bergizi.
Lakukan diam-diam
agar tidak ketahuan.
Kamu tidak apa-apa?
Ya. Aku sudah lebih baik.
Tidak.
Waktu yang buruk.
Kamu gila?
Kita di sekolah.
Memang kenapa?
Anak-anak yang lain melihat.
Bagaimana jika kita menjadi bahan pembicaraan?
Apa maksudmu? Itu akan membuatku amat senang.
Akulah yang ingin menyebarkannya.
Kamu...
Sedang apa kalian?
- Sedang apa kalian?- Kami sedang apa?
- Apa yang harus kami lakukan?- Lihat dirimu.
Apa kamu gila?
Kenapa mereka tidak boleh tahu?
Semua orang harus mengetahuinya
agar tidak ada yang menyimpan perasaan terhadapmu.
Kita tidak akan bisa kembali jika mereka mengetahuinya.
Jika ayahmu sampai tahu...
Tidak bisa kembali?
Kamu benar.
Tidak bisa kembali.
- Rumor.- Jangan.
- Byung Goo.- Jangan.
Kemarilah.
- Kemarilah.- Tidak, abaikan saja dia.
Pergilah. Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
- Aku perlu bicara denganmu.- Tidak, jangan pergi.
Berbaliklah.
Mari kita minum jus jeruk.
Kamu sudah mendengar rumornya?
Rumor apa?
Eun Ho punya pacar.
Jadi, jika kamu mengetahui tentang rumor ini,
mereka semua akan tahu...
Pacar Eun Ho?
Aku sudah mendengar kabarnya.
Benarkah?
Pacar Eun Ho?
Ya, semua orang sudah mengetahuinya.
Sungguh?
Anak yang mengiriminya sepucuk surat tempo hari.
Bukan dia pacarnya, Byung Goo.
Bedebah itu bukan pacarnya.
Pacarnya adalah...
Kamu mau mati?
Kita perlu bicara.
Tidak.
Tunggu, pergelangan kakimu.
- Astaga.- Astaga?
Mendadak sembuh.
Atau tidak.
Maaf. Hei.
Hei, sini kamu.
- Maaf.- Dasar...
Hentikan, sakit.
Akan kubuat kamu terkilir.
Tidak, hentikan.
- Maaf aku sudah berbohong.- Dasar...
Maafkan aku.
Aku betul-betul minta maaf!
- Kamu selalu bilang begitu.- Tunggu.
- Aku tidak bisa jalan. Hentikan.- Dasar!
- Berhenti memukulku.- Astaga.
"Toko Alat Musik"
Ya, Pak Hong.
Jangan khawatir.
Aku sudah berbicara dengannya di telepon.
Dia akan segera kembali.
Ya.
Sampai jumpa.
"Hong Nam Joo"
Nam Joo.
Dari mana saja kamu?
Kamu bolos sekolah.
Nam Joo.
Sulit, ya?
Maafkan ayah.
Pasti sangat banyak yang ingin kamu lakukan.
Tapi kamu merelakan mimpimu karena ayah.
Maafkan ayah.
Hentikan.
Kamu tidak berselera makan?
Mau beli makan siang lain?
Tidak perlu.
Eun Ho.
Kudengar kamu punya pacar.
Tae Woon yang bilang.
Siapa dia?
Ya, aku memang punya pacar.
Seseorang yang pandai berakting.
Berakting kaki sakit.
Akting?
Apa dia artis?
Jadi, dia aktor?
Kenapa sekolah-sekolah Korea selalu menyajikan
makan siang yang payah?
Benar sekali.
Sayang.
Kamu mau makan mi instan saja?
Aku sudah melarangmu memanggilku begitu.
Hati-hati.
Kamu bisa sakit perut seperti sebelumnya.
Kenapa kamu yang peduli?
- Maaf.- Hentikan.
Aku akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Eun Ho.
Hei.
Kenapa dia? Eun Ho.
Eun Ho, ada apa?
Eun Ho, kamu baik-baik saja?
Ada apa? Hei!
- Eun Ho.- Eun Ho.
Eun Ho, bangun.
Eun Ho.
- Kenapa dia?- Eun Ho.
- Sadarlah. Kamu baik-baik saja?- Eun Ho.
Eun Ho. Hei.
Ini keracunan makanan,
tapi sistem imunnya sangat lemah,
jadi, ada risiko komplikasi.
Apa dia perlu dirawat inap?
Tidak seserius itu.
Untuk sementara, makannya harus dijaga.
Dia boleh pergi setelah beristirahat selama beberapa jam.
Terima kasih.
Kita harus menghubungi orang tuanya, bukan?
Kata Dokter dia akan baik-baik saja setelah beberapa jam,
jadi, akan bapak hubungi mereka saat itu.
Kamu bisa pergi sekarang.
Apa?
Aku? Kenapa aku...
Bapak akan menemaninya. Kamu bisa kembali ke sekolah.
Ya, tapi aku...
Aku harus di sini.
Aku cemas sebagai teman sekelasnya.
Bapak baru tahu kamu tipe orang yang mencemaskan
teman sekelasmu.
Ya.
Sangat.
Ya, Pak.
Aku belum pulang.
Salah satu murid di kelasku...
Ya. Maaf? Dokumen itu?
Ya. Akan segera kukirimkan.
Baik.
Astaga.
Tae Woon. Maafkan bapak, tapi tolong temani dia sebentar.
Aku segera kembali.
Tentu. Bapak tidak perlu kembali.
Aku akan menjaganya.
Sebagai teman sekelas.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Tidak sopan.
Kamu tidak boleh cantik saat sedang sakit.
Ya, jangan khawatir, Pak Shim.
Kamu sungguh baik-baik saja?
Entah kenapa aku terus mengalami masalah ini.
Kurasa makanan sekolah kembali berkualitas rendah.
Anak-anak di kelas lain
juga gatal-gatal dan sakit perut.
Pantas. Aku merasa aneh saat makan.
Makanannya tidak membaik.
Kalau itu karena makanan sekolah. aku tidak akan memaafkan mereka.
Berat badanmu turun banyak.
Apa aku terlihat rapuh?
Apa itu membuatmu patah hati?
Jangan sok imut.
Itu kontraproduktif.
Cantik sekali.
Kamu mau bunga?
Ayo. Akan kutraktir makan daging. Itu lebih cocok dengan sifatmu.
Akan kubelikan daging sapi. Daging sapi berlemak.
Baiklah. Selamat malam.
Jangan asal makan cuma karena lapar.
Baiklah. Aku tidak akan menggodamu. Aku akan berhenti.
Selamat malam.
Ini keracunan makanan,
tapi sistem imunnya sangat lemah,
jadi, ada risiko komplikasi.
Pasti karena makan siang sekolah.
Beraninya mereka menyajikan sampah kepada kami?
Akan kubalas kalian.
Anda Kepala Sekolah Yang Do Jin?
Benar.
Pak Hyun Kang Woo mengirimi Anda paket makan siang.
Benarkah?
Dia berterima kasih atas jasa Anda dan katanya selamat menikmati.
- Baiklah.- Silakan. Selamat siang.
Pak Yang. Ayo makan siang.
Pergilah sendiri. Selamat makan.
Kamu bisa menghabiskan semuanya?
Aneh.
Semoga dia menyukainya.
Terlalu banyak wasabi.
"Anda menikmati makanannya?"
Anda menikmati makanannya?
Ini dibuat hanya dengan memakai sampah kedaluwarsa.
Anda sering menyajikannya sebagai makan siang kami.
Jika Anda keracunan makanan karena ini,
itu karena Anda lemah.
Tidak ada masalah dengan makanannya.
Seperti yang selalu Anda katakan.
Ambulans!
Ada apa?
Keracunan makanan.
- Siapa?- Aku gatal-gatal.
- Cepat panggil ambulans.- Permisi.
Baiklah, tapi Anda terlihat terlalu sehat.
Aku keracunan makanan.
Dengan energi sebanyak itu, Anda bisa pergi sendiri.
Perutku. Aku harus pergi sekarang.
Anda bisa mati jika tidak hati-hati.
- Aku harus...- Astaga.
Kenapa Anda berat sekali?
Lucu sekali.
Apa-apaan ini?
- Aku tidak bisa berhenti tertawa.- Lucu sekali.
Bukankah itu terlalu jahat?
Bagaimana kalau dia sakit sungguhan?
Hei. Bahan makanannya segar.
Aku memesannya dari sebuah hotel.
Kalau begitu, Kepala Sekolah...
Dia panik karena sifat penakutnya.
- Lalu apa ini?- Dia gatal-gatal.
Itu semua permainan pikirannya saja.
Nyaman sekali.
Terlalu banyak yang harus kulakukan. Apa yang kulakukan di sini?
Lebih baik kamu tidak di sana.
Silakan bangun.
Dokter.
Dia sakit parah.
Dia gatal-gatal dan diare.
Terserahlah. Dia baik-baik saja. Silakan bangun.
Apa masalahmu?
Aku memakan makanan busuk.
Hasil tes tidak bohong. Anda sangat sehat.
Ada pasien yang membutuhkan ranjang itu, silakan pergi.
Kenapa dokter itu...
Astaga.
Pasien keracunan makanan ini mencerna dengan sangat baik.
Anda memakan berbagai macam makanan.
Astaga.
Akan kutangkap para berandal itu dan kubunuh mereka.
Dasar X bedebah.
Astaga.
- Sampah bisa didaur ulang.- Lalu?
Aku lebih buruk daripada sampah yang tidak bisa didaur ulang?
Itu maksudmu?
Mana berani aku mengatakannya dengan mulutku sendiri?
Anda hanya merasa bersalah.
Apa ini mengenai keluhanku tentang makan siang?
Itu kekanak-kanakan.
Kekanak-kanakan?
Kalau begitu, jangan lakukan.
Berani sekali kamu.
Dasar berandal. Beraninya kalian menendang-nendang sampah?
Astaga. Aku bermaksud menendangnya ke tempat sampah.
Salahku.
Astaga. Aku melihat Bapak menendangnya,
jadi, aku hanya meniru. Astaga.
Kalian selalu bersama
seperti kecoak.
Kalian mencurigakan.
Sangat mencurigakan.
Kalian selalu bersama.
"Penyedia Jasa Kustodian"
Kamu tahu apa ini?
Ini permohonan lamaran kerja untuk membersihkan sekolah kita.
Walaupun aku memecat ibumu,
masih banyak orang yang bisa membersihkan untuk kami.
Pak Yang.
Ibuku tidak bersalah.
Dia terus menggangguku karena makanan sekolah.
Itu sudah kesalahan.
Jadi, katakan siapa X.
Lantas, ibumu bisa terus bekerja di sekolah ini.
Aku sungguh tidak mengetahuinya.
Kamu bersama Eun Ho seharian, tapi tidak tahu?
Kalau begitu, aku tidak punya pilihan.
Minta ibumu mencari pekerjaan lain.
Pak Yang.
Sa Rang.
Lihat.
Etika telah anjlok.
Tidak lucu?
Bagaimana dia bisa memikirkan ini?
Bukankah ini sangat inovatif?
Dia tidak berniat menyerahkan diri?
- Apa?- Tae Woon.
Jika dia mengaku sebagai X,
itu akan menyelesaikan segalanya.
Dia putra Direktur, jadi, tidak akan dihukum.
Itu...
Ada alasan dia tidak bisa melakukannya.
Alasan?
Kenapa aku merasa dia menjadi X
sebagai permainan kostum kekanak-kanakan?
Itu tidak benar.
Dia akan terluka jika mendengarnya.
Terluka tentang apa?
Itu benar.
Tae Woon bisa melakukan itu
karena dia putra direktur. Ayahnya menjaga dia.
Hei.
Dia sungguh menyebalkan.
Sa Rang.
Ada apa?
Ada masalah?
Kamu juga sama.
Sudah berapa lama kalian berpacaran sampai kamu memperlakukanku
seperti ini?
Jika sangat menyukai Tae Woon, bergaul saja dengannya.
Kamu tidak membutuhkan orang seperti aku lagi.
Sa Rang, ucapanmu agak kasar.
Kalau marah, katakan penyebabnya.
Jangan basa-basi.
Kamu beruntung
karena bisa mengatakan apa pun yang kamu mau.
Kenapa kamu tidak menanyakan apa pun kepadaku?
Kamu tidak penasaran dengan apa yang terjadi?
Aku tidak penasaran.
Aku cemas.
Cemas?
Kamu bijaksana, jadi, pasti bisa mengatasi masalah dengan baik.
Hanya saja
kuharap kamu tidak terlalu terluka.
Itulah kekhawatiranku.
Maksudku,
dia harus memberitahuku masalahnya.
Mana bisa aku tahu masalahnya
jika dia tidak mengatakannya?
Mungkin Sa Rang terluka.
Karena kamu tiba-tiba punya pacar...
Tidak.
Kami sudah menyelesaikannya.
Dia tulus bahagia untukku.
Ada apa ini?
Tapi dia orang penuh pertimbangan,
jadi, pasti ada alasan tersendiri.
Ini tidak benar.
Kenapa Anda memecatku? Aku harus bekerja di mana lagi?
Kumohon. Aku akan bekerja lebih baik.
Kumohon maafkan aku.
Ini mata pencaharianku.
Kumohon maafkan aku sekali ini saja.
Tidak seekstrem itu.
Aku memberimu satu pekan.
Itu berarti Anda akan memecatku sebulan kemudian.
Apa kesalahanku?
Katakanlah agar bisa kuperbaiki.
Dengar. Kita tidak punya pilihan.
Aku dapat perintah dari atas untuk memecatmu.
Pergilah. Jangan dibesar-besarkan.
Kenapa Bapak tega?
Bapak sungguh memecat ibuku?
Beraninya kamu langsung masuk kemari?
Kamu pikir aku bercanda?
Bapak terlalu jahat.
Ibuku bekerja dengan sangat keras.
Bahkan di waktu istirahatnya,
dia mengatakan sekolah berisi anak-anak harus bersih.
Dia menyapu dan mengepel.
Ya.
Mulai sekarang dia harus membersihkan rumahnya
berkat putrinya yang loyal.
- Pak Yang!- Berandal.
Katakan siapa X kepadaku!
Terserah kamu mau atau tidak,
tapi jika kamu diam saja,
ibumu tidak akan pernah dipekerjakan kembali!
Aku sungguh tidak mengerti.
Apa X lebih penting dari ibumu?
Awan sangat beruntung.
Mereka hanya perlu
melayang tanpa mencemaskan dunia.
Ya.
Aku iri kepada mereka.
Kelihatannya kamu sedang galau.
Kukira aku sangat mengenalnya
dan yang paling memahaminya,
tapi sekarang
aku bertanya-tanya apa makna kami
terhadap satu sama lain.
Makin dalam hubungan,
makin sulit pula menjalaninya.
Halo?
Baik. Aku segera ke sana.
Baik.
Hubungan itu selalu
lebih sulit dipertahankan.
Karena itulah kamu harus berusaha semampumu.
Semoga beruntung.
Tugasmu di Geumdo akan berakhir setelah bulan ini.
Kamu akan mendapatkan tugas baru.
Baik.
Aku sudah memberimu kesempatan.
Kamulah yang tidak becus dan gagal memanfaatkannya.
Kamu tidak pernah kehilangan sesuatu
begitu sudah mendapatkannya.
Kenapa tiba-tiba kamu tidak becus?
Masih ada waktu sebelum tugas barumu,
jadi, gunakan semua keterampilan yang selama ini kamu sembunyikan
dan ubahlah keadaannya atau apa pun itu.
Mengerti?
Kupikir
kamu butuh materi baru.
Haruskah aku memasukkan pencahar ke makanan Kepala Sekolah?
Hei.
Bagaimana kalau dia marah dan menggila?
Itu akan makin lucu.
Apa menjadi X lelucon bagimu?
Kamu melakukannya karena iseng?
Alasan apa lagi yang kumiliki?
Kita semua terlibat kekacauan ini karena lelucon itu.
Sa Rang. Itu kasar.
Kamu marah kepadaku?
Ya.
Sangat marah.
Kukira kamu punya rasa keadilan.
Aku kecewa kamu menjadi X hanya karena iseng.
Karena kamu, aku...
Aku bukan pahlawan. Apa yang kamu inginkan dariku?
Hentikan.
Sa Rang. Tae Woon sangat cemas
tentang anak-anak dan sekolah ini.
Kamu hanya mencemaskan dia?
Ada apa denganmu?
Belakangan ini, hari-hariku berat karena kamu.
Maaf aku sudah menyusahkanmu.
Astaga.
- Apa ini?- Maaf.
- Biar aku saja.- Yang benar saja.
Kerja yang benar.
Maafkan aku.
Kamu sebut ini bekerja?
Tadi aku sedang mengerjakannya, tapi pergi sebentar...
Yang benar saja.
- Kerja yang benar.- Maafkan aku.
Akan kukerjakan.
Tidak bisakah kamu menenangkan Sa Rang?
Haruskah kamu bertengkar dengannya?
Dia yang mulai lebih dahulu.
Kamu dengar dia menyebutku kekanak-kanakan.
Dia temanku.
Itu bukan masalah serius.
Kamu bisa saja mengalah.
Dia tiba-tiba mendengarku berkata bahwa aku punya pacar
dan tentang X...
Baiklah. Maaf.
Tapi dia juga tidak sopan.
Benar.
Kenapa belakangan ini dia begitu mudah tersinggung?
Jika marah karena sesuatu, seharusnya dia memberitahuku.
Jika dia tidak memberitahuku,
mana bisa aku mengetahuinya?
Seharusnya aku mencabut akar permasalahannya.
Aku membiarkannya tumbuh terlalu besar.
Berhentilah menggangguku karena firasat Bapak...
Aku akan segera memiliki buktiku.
Mata-mataku
akan memberiku barang bukti kuat.
Mata-mata?
Jadi,
jangan sampai kena batunya nanti
dan akuilah apa pun yang perlu kamu akui.
Hei.
Kenapa kamu minum-minum di sini?
Hei. Pak Shim.
Sainganku.
Ayo minum.
Kamu semabuk ini karena dua kaleng bir?
Aku ringan. Ringan.
Tapi aku harus minum.
Bu Soo Ji mau pergi.
Apa?
Dia dipecat karena gagal menangkap X.
Bu Soo Ji.
Tolong jangan pergi.
Hei. Kembalilah.
Sial. Aku sendirian lagi.
Astaga.
Kenapa kamu jauh-jauh ke sini?
Apa kamu senang
akan meninggalkan sekolah?
Aku tidak melakukan pekerjaanku,
jadi, harus bertanggung jawab.
Semua itu karena aku.
Karena kamu tidak bisa menangkap X.
Itu karena aku.
Karena aku dibutakan cinta.
Pria yang kusukai ingin melindungi anak-anak itu.
Mana bisa aku menangkap mereka?
Soo Ji.
Menurutku agak jahat karena dia mau
melindungi anak-anak itu daripada aku,
tapi
itulah pesonanya.
Aku harus melindungi mereka.
Aku harus melindungi anak-anak itu,
begitu juga wanita yang kusukai.
Aku akan mencari
caranya,
jadi, tolong beri aku waktu.
Aku membalas ciuman tempo hari.
Prialah yang seharusnya melakukan ini lebih dahulu.
Selain itu...
Kini aku yang pertama melakukannya.
Sa Rang.
Tae Woon sangat cemas
tentang anak-anak dan sekolah ini.
Kamu hanya mencemaskan dia?
Ada apa denganmu?
Belakangan ini, hari-hariku berat karena kamu.
Bagaimana? Bagus?
Ini lucu sekali.
Kenapa Ibu begitu senang?
Ibu lelah bekerja di sebuah restoran.
Sekarang ibu tidak perlu banyak bergerak.
Ibu bisa sering melihatmu, jadi, wajar saja ibu senang.
Tapi
jika ibu bekerja di sekolah,
apa kamu tidak malu?
Aku sangat menyukai ide itu.
Ibu akan bekerja
dengan lebih giat untukmu.
Ibu!
Baru pulang? Kenapa malam sekali?
Entahlah.
Matamu.
- Kamu menangis?- Tidak.
Kenapa aku menangis?
Pasti ada sesuatu!
Tidak.
Ibu.
Mulai sekarang, aku hanya akan memikirkan Ibu.
Astaga. Kerasukan apa kamu?
Cuma Ibu yang kubutuhkan.
Astaga.
Ayo.
"Ruang Kepala Sekolah"
Katakan siapa X kepadaku!
Terserah kamu mau atau tidak,
tapi jika kamu diam saja,
ibumu tidak akan pernah dipekerjakan kembali!
Apa-apaan ini?
Kamu mata-matanya?
Teganya kamu melakukan ini?
Tega kamu menjadi mata-matanya? Kenapa melakukan ini kepadaku?
Apa urusanmu aku mata-mata atau bukan?
Kamu tidak tertarik kepadaku.
Sa Rang, ada apa?
Ada yang terjadi?
Kamu bisa memberitahuku.
Kita...
Dahulu kita selalu menceritakan semuanya.
Kamulah yang lebih dahulu berahasia dariku.
Siapa X,
hubunganmu dengan Tae Woon...
Kamulah yang lebih dahulu berahasia dariku.
Kenapa kamu menyalahkanku?
Aku sudah memberitahumu!
Aku bahkan menjelaskan situasinya.
Jadi, apa masalahmu?
Menjelaskan?
Kamu hanya melaporkan.
"Semua sudah terjadi, jadi, kamu harus menerimanya."
Tapi aku tidak mengeluh.
Kupikir kamu punya alasan dan aku mencoba mengerti.
Kamu pikir ini mudah bagiku?
Kamu pikir aku tidak berusaha memberitahumu?
Itu rahasia Tae Woon. Aku tidak bisa asal cerita.
Kenapa kamu?
Cuma dia yang penting, bukan?
Kamu bahkan tidak memikirkanku.
Kamu sudah punya pacar.
Kamu tidak membutuhkan seorang teman bodoh lagi.
Sa Rang!
Lalu?
Kamu akan membongkar kedok Tae Woon sebagai X?
Kamu akan menjadi mata-mata?
Hanya ini harga dirimu?
Ya.
Hanya ini harga diriku.
Jadi, aku akan melakukannya.
Akan kubongkar kedoknya dan menjadi mata-mata!
Kamu menganggapku seperti itu, jadi, aku tidak punya alasan
untuk tidak melakukannya.
Bagus.
Ibumu yang penting, bukan kesetiaan.
Bapak ingin
menemui X, bukan?
Akan kupertemukan kalian hari ini.
Tapi
Bapak harus berjanji.
Bapak harus pergi seorang diri.
Itu satu-satunya cara agar X muncul.
Sudah kuduga.
Akhirnya aku menangkapmu.
Dasar X berandal.
Apa?
X?
Kamu
X, bukan?
Kenapa kamu di sini?
Ayolah, Pak Yang.
Sudah kubilang aku bukan X.
Aku dalam perjalanan pulang.
Beraninya kamu macam-macam dengan orang dewasa.
Kamu X, bukan?
Kamu mau menemuiku di sini.
Tidak.
X tidak bisa muncul karena Eun Ho.
Sungguh bukan kamu?
Hei. Pergi. Pergilah.
Pak Yang. Ada sesuatu yang harus kukatakan.
Apa, ya?
Belum lama ini aku masuk UGD
setelah makan siang di sekolah.
Jujur saja, makanannya...
Hei.
Aku bilang pergi.
Aku sibuk. Pergi.
Tidak.
Ini sangat penting bagiku.
Dokter di UGD mengatakan aku keracunan makanan.
Kurasa penyebabnya adalah makan siang di sekolah.
Hei. Aku bilang pergi. Pergi sana.
Ada masalah dengan makan siangnya...
Pergi dari sini.
Pulanglah dan goreng ayam saja.
Bantu ayahmu.
Kamu X?
Aku tidak tahu soal X atau Z, atau siapa namanya.
Beraninya kamu mencoba membungkam aku
dengan uang kecil ini?
Udara panas.
Pakailah uang ini untuk membeli es loli.
Es loli?
Untuk apa aku membungkammu?
Kamu betul-betul
bukan X?
Aku tidak tahu soal itu.
Sa Rang bilang aku bisa menemukanmu di sini.
Karena itulah aku datang.
Berandal itu.
Kamu harus dipecat supaya kapok.
Pecat saja aku sesukamu.
Aku tidak akan diam saja setelah melihat semuanya
pada saat itu.
Sebaiknya kamu bersiap.
Apa yang kamu lihat?
Ada bukti?
Sedang apa kamu?
Kamu mau melihat bukti.
Aku masih punya beberapa kotak
kemasan makanan kedaluwarsa.
Kalau mau,
akan kuletakkan di depan sekolah.
Tanggal kedaluwarsa?
Mereka tidak akan mati karena makanan kedaluwarsa.
Aku tidak bisa memberi mereka makanan enak
dengan anggaran kecil yang kami terima.
Kamu tidak tahu malu.
Kamu tidak merasa bersalah
setelah melihat semua ini?
Tidak. Sama sekali tidak.
Ada bukti bahwa semua ini
berasal dari kantin? Ada?
Kamu sangat bodoh.
Kamu dipecat.
Jangan membuang waktuku. Enyahlah.
Kamu terus berbicara
tentang bukti,
jadi, akan kukirimkan.
Apa ini?
Astaga.
Teganya mereka memberi makan kepada anak-anak dengan ini?
Jika Anda menekan ini, datanya akan terkirim.
- Baiklah.- Tekan ini
dan kirimkan ke Pak Yang.
Apa rencanamu?
Aku sudah dipecat, jadi, mau pulang.
Tapi sebelumnya, aku akan mampir ke stasiun televisi, surat kabar,
Departemen Pendidikan, dan menunjukkan kepada mereka
video ini dalam perjalanan pulang. Aku permisi.
Ayolah.
Sedang apa kamu?
- Ayolah.- Apa?
Apa-apaan ini?
Kamu menganggapku seperti itu, jadi, aku tidak punya alasan
untuk tidak melakukannya.
Hei.
Dasar jahat.
Teganya kamu
menjadikanku orang jahat?
Tahukah kamu betapa...
Apa?
Kamu pikir aku senang?
Tahukah kamu betapa terlukanya diriku?
Kalian selalu saling berbagi
dan tertawa sendiri.
Kenapa kamu menangis?
Kamu yang jahat.
Kepala Sekolah gila.
Dia mengancammu dengan itu?
Seharusnya kamu bilang lebih awal.
Aku marah.
Jika kuberitahukan,
apa yang bisa kita lakukan?
Maukah Tae Woon mengaku sebagai X?
Aku juga tidak punya pilihan.
Tetap saja, kamu bodoh.
Aku bisa saja membantu...
Aku jahat.
Aku tidak pantas menjadi temanmu.
Memang tidak,
tapi bisakah kamu memaafkanku sekali ini saja?
Tidak.
Kalau bukan karena kamu,
pasti aku sudah melaporkannya.
Meskipun Tae Woon ketahuan,
itu tidak akan memengaruhi hidupnya sama sekali.
Tapi bagi kita,
jika kita berhenti,
kita harus mencemaskan keberlangsungan hidup kita.
Jadi, aku meyakinkan diriku
bahwa sah saja melaporkannya.
Sa Rang.
Tapi
bagaimana kalau ibuku benar-benar dipecat?
Kepala Sekolah jahat.
Teganya dia mengancammu
seperti itu?
Jangan khawatir.
Kita akan melakukan apa pun yang diperlukan
untuk melindungi ibumu.
Kamu terdengar seperti X saja.
Apa?
Itu senyuman?
Bukan.
Itu juga.
- Bukan.- Itu senyuman.
Kamu tersenyum.
Hentikan.
Yang benar saja.
Mari kita
membalas dendam.
Datangi dia dan berpura-puralah menjadi mata-matanya.
Lalu...
Kesalahpahaman kecil
melemahkan hubungan.
Tapi kelemahan itu
menciptakan kesempatan.
Sebuah kesempatan untuk pertemuan baru,
kesempatan untuk menguatkan hubungan jangka panjang.
Cara terbaik untuk memulihkan kelemahan itu
adalah
dengan menggenggam erat tangan satu sama lain.
Kelihatannya lezat.
Ada pesta?
Apa-apaan ini?
Mulai besok, aku akan membuat bekal untuk Eun Ho.
Bekal tiga susun.
Aku tidak percaya makanan sekolah. Itu membuatnya sakit.
Kenapa kamu berlebihan sekali?
Tidak ada jalan tengah bersamamu.
Kamu mau menghabiskan semua yang kita punya untuk bekalnya?
Bekal?
Itu ide yang bagus.
Bu. Mungkin aku akan memulai bisnis bekal makan siang.
- Kamu mau?- Ya.
Biar ibu pukul kamu dengan kotak bekal.
- Kenapa?- Kamu ini...
Apa, Bu?
- Masuk.- Apa?
Kemarilah!
Astaga.
Makan siang sekolah masih sama, bukan?
Ya.
Benar, tapi pada saat yang sama,
tidak juga.
Kamu bilang daging lebih cocok untukku daripada bunga.
Mereka tidak menjual bunga yang kamu sukai.
Percuma kamu kecewa.
Ada apa?
Bunga apa yang kamu sukai?
Apa ini...
Aku tidak butuh makan siang hari ini. Aku sudah kenyang.
Ayah sudah melarangmu berbuat bodoh.
X?
Sampah ini...
- Ayah, aku...- Sudah ayah bilang
ayah akan menyelamatkanmu.
Tapi anak itu, Eun Ho,
dikeluarkan.
"School 2017"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF