Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Ayah sudah melarangmu berbuat bodoh.
X?
Sampah ini...
- Ayolah. /- Apa?
Apa-apaan ini?
Kalau video ini tersebar,
apa yang akan kamu lakukan?
Ini tidak serius.
Inilah yang disebut tidak kompeten.
Lantas, Anda mau aku berbuat apa?
Anda tidak mengetahui hal yang kulalui demi menangkap X.
X?
Lihat.
Ini bukti kuat.
Jadi, siapa X?
Aku belum tahu pasti,
tapi aku mencurigai Eun Ho.
Masalahnya, Tae Woon sepertinya
berteman dekat
dengan tersangka ini, Eun Ho.
Anakku Tae Woon?
Sepertinya Eun Ho telah melakukan semua ini
bersama seorang siswa.
Aku curiga siswa itu Tae Woon.
Aku terkejut saat mengetahui ini.
Hei. Kamu bilang sudah menemukan satu restoran enak.
Ayo.
Tentunya, Tae Woon
tidak akan pernah melakukan hal seperti ini.
Tapi aku sangat khawatir.
Saat itu gelap, jadi, kami tidak yakin.
Tapi sepertinya ini putra Anda seperti dugaan Anda.
Astaga.
Apa itu?
Pak.
Jangan ceritakan ini kepada siapa pun.
Khususnya Kepala Sekolah.
Baik, Pak.
Sudah ayah katakan
bahwa ayah akan menyelamatkanmu.
Tapi
anak itu, Eun Ho, dikeluarkan.
X adalah aku. Kenapa Ayah mau menghukum orang tidak bersalah?
Kamu bukan siswa yang baik,
bahkan tidak bisa menjaga dirimu.
Ini bukan saatnya berpacaran.
Aku tidak akan tinggal diam
jika Ayah berniat melempar kesalahan kepadanya lagi.
Bagus.
Aku akan mengumumkan bahwa akulah X.
Di hadapan semua orang.
Begitukah? Ayah tidak akan menghentikanmu,
tapi pikirkanlah siapa yang lebih dirugikan.
Ayah akan mengeluarkan dia
untuk tindakannya yang lain.
Hei, Bodoh.
Astaga.
Kamu senang mendengar julukan itu lagi, bukan?
Yang di sana itu.
Apa? Ada yang datang?
Tidak, aku hanya ingin melihatmu.
Menggelikan sekali.
Ayolah.
Aku mau melihat wajahmu dari dekat.
Hei, berhentilah menggodaku begini.
Kamu begitu mungil dan manis.
Berhentilah menggodaku!
Aku berpacaran denganmu untuk menggodamu.
Ada kalanya kita harus membuat suatu keputusan
untuk seseorang yang kita kasihi.
Walau pilihan itu
mungkin akan menyakitinya.
"School 2017, Cara Melindungimu"
Sungguh?
Jadi, dia mengetahui bahwa kamu X?
Kurasa sudah lama dia mencurigaiku.
Lantas, apa rencananya?
Kamu mengenal ayahku.
Kurasa dia akan menjadikan Eun Ho kambing hitam.
Aku harus menyelesaikan ini sebelum masalahnya memburuk.
Melihat Kepala Sekolah heboh karena makan siang itu lucu, ya?
Kamu melihatnya panik di depan ibumu, bukan?
Benar. Kita telah mengancam akan menyebarkan video itu
dan dia mulai panik.
Kurasa kita sudah melakukan hal yang luar biasa kali ini.
Benar, bukan?
Ya.
Berkat kalian, pekerjaan ibuku juga dikembalikan.
Terima kasih.
Pokoknya aku sangat senang.
Aku berharap sekolah ini berubah.
Sudah seharusnya.
Sekolah ini sedang berubah.
Omong-omong,
kupikir sebaiknya kita tidak beraksi untuk sementara.
Baiklah.
Mereka melihat kita dengan pesawat nirawak itu.
Jadi, mereka pasti mengira bahwa salah satu dari kita adalah X.
Kalau begitu, berhenti saja.
Lagi pula, ini sandiwara pahlawan kekanak-kanakan.
Berkeliaran dengan jaket bertudung.
Sudah saatnya kita berhenti.
Sampai nanti.
Sedang apa kamu?
Kamu bermain cerdas.
Kulihat kamu mengganti gudang.
X memang berbeda.
Kenapa tiba-tiba ada kelompok belajar?
Brilian, bukan?
Sulit untuk mengikutinya dengan otakmu, bukan?
Peringkat lima.
Begitukah?
Itulah sebabnya kali ini aku sudah menyiapkan bukti kuat.
Mampukah kamu
membalasnya dengan brilian lagi?
Apa Tae Woon akan baik-baik saja?
Entahlah.
Semua baik-baik saja sebelum dia bertindak sebagai X.
Kini aku mencemaskan dampaknya.
Sepertinya belakangan ini dia juga banyak pikiran.
Astaga.
Kenapa dia harus sekeren ini?
Hei.
Aku sepenuhnya menyetujui dia sebagai pacarmu.
Lindungilah dia di sisinya.
Tentu. Jangan khawatir.
Aku akan berusaha
melindungi
baik pacar maupun sahabatku.
Sudahlah.
Kamu bisa pusing.
Apa yang kamu cemaskan, Bodoh?
Seharusnya kamu menghentikanku.
Aku begitu panik karena Sa Rang.
Sampai membiarkan Kepala Sekolah mendapatkan pesawat nirawak itu.
Benar sekali.
Kamu cocok menjadi penerus X.
Bagaimana kalau kamu terancam bahaya karena ini?
Pasti Kepala Sekolah akan melakukan sesuatu.
Bagaimana kalau kamu tertangkap?
Kalau begitu,
- kamu bertanggung jawab atas aku. /- Apa?
Jika aku dikeluarkan dari sekolah karena menjadi X,
kamu akan sangat mengasihaniku dan akan tetap bersamaku.
Perlukah aku mengaku?
Berhenti bercanda.
Jika ayahmu mengetahuinya,
kamu pasti akan mendapat masalah besar.
Dia tampak sangat tegas.
Jangan khawatir.
Aku akan mengatasinya walaupun tertangkap.
Mereka semua berkumpul pada saat itu.
Direktur Hyun juga muncul pada saat itu.
Baik tersangka utama dan kaki tangannya
ada di antara mereka.
Akan kutangkap mereka semua, lalu kuberi pelajaran.
Kamu mau terus begini?
Tidak mau belajar?
Aku mau Ibu melakukan sesuatu terlebih dahulu.
Apa?
Jangan bilang kamu membuat masalah lagi.
Tidak.
Situasi di sekolah sangat sibuk, jadi, aku tidak bisa fokus.
Ini mengenai X.
Kudengar
anak-anak kami tidak bisa belajar karena X.
Jika Anda memberi kami waktu...
Kami sedang melakukan yang terbaik.
Aku meragukannya.
Kamu harus melibatkan polisi
untuk menginvestigasi dengan benar.
Itu...
Intervensi dari pemerintah
bisa merusak citra sekolah ini.
Aku membicarakan citra itu.
Jika citra sekolah hancur karena X,
rapor anak-anak kami akan ternoda.
Ini SMA mereka.
Kami tidak akan tinggal diam lagi.
Berapa lama lagi yang kamu butuhkan?
Kami sudah hampir selesai.
Tolong beri kami sedikit waktu lagi.
Kamu yakin sedang menginvestigasi Eun Ho?
Aku pun tahu dia mencurigakan.
Kenapa kamu lama sekali?
Kami tidak punya bukti kuat.
Astaga.
Apa kamu tidak punya tekad?
Insiden itu terjadi.
Kita harus membuat pelakunya
atau seseorang bertanggung jawab.
Kamu mengerti?
Ya, aku mengerti.
Tekad.
Bisa apa kamu tanpa aku?
Kamu lebih membutuhkanku daripada dugaanku, Bodoh.
Benar.
Kelak aku harus hidup tanpamu.
Bisa-bisanya kamu bilang begitu.
Benar.
Aku baru 18 tahun. Di masa depan, aku mungkin...
Itu tidak akan pernah terjadi.
Kita akan bersama-sama sampai berusia 108 tahun.
Kamu tahu staminaku luar biasa.
Aku tahu. Kamu juga terobsesi denganku.
Dengar. Kamu tidak akan pernah bisa
menemukan orang sepertiku di masa hidupmu.
Aku tampan, keren,
sehat,
dan hanya mencintaimu.
Pastikan kamu menepati janji itu.
Melihat tidak ada yang terjadi sejauh ini,
akankah dia membiarkannya kali ini?
Dia sangat tenang. Itu membuatku makin gelisah.
Apa mungkin dia sudah menyerah?
Mereka tidak akan menyerah semudah ini.
Tapi mereka terlalu tenang.
Itu aneh.
Hai, Hee Chan.
Pak, aku penasaran soal sesuatu.
Bukankah ini aneh?
Menurutku ini mencurigakan.
Tapi kita tidak bisa apa-apa jika dia bersikeras
bahwa itu hanya imajinasi.
Tapi jalan ceritanya sangat realistis.
Eun Ho tidak terlalu pintar.
Bagaimana kalau dia bersikeras bahwa itu kebetulan?
Masuk akal jika hanya satu atau dua kali.
Tapi ini membuktikan dia mengetahui segalanya.
Ada begitu banyak adegan yang mencurigakan di sini.
Tidak ada informasi di internet yang memberitahukan
cara mengaktifkan
semua pemancar air di saat yang tepat.
Selain itu, cara dia melarikan diri dari aula.
Dia tahu persis lokasi-lokasi CCTV.
Cara titik-titik buta kameranya
bisa terbentuk.
Itu membuatku penasaran.
Memang cerita ini
sangat mendetail dan pintar.
Itu aneh.
Pasti salah satu dari mereka.
Entah Eun Ho seorang genius berbakat
atau
dia seseorang
yang sangat dekat dengan X.
- Hai. /- Hai.
Ini.
Sangat sulit mendapatkannya.
Terima kasih.
Aku pasti akan membalas bantuanmu.
Tapi ini luar biasa.
Aku juga frustrasi setiap kali melakukan ini.
Kebobrokan di sekolah swasta tidak main-main.
Kamu akan baik-baik saja?
Kamu bekerja di sekolah ini.
Karena itulah aku harus memperbaiki keadaan
dan menjadikan sekolah ini lebih baik.
Anak-anak kita sekolah di sana.
Baiklah. Semangat.
Terima kasih.
"Pembayaran Rekening Yayasan Pendidikan"
Kenapa kamu begitu terkejut?
Kamu seperti diam-diam melakukan kejahatan.
Tidak bolehkah aku melakukan sesuatu secara diam-diam?
Kamu juga merahasiakan identitas X dari aku.
Tetap saja,
akhirnya aku memberitahumu siapa X sebenarnya.
Selain itu,
prinsipku adalah kita harus jujur
dengan orang
yang kita cintai.
Cinta?
Ya.
Cinta.
Bukankah tempo hari di depan kantor polisi itu
adalah hari pertama kita sebagai pasangan?
Lebih tepatnya, pada hari aku menciummu.
Tolong pakai tanggal itu untuk perayaan satu tahun kita.
Bagaimana seorang wanita bisa begitu tangguh,
cantik,
pintar, dan manis pada saat bersamaan?
Pokoknya, aku akan menyiapkan sesuatu yang istimewa
untuk hari ke-100 dan ke-200 kita.
Bu Soo Ji, ayo minum kopi
dan serius membahas masa depan...
Kecanggungan apa ini?
Kalian seperti pasangan yang baru berpacaran.
Begitukah? Terima kasih untuk kopinya.
Komite Pelaksana datang ke sekolah kemarin.
Mereka menuntut pihak sekolah menangkap X.
Ayahmu bisa bertindak lebih cepat dari dugaan.
Apa rencanamu?
Apa yang bisa kulakukan? Mereka berencana menangkapku.
Aku harus menghadapi mereka.
Atau si bodoh itu
akan mengorbankan dirinya demi menyelamatkanku.
Hei. Anak-anak bisa melihat.
Kamu tahu...
Apa?
Jika kebetulan
kamu mendapat tuduhan tidak benar
sebagai X lagi,
kamu harus mengatakan bahwa akulah X
dan menyelamatkan dirimu.
Mengerti?
Sudah pasti.
Aku akan melaporkanmu dan meloloskan diri.
Aku tidak bercanda.
Kamu harus melakukannya, ya?
Kenapa?
Kamu pikir ayahmu akan menjebakku?
Tidak akan kubiarkan itu terjadi.
Aku akan menjagamu apa pun yang terjadi.
Jadi, jika terjadi sesuatu,
salahkan aku dan selamatkan dirimu.
Pacarku sungguh bisa diandalkan.
Hei.
Kamu mau menemui Nam Joo, bukan?
Halo, Pak.
Anda tidak perlu mengantarku.
Aku ingat kamu pernah menumpang taksiku
bersama Nam Joo.
Benar.
Kamu tahu, Nam Joo tidak memiliki
maksud jahat saat berbohong.
Semuanya karena aku.
Dahulu kami hidup enak,
tapi bisnisku gagal,
dan kami tiba-tiba berakhir seperti ini.
Pasti sulit baginya untuk menerima ini.
Dia pun harus berhenti bermain selo yang amat digemarinya.
Nam Joo bisa memainkan selo?
Maafkan aku,
tapi tolong jaga dia.
Maaf karena aku tidak bisa
mengatakan betapa menyesalnya aku.
Jadi, setiap kali melihatnya,
aku tidak bisa mengatakan apa pun.
Aku juga menyesali banyak hal.
Hei.
Kudengar kamu sedang tidak punya pacar.
Begini...
Pikirkanlah dan hubungi aku di nomor telepon itu.
- Selamat menikmati. /- Terima kasih.
Selamat datang...
Bagaimana belnya?
Seorang pembeli mengambilnya.
Kamu tahu berapa harganya?
Itu kelalaianmu, jadi, aku akan memotong gajimu.
Kenapa itu kelalaianku?
Seorang pembeli mencurinya.
Benar. Seharusnya kamu memastikan mereka tidak bisa mencurinya.
Anda menyalahgunakan kekuasaan terhadap pegawai?
Sedang apa kamu?
- Siapa kamu? /- Seorang pembeli
merencanakan dan mencurinya. Bagaimana dia bisa
mencegah setiap hal?
Selain itu, kenapa Anda menyuruh pegawai membayarnya?
Pasanglah CCTV.
Hei.
Pokoknya, bayar ganti ruginya kecuali kamu mau berhenti.
Baiklah. Akan kubayar.
Kenapa kamu harus membayarnya?
Apa kebijakan pencurian dalam kontrak Anda?
Jangan bilang Anda mempekerjakan pegawai di bawah umur
tanpa perjanjian kerja.
Kenapa anak-anak ini?
Aku sudah siap memesan.
Satu es kopi dan nomor teleponmu.
Kudengar kamu sedang tidak punya pacar.
Kenapa kamu mengikutiku?
Ini sudah larut malam.
Memangnya kenapa?
Kembalilah bersekolah.
Tidak.
Aku tidak mau diejek karena menjadi pembohong.
Aku akan menjagamu.
Aku akan menghentikan semua orang
yang mencaci atau menghakimimu.
Jadi, kembalilah.
Hentikan.
Aku merindukanmu.
Setiap kali melihat mejamu yang kosong,
aku sangat merindukanmu.
Jadi,
kumohon kembalilah.
Aku sangat merindukanmu.
Kamu melakukannya.
- Geli. /- Ayolah.
Ini sangat mencurigakan.
Siapa yang mengizinkan kalian untuk terus memakai ruangan ini?
"Sepuluh siswa dengan nilai minus terbanyak"
Lihat? Sudah kuduga.
Apa? Ini betul-betul perbuatan X.
"Berdesir"
Semua itu hasil imajinasiku.
Aku bebas berimajinasi.
Hei. Sistem nilai minus,
evaluasi siswa,
semua peristiwa ini benar-benar terjadi,
X yang bertanggung jawab.
Aku membaca webtoon-mu
dan rasanya mustahil
menggambar semua ini kecuali kamu mengenal X.
Pemancar air itu.
Bagaimana kamu menyalakannya?
Dari mana kamu mendapat ide ini?
Itu betul-betul hasil imajinasiku.
Aku bukan X.
Apa ini aku?
Kamu bukan X, tapi mengetahui semua perbuatan X.
Dengan kata lain, kamu mabuk, tapi tidak mengemudi.
Kamu mendengkur, tapi tidak tidur.
- Pak Park. /- Kami punya
bukti yang tidak bisa disangkal!
Kamu pantas dikeluarkan karena ini!
Hei.
Lepaskan.
Jangan lakukan ini.
Kamu tidak tahu hal apa yang mereka perbuat kepadanya.
Kamu akan melakukan apa jika masuk ke sana?
Dia akan dituduh sebagai X.
Mana mungkin aku tinggal diam?
- Minggir. /- Kumohon hentikan!
Tidak ada yang akan terjadi kepada Eun Ho sekarang.
Berhentilah bersikap gila.
Mari kita buat rencana.
Dia benar.
Kepala Sekolah tampaknya bertekad.
Kita harus berpikir dengan saksama.
Dia tidak bersalah.
Apa katanya? Kamu baik-baik saja?
Seharusnya kamu menyangkal.
Seharusnya kamu mengatakan, "X adalah Tae Woon."
Jika aku mengorbankanmu
untuk menyelamatkan diriku,
aku akan sangat senang, bukan?
Kamu mengenal Kepala Sekolah.
Kamu tidak bisa lolos dari semua ini sendirian.
Jadi, laporkan diriku dan lepaskan dirimu, Bodoh.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana jika ayahmu mengirimmu ke luar negeri?
Bagaimana dengan aku?
Kurasa bagus jika pacarku sekolah di luar negeri.
Eun Ho.
Bersikaplah rasional.
Rasional tentang apa?
Kamu memintaku menyerahkanmu untuk menyelamatkan diriku sendiri.
Hei.
Jangan pegang tanganku.
Kenapa memegang tanganku jika kamu mau melakukan ini?
Kamu bilang lepaskan saat keadaan menjadi sulit.
- Eun Ho. /- Begitu
kamu mengaku sebagai X untukku,
aku akan berhenti sekolah. Jadi,
jangan coba-coba memikirkan
untuk berkorban demi menyelamatkanku.
Tolong jangan khawatir.
Kami punya bukti kuat.
Eun Ho tidak bisa lolos kali ini.
Kami akan mengeluarkan X
dengan cepat dan tepat, tanpa ampun.
Selesaikanlah
agar orang-orang tidak bergunjing.
Permisi.
Apa...
"Pemeriksaan Disiplin, Ra dari Kelas 11-1"
Hei. Bukankah itu Eun Ho?
Ya.
Mereka berencana mengeluarkannya.
Dikeluarkan? Kenapa?
Kita benar-benar salah mengira.
Eun Ho adalah X?
Pantas saja pecundang itu sangat berani.
Sejak dia memulai webtoon itu,
seharusnya kita mengetahuinya.
Dia akan dikeluarkan, bukan?
Hee Chan, bagaimana menurutmu?
Orang dewasa akan menyelesaikannya.
Cukup berkonfrontasi
dan cukup untuk menutupinya.
Cukup untuk menutupinya?
Menurut kalian
Eun Ho melakukan semua itu sendirian?
Tidak mungkin.
Maksudmu, ada orang lain?
Siapa peduli?
Eun Ho akan tetap menanggung semua kesalahan itu.
Dari sudut pandang orang dewasa,
itulah kesimpulan paling aman.
Kamu bersikap paling hebat,
tapi malah melimpahkannya kepada orang lain.
Apa?
Astaga.
Kelihatannya kamu tidak punya pilihan.
Tidak tahukah kamu?
Saat kamu melibatkan Eun Ho dan para pecundang itu,
kamu tidak menduga ini?
Diam.
Kamu pasti akan mati.
Kamu pengecut terbesar.
Selalu bersembunyi di balik topeng, tapi bersikap angkuh.
Perlukah aku melepaskan topengku dan melemparkannya kepadamu?
Kamu melakukannya lagi.
Berlagak seperti pria sejati.
Jangan berlagak di sini. Beri tahu mereka
bahwa kamulah X.
Kamu bahkan tidak berani melakukannya.
Buat apa kamu melakukan itu?
Kamu menjadikan Eun Ho yang malang sebagai korban.
Tutup mulutmu.
Tanpa kamu provokasi pun,
aku akan mengumumkan bahwa akulah X.
Jangan mencampuri dan enyahlah.
Pak Yang.
Ada rekaman yang perlu Bapak dengar.
"Bunga kosmos"
"Sedang mekar"
Seperti yang kukatakan,
jika kamu menghukum Eun Ho,
kamu bisa mengamankan posisimu.
Kamu tidak perlu melakukannya jika tidak bisa.
Aku akan mengajukan diri dan melakukannya sendiri.
Aku akan memulainya dengan mengurus webtoon itu.
Gunting habis.
Jadi?
Bisakah kamu mengeluarkan Eun Ho?
Kenapa
aku harus mengeluarkannya?
- Apa? /- Anda masih muda.
Apa pendengaran Anda sudah rusak?
Anda tidak dengar?
Kutanya kenapa aku harus mengeluarkan Ra Eun Ho.
- Pak Yang! /- Pak Hyun!
X adalah putra Anda.
Hyun Tae Woon.
Tanpa kamu provokasi pun,
aku akan mengumumkan bahwa akulah X.
Jangan mencampuri dan enyahlah.
Kenapa Anda begitu kaget?
Anda bahkan sudah mengetahuinya.
Jika Komite Pelaksana mengetahui bahwa X adalah putra Direktur,
bagaimana reaksi mereka?
Apa?
Anda pikir aku akan pasrah selamanya?
Astaga.
"Perpanjangan Masa Kerja"
Astaga. Lihat ini.
Perpanjangan tiga tahun.
Dengan kenaikan gaji yang besar juga.
Astaga. Bukannya aku tidak menginginkan apa pun.
Sudah sewajarnya kita menghargai bakat.
Jangan khawatir. Aku akan melemparkan kesalahan
kepada Eun Ho dan mengeluarkannya.
Akan kupastikan semuanya lancar.
Kenapa mengentakkan kaki begitu?
Berjalanlah perlahan-lahan. Kamu bisa menghancurkan sekolah ini.
Bapak yang akan menghancurkan sekolah ini
dengan metode mengajar yang aneh.
Apa?
Kamu berani berkata begitu setelah bertindak sebagai X?
Memangnya kenapa?
Menurut Bapak apa alasanku melakukan semua itu?
Karena sekolah ini kacau.
Kamu juga kacau.
Kamu belum kapok juga.
Sejujurnya,
sekolah ini melakukan lebih banyak kebobrokan.
Hei. Kemarilah.
Dengarkan kata-kata anak ini.
Kupikir tidak ada yang salah dengan ucapannya.
Tekanan darahku melonjak.
Kenapa bedebah itu bersikap seperti itu juga?
Benar sekali.
Jadi, berhentilah melakukan hal-hal bobrok.
Dengan begitu, tekanan darah Bapak akan turun.
Kamu X.
Sungguh? Dia mengatakan itu?
Andai aku melihatnya.
Kamu harus melihatnya. Lucu sekali.
Ke mana mereka?
Lihat.
Bedebah.
Hei. Sakit. Hentikan.
Ayolah.
Akhirnya dia terlihat seperti anak-anak biasa.
Siapa?
Mereka?
Tentu, mereka anak-anak biasa.
Sebelumnya dia tidak punya teman
untuk diajak bercanda di sekolah.
Dia tidak pernah diomeli karena mengobrol di kelas.
Alih-alih kenangan indah,
dia lebih banyak memiliki kenangan menyakitkan.
Maksudmu Tae Woon?
Tahukah kamu?
Aku berharap Tae Woon menjadi remaja 18 tahun biasa
seperti kamu dan aku.
Seperti kita yang bersenang-senang di sekolah,
aku berharap
dia juga demikian.
Sepertinya dia begitu sekarang.
Ya.
Karena itulah aku ingin menjaga
Tae Woon
dan kehidupan 18 tahunnya.
Aku sangat takut dia kehilangan itu
karena aku.
Aku biasa saja
di sekolah ini,
tapi juga sangat bahagia.
Benar.
Aku sibuk sekali.
Kamu pasti sangat merindukanku, tapi aku sibuk sekali.
Diam.
Sayang. Ayo.
Sayang?
- Sekali lagi. /- Ayolah.
Ini.
Pukul berapa ini?
Di luar hujan.
Sudah cukup lama hujan.
Kamu keasyikan
sampai mengabaikan pacarmu.
Maaf.
Aku betul-betul minta maaf.
Kamu begitu suka menggambar?
Kamu tidak tahu berapa lama waktu telah berlalu
dan betapa bosannya pacarmu ini.
Ya. Bagiku,
ketika sedang menggambar,
aku sangat bahagia.
Sangat bahagia.
Aku akan menjaga
mimpimu.
"Formulir Studi Luar Negeri"
Jika kamu terus bersikap begini,
ayah bisa mengirimmu besok.
Ayah mengurungku setelah kejadian Joon Gi.
Sekarang Ayah mau mengirimku dan mengurungku di sana?
Ayah bisa melakukan yang lebih buruk dari ini.
Eun Ho?
Dia bisa dikaitkan dengan hal lain dan ayah bisa mengeluarkannya.
Jadi, jangan berbuat bodoh.
Ayah tahu sendiri.
Peristiwa Joon Gi dan yang kali ini juga.
Mereka tidak bersalah.
Ayah mengetahui segalanya. Kenapa Ayah melakukan ini?
Beginilah cara hidup ayah.
Agar bisa hidup, agar bisa melindungimu,
ayah bisa melakukan apa saja!
Ayah akan segera mengeluarkan Eun Ho.
Menjauhlah darinya.
Aku akan menjauhinya.
Aku akan sekolah di luar negeri jika Ayah mau.
Dia punya begitu banyak mimpi. Jadi,
tolong berhentilah mengganggunya.
Aku
akan melakukan apa saja
yang Ayah minta.
Eun Ho. Seragammu.
Terima kasih.
Sama-sama.
"Ra Eun Ho"
Apa? Kamu melakukan apa?
Jadi, kamu adalah X atau Y, atau siapa pun itu,
dan akan dikeluarkan?
Maaf.
Aku betul-betul minta maaf.
Tidak. Apa kamu gila?
Kenapa kamu berhenti sekolah?
Kamu akan segera menjadi siswa tingkat akhir.
Pelajaranmu baik-baik saja.
Tidak. Tidak boleh.
Eun Ho. Mohonlah kepada mereka.
Katakan bahwa kamu bersalah dan memohonlah.
Ayah akan menemanimu.
Jika seorang siswa memohon ampun,
mereka akan mengampunimu.
Tapi Ayah,
aku tidak mau memohon.
Tapi...
Aku tidak merasa bersalah.
Apa maksudmu?
Kamu sudah gila.
Apa rencanamu sekarang?
Sial. Aku kesal sekali.
Maafkan aku.
Aku betul-betul minta maaf.
Tapi...
Aku akan bekerja lebih keras daripada ketika masih sekolah.
Aku akan bekerja lebih keras dengan webtoon-ku
dan mengikuti sekolah terbuka.
Tentu. Ide yang bagus.
Banyak anak putus sekolah sekarang...
- Kamu harusnya menghentikan dia. /- Kenapa Ibu...
- Sial. /- Ibu.
Yang benar saja.
Begitu berhenti sekolah,
aku akan menjadi
jauh lebih bahagia daripada sekarang.
Jadi, kumohon.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dia mengatakan
akan jauh lebih bahagia.
Terserah.
Tidak. Itu konyol.
Sekolah bodoh ini terus berusaha mengeluarkan dia.
"Ayam"
Hei, Pacar.
Kamu terlalu merindukan pacarmu sampai tidak bisa tidur, ya?
Ya.
Aku sangat merindukanmu
sampai tidak bisa tidur.
Jadi, berhentilah memikirkanku.
Jika kamu bergadang karena memikirkanku,
kamu akan membuatku senang lagi.
Kurasa aku harus tidur.
Aku mendadak mengantuk.
Tunggu. Sebentar.
Kata siapa kamu bisa tidur?
Bantu aku tidur dahulu.
- Apa? /- Bantu aku tidur dahulu.
Putuskan panggilan setelah aku tidur.
Hei. Wanita yang seharusnya melakukan itu.
Kamu tidak boleh tidur
sampai aku tertidur dahulu.
Bernyanyilah untukku
sampai aku tertidur. Ya?
Seperti itu.
Kamu sangat tidak romantis.
"Di kala kamu melihatku"
"Lalu mengatakan cinta kepadaku"
"Dengan percaya dirinya aku mengatakan"
"Bahwa tidak ada lagi yang kuinginkan"
"Tapi aku makin serakah"
"Serta menjadi malu"
"Aku terjaga sepanjang malam"
"Memikirkanmu"
"Karena aku cemburu"
"Karena aku takut"
"Karena aku tidak bisa percaya"
"Kamu tersenyum di sisiku"
"Karena aku sangat bahagia"
"Karena aku begitu terpukau"
"Aku takut semua akan sirna ketika aku terbangun"
"Karenanya aku tidak bisa tidur"
Aku lebih merindukanmu.
Selamat malam.
Hei. Dengar.
Eun Ho.
Keluargamu datang lagi. Mereka di sini lagi.
Hei, di mana...
Astaga. Kalian tidak berkelas.
Beraninya kalian keluar-masuk tempat ini.
Ini tidak akan menghilangkan masalah Eun Ho.
Anda boleh menangis lagi,
tapi tidak akan berguna. Pergi.
Anda gila? Buat apa aku memohon?
Seharusnya aku mencaci Anda.
Anda pikir Eun Ho akan aman...
Dia tidak perlu aman.
Isi permohonan pengunduran dirinya.
Sekarang juga!
Jangan sekarang.
Kami tidak akan menyekolahkannya di tempat bodoh ini.
Jadi, isi permohonannya sekarang.
Sekolah payah.
Apa? Payah?
Permisi. Halo.
- Halo. /- Tahukah Anda
perbuatan anak Anda...
Ya, kami mengetahuinya.
Katanya dia X atau Y, atau apa pun itu.
Kami bilang tindakannya benar.
- Ibu. /- Anda membiarkan anak-anak kaya
memenangkan lomba
dan memalsukan evaluasi dengan uang mereka.
Anda memberi mereka makan sampah kedaluwarsa.
Jadi, dia memberikan sekolah ini pelajaran.
Ya. Bagus. Itu bagus sekali.
Tidak sepenuhnya baik, tapi...
Kalian gerombolan preman.
Apa kalian sudah gila?
Sekolah inilah yang gila.
Kalau tidak, mana mungkin sekolah melakukan itu?
Apa sekolah ini mengajarkan anak-anak tinggal diam
ketika melihat ketidakadilan?
Anda mengajari mereka untuk mengabaikannya?
Anda sebut itu sekolah?
Sekolah tidak boleh demikian.
- Apa? /- Jadi, sekarang juga
isi permohonan pengunduran dirinya.
Kami tidak bisa menyekolahkan anak kami yang berharga
di tempat payah ini.
Tunggu apa lagi? Isi formulirnya sekarang.
Silakan diisi.
Kamu baik-baik saja?
Eun Ho. Lihat aku.
Keadaanmu tidak baik, ya?
Tidak.
Aku sangat menyukai sekolah ini,
tapi tidak bisa ke sini lagi.
Dahulu aku bisa mengobrol denganmu kapan saja,
dimarahi guru,
belajar,
bercanda
dengan Tae Woon.
Aku sangat menyukai semua itu.
Haruskah kita memohon?
Tidak.
Mari kita minta ayah Tae Woon
untuk memaafkanmu sekali ini saja.
Tidak.
Kenapa tidak?
Putranya X. Dia bisa berbuat apa kepada anaknya sendiri?
Jadi, sekali ini saja.
Ayo minta sekali ini saja.
Aku tidak mau.
Aku tidak mau Tae Woon terluka.
Tidak ada yang bisa kamu lakukan,
jadi, hiduplah dengan tenang mulai sekarang.
Ya,
Aku akan hidup dengan tenang.
"Eun Ho"
Etika sekolah ini telah anjlok.
Hari ini kita berkumpul
untuk menentukan hukuman
bagi Ra Eun Ho, atau X yang merupakan dalang
dari berbagai peristiwa keji yang terjadi akhir-akhir ini
di sekolah.
Insiden ini bukan hanya
sebuah masalah
dari sekolah ini.
Kita harus mengambil tindakan hukum dan dengan tegas...
X.
Kenapa ini...
Apa ini?
Itu?
Lihat itu.
Dasar bedebah.
Dasar X berandal.
Astaga, tidak perlu repot.
Kamu akan memenangkan lomba matematika itu,
jadi, hafalkan saja jawabannya.
Bukankah ini X?
Sudah kuduga.
"Kepala Sekolah berniat jahat lagi"
"Akan kuberikan hadiah istimewa!"
X.
X!
X ada di lantai dua!
Kenapa...
Itu X.
Lihat.
Jangan.
Itu Tae Woon.
"Episode terakhir akan tayang besok"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"School 2017"