Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Kepala Sekolah berniat jahat lagi"
"Akan kuberikan hadiah istimewa!"
X.
X!
X ada di lantai dua!
Kenapa...
Itu X.
- Apa? /- Ini gila.
Jangan.
Itu Tae Woon.
Apa? Sedang apa kamu?
X adalah aku.
Pihak sekolah menjebaknya padahal dia tidak bersalah.
Tidak.
- Apa? /- Apa?
Aku kaki tangannya.
- Astaga. /- Eun Ho itu...
Astaga.
Apa yang kalian lakukan?
Diam saja.
Tunggu apa lagi?
Lekas selesaikan masalah ini!
Kurasa kita harus berhenti sekarang.
Anak-anak, tinggalkan aula.
Kembali ke kelas kalian.
Kami akan mendiskusikan cara mengatasi masalah ini.
Cepat bawa mereka keluar.
Kamu keren, X.
X hebat.
- Semangat, X! /- Semangat, X!
Kamu hebat!
- Keren! /- Hebat.
X hebat.
Kamu keren.
"School 2017, Dalam Perjalanan Menemui Dirimu yang Sebenarnya"
Kenapa kamu maju di sana?
Kamu sendiri? Kenapa kamu mengaku?
Karena aku X.
Aku juga kaki tanganmu.
Ayo,
beri tahu mereka semua bahwa ini leluconmu.
Tidak, ini bukan baru sekali.
Ini pun bukan lelucon.
Eun Ho, kamu mau dikeluarkan dari sekolah?
Aku tahu kamu mau bersekolah.
Lalu, bagaimana denganmu jika kamu melindungiku?
Kamu sungguh bodoh.
Tae Woon.
Ikut ayah.
Ayah sudah memperingatkanmu
untuk tidak berbuat bodoh.
Selesaikanlah sesuka Ayah.
Murid-murid dan orang tua mereka akan membuat keributan.
Masalah Ayah akan makin runyam jika ini tersebar.
Entah bagaimana, aku juga harus mengatasinya.
Kamu puas sekarang sudah merusak reputasi ayah?
Inikah yang kamu inginkan?
Ayah tidak akan berubah.
Sebaiknya kamu tidak berharap.
Benar?
Bukan main, ya?
Aku sama sekali tidak menyangka.
Benar.
- Apa ini? /- Astaga.
Aku sungguh terguncang.
Tidak kusangka Tae Woon adalah X.
Jadi, dia melaporkan dirinya sendiri
ketika X melaporkan Kepala Sekolah.
- Kamu benar. /- Ya ampun.
Betapa bobroknya sebuah sekolah
sampai dia melaporkan sekolah ayahnya sendiri?
Yang benar saja. Sekolah kita sangat bobrok.
Kita harus mengatakan ini kepada orang tua kita, bukan?
Kita akan duduk dan berpangku tangan saja?
Bukankah kita harus melakukan sesuatu?
Aku tidak tahan lagi.
Mari laporkan semua hal yang telah terjadi hingga sekarang.
Benar, ayo tempel poster atau semacamnya.
Anak-anak juga siap protes.
Jika Departemen Pendidikan dan media mengetahuinya,
semua akan terkena masalah.
Ayo lakukan saja.
Eun Ho dan Tae Woon sudah mengaku,
jadi, semua orang di sekolah ini terkejut.
Mari kita gunakan kesempatan ini untuk menghukum mereka.
Bisa kacau kalau terus begini.
Bagaimana jika seseorang mengumumkan ini?
Jika mereka melaporkannya ke Departemen Pendidikan
dan polisi datang menginvestigasi...
Hentikan. Kamu bisa membawa sial.
Jika itu terjadi, kita berdua bisa hancur.
Kita harus menghentikan itu apa pun caranya.
Bagaimana caranya? Mereka sudah bertekad.
Kita harus memberitahukan segalanya kepada polisi.
Astaga!
Kita harus mencari jalan keluar!
Mungkin sudah ada artikel tentang kita.
Astaga. Sudah kubilang hentikan!
Bagaimana bisa sampai sejauh ini padahal sikapmu begini?
Anda melangkah lebih jauh daripada aku.
- Aku tidak percaya... /- Dasar...
Kita harus menghentikan ini.
Kita harus menghentikannya dengan cara apa pun.
Jika masalah ini terbongkar,
kita akan diinvestigasi dari mana-mana.
Kita harus memakai segenap tenaga dan kekuasaan
untuk mencegah masalah ini diketahui publik.
Aku mengetahuinya.
Tapi semua ini terbongkar sebelum kita bisa mencegahnya.
Siapa yang mengungkapkan ini?
Berkat putramu,
sekolah ini menjadi spektakuler.
Mohon maaf.
Para orang tua sedang saling menghubungi.
Kami akan melihat caramu menyelesaikan ini
dan memutuskan akan berhenti di sini atau tidak.
Tunggu.
Masalah ini akan makin serius jika Komite tidak membantu kami.
Reputasi sekolah yang ternoda
akan memengaruhi murid-murid.
Kami akan memindahkan anak-anak kami sebelum hal itu terjadi.
Jika rumor tersebar,
sekolah ini tidak akan bertahan.
Kamu pasti akan menemukan penyelesaian yang bijak,
tapi kami tidak bisa menunggu untuk waktu lama.
Sekolah ini kacau.
Aku harus segera mengurusnya.
Menurutku
masalahnya tidak akan cepat tuntas.
Keluarkan mereka secepatnya.
Ra Eun Ho dan Hyun Tae Woon.
Menurutku itu terlalu keras untuk mereka.
Aku tidak mau mengulanginya.
Ikuti peraturan.
Para orang tua akan marah
jika kita memanipulasi keadaan untuk menyelamatkannya.
Seharusnya Anda lebih becus.
Direktur bersikeras agar kami mengeluarkan kalian dari sekolah,
tapi kalian harus mengundurkan diri dengan sukarela.
Ada masa tenang selama sepekan.
Datanglah ke sekolah selama dua hari
dan ikutilah kelas mengenai pengeluaran kalian.
Kalian tidak perlu hadir di pelajaran biasa.
Ada pertanyaan?
Tidak.
Entah apa kesalahan kalian.
Kasihan.
Pak Kepala Sekolah.
Apa dia tidur?
Dia pergi ke mana setelah berbuat begitu
kepada anak-anak tidak berdosa itu?
Anda mengaku kepala sekolah?
Dasar sampah tua!
Apa yang kamu lakukan
terhadap wajahku yang suci?
Anda membuat anak-anak itu keluar dari sekolah.
Bisa-bisanya Anda menikmati sosis itu?
Kamu sadar apa yang dilakukan oleh para berandal itu?
Itu karena sekolah ini kacau.
Pasti mereka tidak punya pilihan.
Sudah untung mereka tidak menjatuhkan bom di sini.
Kamu sudah gila? Keluar dari ruanganku sekarang juga.
Sepertinya kamu berbicara sesuka hatimu belakangan ini.
Tutup mulutmu jika tidak mau dipecat.
Pastikan anak-anak itu tidak menyebabkan masalah lagi.
Kita lihat saja siapa yang akan dipecat lebih dahulu.
Guru-guru pun tidak akan tinggal diam.
Anda pikir apa gunanya Departemen Pendidikan?
Kamu mengancamku, ya?
Lihat sampah ini.
Kenapa ada begitu banyak sampah?
Ada sampah di sini, di sana, di mana-mana.
Dasar sampah.
Kamu pemberani. Wajar saja kamu pacarnya X.
Kamu benar.
Menjadi pacarnya X itu sangat sulit.
Kamu menyesal?
Kalau aku menyesal, kamu mau menariknya kembali?
Apa kamu gila?
Aku sudah berusaha begitu keras untuk menjadikanmu milikku.
Aku tidak akan pernah melepaskan tangan ini.
Bagaimana kita bisa begitu mirip?
Kita berdua berkepala panas dan tidak berpikir panjang.
Lihat betapa bahagianya dia
padahal akan dikeluarkan dari sekolah.
Pertama-tama, kita mau melakukan apa besok?
Kita tidak akan ke sekolah. Bagaimana kalau
kita berlari?
- Mau? /- Ya.
- Berlari seperti ini? /- Ya.
Hei. Ini agak sulit.
Kamu sungguh akan baik-baik saja
meski tidak bisa kembali ke sekolah lagi?
Aku bisa apa lagi?
Jika aku mau kembali, apa bisa?
Anginnya sangat sejuk.
Aku tidak tahu ada hal seperti ini di sekolah.
Kamu bisa mengetahuinya mulai sekarang.
Apa yang akan terjadi kepada Tae Woon
dan Eun Ho?
Mereka akan dikeluarkan.
Mereka tidak akan selamat setelah perbuatan mereka itu.
Kenapa aku mencium bau sampah?
Apa maksudmu?
Maaf. Belakangan ini, emosiku sulit dikendalikan.
Bagaimana kalau kamu mengadu kepada Kepala Sekolah lagi?
Tentu, aku bisa mendatangi Kepala Sekolah.
Apa yang akan kamu lakukan setelah Tae Woon tidak ada?
Jangan khawatirkan aku.
Kamu sendiri?
Tidak ada lagi yang akan memilihkan pertanyaan tes untukmu.
Kamu akan kesulitan mempertahankan peringkat kelima itu.
Dasar pecundang miskin.
Mereka seharusnya mengeluarkan berandal seperti dia.
Jangan pedulikan dia.
Tidak apa-apa.
Senang rasanya tidak perlu ke sekolah.
Aku bisa bermain denganmu seharian.
Kamu sungguh kekanak-kanakan.
- Pesan saja. /- Baiklah.
Satu limun dan kamu teh herba.
Minta teh herba.
Satu cokelat panas juga.
Satu lagi limun dan limun anggur.
Ada apa ini? Kalian gila?
Pergilah ke tempat kursus.
Ini sebabnya kalian bertanya kami ada di mana?
Kami tidak tahan melihat kalian bersenang-senang sendiri.
- Benar. /- Hei, Siswa Top.
- Kamu tidak belajar? /- Benar.
Tidak. Tidak belajar pun aku pintar.
Pasti dia gila.
Hei. Kamu kaya. Bayarlah.
Cepat.
Kalau begitu, bisa tambah kukis dan kue juga?
Karena si anak kaya itu akan membayar semuanya.
Mereka tidak main-main.
- Yang ini. /- Aku mau kue itu.
- Bagaimana kalau semuanya? /- Kalian sedang berbelanja, ya?
- Kue itu. /- Kami ambil masing-masing satu.
Hei, ada yang mau menjodohkanku.
Sungguh?
- Jangan bohong. /- Tidak.
- Dari siapa? /- Rahasia.
- Berapa usianya? /- Rahasia.
Ayolah. Aku menceritakan semuanya kepadamu.
Ayolah. Siapa dia?
Berapa usianya? Sebaya?
- Ayolah. /- Dia tampan?
- Maafkan aku. /- Akan kutunjukkan kepadamu.
Bagaimana menurutmu?
Terima kasih.
Eun Ho sangat senang melihat kalian tadi.
Dia sangat menyayangi teman-temannya
dan juga sekolah ini.
Kembalilah.
Benarkah tidak ada jalan lain?
Berlututlah memohon kepada ayahmu.
Aku sudah mencobanya saat kejadian Joon Gi.
Dia sudah bertekad.
Reputasinya selalu lebih penting daripada aku.
Dahulu aku merasa bisa melakukan apa pun bagi Eun Ho.
Kenapa tidak ada yang bisa kulakukan untuknya?
Ayah tidak menyukai caraku,
jadi, akan kukatakan dengan cara Ayah.
Biarkan Eun Ho bersekolah.
Tidak bisa.
Lantas, besok aku akan pergi ke Departemen Pendidikan,
kantor polisi, stasiun televisi, dan semuanya.
Makan siang sekolah, lomba, dan tes palsu...
Jika anak direktur sekolah melaporkan sekolahnya,
publik akan sangat tertarik.
Kurang ajar. Apa masalahmu?
Kalau begitu, biarkan Eun Ho sekolah.
Ini barter yang adil.
- Inilah cara Ayah. /- Beraninya kamu
melakukan ini kepada ayah demi cinta monyetmu yang bodoh?
Jika Ayah bersikeras menghancurkan kehidupan Eun Ho,
aku tidak akan memaafkan Ayah.
Ini bukan cinta monyet yang bodoh,
melainkan demi teman sekelas,
dan seorang siswi di sekolah kita.
Benarkah? Kalau begitu, bersiaplah sekolah di luar negeri.
Ayah pun harus mendapat imbalan.
Itu aturan untuk barter yang adil.
Sungguh? Anda serius?
Eun Ho bisa kembali bersekolah?
Lihat dirimu. Kenapa saat itu omonganmu sangat angkuh?
- Waktu itu aku marah... /- Pak Shim.
Kenapa ini bisa tiba-tiba...
Sudah seharusnya begini.
Kamu hanya memprotes ketidakadilan di sekolah.
Hukumannya terlalu ekstrem.
Pokoknya, pasti kamu sangat terluka.
- Aku yang paling terluka... /- Pak Shim.
Bagaimana dengan Tae Woon?
Dia juga kembali bersekolah, bukan?
Eun Ho.
Tae Woon...
Begini...
Kamu akan sekolah di luar negeri?
Tiba-tiba?
Hei.
Bakatku akan sia-sia di sini.
Kamu setuju sekolah di luar negeri
sebagai imbalan atas kembalinya aku ke sekolah?
Tidak, bukan begitu.
Aku ingin belajar desain seperti yang kamu sarankan.
Ini karena waktu dan kondisinya tepat.
Jika aku mendesain sepeda motor yang luar biasa keren,
- akan kuajak kamu jalan-jalan. /- Itukah alasan
- kamu ke luar negeri? /- Ya.
Hidup baru akan dimulai.
Aku sungguh senang.
Tapi kenapa aku merasa
kamu berbohong?
Kenapa aku berbohong?
Zaman sekarang siapa yang berbohong tentang studi ke luar negeri?
Aku mau bersekolah.
Ini baik untuk kita berdua.
Terserahlah.
Kamu juga tidak akan mendengarkanku.
Ini hidupmu,
jadi, belajarlah di luar negeri,
atau berhenti sekolah.
Lakukanlah sesukamu.
Jangan banyak tingkah sampai kamu pergi.
Jangan berbuat bodoh.
Ayah tidak penasaran
alasanku melakukannya di sekolah?
Ayah seharusnya paling penasaran tentang hal itu
sebagai ayahku, bukan?
Ayah tidak tertarik dengan tindakan bodohmu.
Ayah tahu apa yang paling kutakutkan?
Jika aku dewasa nanti,
aku akan menjadi seperti Ayah.
"Permohonan Pengunduran Diri dari Sekolah"
Kamu akan baik-baik saja?
Bagaimanapun, ada masa tunggu,
jadi, ini tidak akan diproses sampai masanya lewat.
Baiklah. Tapi Pak Shim.
Tolong pastikan Eun Ho kembali bersekolah.
Kumohon.
Apa ini?
Kamu tahu apa ini?
Kelihatannya enak.
- Kamu akan memakan semuanya? /- Tentu saja.
- Apa? /- Kita bisa.
Kita bisa.
Apa ini?
Terima kasih.
Eun Ho kita sangat tegar.
Benar.
Aku hidup selama 18 tahun dengan ketegaran.
Kamu sungguh baik-baik saja?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Eun Ho.
Tidak bisakah kamu mengakuinya?
Apa?
Jangan disembunyikan dalam hati
dan berpura-pura tidak apa-apa.
Katakan ini terlalu berat
dan bahwa ini menyakitkan.
Tidak bisakah kamu melakukannya?
Kurasa itu tidak perlu.
Kurasa
aku tidak perlu mengatakan bahwa ini menyakitkan.
Orang lain bisa terluka karena aku.
Kamu sendiri?
Kamu juga terluka.
Kamu harus mengatakan bahwa kamu terluka
agar orang lain pun bisa mengatakan bahwa mereka terluka
dan bersandar kepadamu.
Misalnya, Tae Woon.
Eun Ho
tidak tampak baik-baik saja.
Dia masih berpura-pura ceria,
bahagia,
dan kuat seperti biasanya.
Tapi kelihatannya dia kewalahan.
Dia juga belum kembali bersekolah.
Dia akan baik saja seiring waktu berjalan.
Kepergianmu ke luar negeri...
Benarkah itu demi Eun Ho?
Pikirkan kembali.
Aku sudah memutuskan.
Tidak bisakah kamu kembali bersekolah?
Aku tidak mau ke sekolah bodoh itu.
Jika kamu
memutuskan kembali,
aku akan menggalang anak-anak dan memprotes,
mengajukan keluhan kepada Departemen Pendidikan,
apa pun akan kulakukan. Jadi...
Hei.
Bisakah kamu membiarkanku menyelesaikan ini sendiri?
Kamu sudah banyak pikiran.
Ya?
Mari bertemu di sekolah besok.
Aku akan menunggumu.
Dae Hwi.
Ayo ke sekolah, Nam Joo.
Aku akan menemanimu. Ayo.
Ayo.
Lihat.
Nam Joo.
- Kamu kembali. /- Benar.
Aku pasti sangat malu sampai bisa mati rasanya.
Kamu tabah.
Kalian cari mati?
Sudah kuperingatkan,
aku tidak akan diam saja jika kalian mengusiknya lagi.
Apa ini?
Kalian sudah putus.
Kata siapa kami sudah putus?
Nam Joo itu pacarku,
jadi, jika kamu menyentuhnya lagi, matilah kamu...
Aku sempat mau mati.
Aku juga mempertimbangkan untuk bunuh diri
karena merasa sangat malu.
Tentu saja.
Maaf aku sudah berbohong.
Apa pun alasannya,
fakta bahwa aku sudah berbohong
tidak akan hilang.
Tapi aku tidak akan melakukannya lagi.
Lihat saja nanti.
Kamu bercanda?
Kamu mau menguburnya seperti itu?
Tidak.
Aku akan menghadapinya.
Semua kebohongan yang kukatakan.
Jadi, silakan caci aku
dan nilai aku sesuka kalian.
Pacarku sangat keren.
Tolong luruskan jari-jariku.
Semua gambarmu sampai sekarang.
Sangat banyak, bukan?
Mungkin orang tidak akan pernah tahu apa yang digambar Ra Eun Ho,
apa yang dia inginkan dalam hidupnya,
atau mimpi apa
yang gagal dicapainya. Tapi Eun Ho,
aku mengetahuinya.
Aku akan tetap di sisimu, jadi,
mari jangan menyerah.
Mari berusaha habis-habisan.
"Formulir Studi di Luar Negeri"
"Program Bahasa Inggris"
Ini dari restoran ayam.
Kamu pelanggan VIP.
Kami sedang mengadakan acara khusus.
Siapa yang mengatakan "Aku merindukanmu" seperti ini?
Aku tidak merindukanmu.
Aku tidak tahan kepadamu. Buat apa aku merindukanmu?
Sungguh?
Terima kasih untuk ayamnya. Sampai jumpa.
Aku akan
kembali bersekolah.
Sungguh?
Aku menyadari
betapa
aku menyukai sekolah.
Teman-teman
yang aku sayangi ada di sana.
Begitu pula dengan hidupku sebagai remaja 18 tahun.
Mimpi yang sangat ingin kukejar
juga ada di sana.
Jadi, aku akan kembali.
Bagus, Eun Ho.
Selain itu, aku pun akan menunggumu.
Kurasa inilah giliranku mengalah kepadamu.
Aku akan tetap di sisimu.
Jadi,
aku ingin kamu juga berpikir keras tentang hidupmu.
Eun Ho. Kamu...
Tidak memilih ke luar negeri padahal kamu tidak mau
hanya demi menyelamatkanku.
Pilihan yang tepat untukmu.
Pikirkanlah apa yang penting
di dalam hidupmu.
Mungkin butuh waktu
untuk menemukan jawabannya.
Kamu tahu staminaku hebat, bukan?
Aku akan menunggumu.
Apa pun keputusanmu, aku akan mengerti
dan mendukungmu.
Kuharap akan menemukan alasan dan cara
untuk kembali ke sekolah dengan gayamu sendiri.
Bisakah kamu melakukannya?
Astaga. Kamu sangat menggangguku.
Joon Gi.
Apa yang harus kulakukan?
Aku sungguh tidak tahu.
Aku mulai menjadi X karena merasa bersalah kepadamu.
Kumohon izinkan Joon Gi melihat sekolah sekali lagi sebelum pergi.
Kumohon, Ayah sekali saja. Kumohon.
Kumohon izinkan dia melihat sekolah ini sekali saja.
Aku berutang kepada Joon Gi...
Apa-apaan ini? Apa ini masuk akal?
Evaluasi siswa tidak boleh diumumkan.
"Pelanggaran aturan berpakaian 10 nilai minus"
Berhentilah tertawa.
Aku ingin memberi pelajaran kepada sekolah
dan berhenti dari sekolah payah itu.
Tapi sekarang aku ingin kembali
ke sekolah payah itu.
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan memberi Anda kesempatan.
Mengakulah sebelum aku melaporkan Anda
dan menyerahkan buktinya.
Aku akan meringankan hukuman Anda.
Bukti?
Bukti apa? Aku tidak melakukan apa pun.
Entah kenapa kamu datang tanpa membawa bukti.
Benar. Aku belum punya bukti kuat.
Mungkin aku sudah kelewatan,
tapi bukankah Anda akan menyelesaikan masalah ini
demi Tae Woon dan Geumdo?
Kamu sudah kelewatan.
Aku mengizinkanmu bekerja di sekolah karena kamu memiliki semangat,
tapi kamu tidak sopan.
Sebaiknya kamu bersiap untuk dimutasi.
Lomba matematika akan segera diadakan.
Ini kunci jawabannya. Hafalkan.
Ayah akan mengeluarkan dia
untuk tindakannya yang lain.
Aku mempertanyakan alasanku menjadi X
dan penyebab aku begitu membenci sekolah itu.
Ternyata karena ayahku.
Aku harus menyelesaikan sesuatu dengan ayahku,
tapi tidak berani menghadapi dia.
Jadi, aku bersembunyi di balik topeng X
dan melampiaskan kemarahanku.
Kuharap kamu bisa menyelesaikan masalah itu dengan ayahmu
sebagai Tae Woon, bukan X.
Kamu harus mendukungku di sisiku.
Sudah tentu.
Bedebah ini.
Tae Woon!
Apa-apaan ini?
Apa yang kamu lakukan?
Ayah sudah lihat sendiri.
Kali ini, Ayah harus bertanggung jawab.
Ayah berhasil melalui lebih dari ini tanpa kesulitan.
Kamu pikir ini akan menjatuhkan ayah?
Kenapa? Ayah akan menguburnya lagi?
Ayah akan menimpakan kesalahan pada orang lain lagi dan lolos?
Tae Woon.
Tae Woon!
Terima kasih. Itu bisa menyusahkanku.
Sama-sama.
Ayo makan bersama kapan-kapan.
Ini.
Itu berisi bukti tentang ayahku.
Itu akan membantu investigasi Anda.
Kamu akan baik-baik saja?
Ya...
Ya. Tidak.
Tidak.
Keadaanku tidak baik.
Sama sekali tidak.
Sejujurnya, aku tidak mau
menyerahkan ini kepada Anda.
Kalau begitu, ambil kembali. Aku tidak mendengar apa-apa.
Tapi jika tidak begini,
ayahku tidak akan berubah.
Dia tidak akan berubah sama sekali.
Itu lebih membuatku takut.
Bahwa aku akan kehilangan ayah yang kukenal untuk selamanya.
- Tae Woon. /- Jadi, kumohon,
gunakan ini untuk berbuat sesuatu kepada ayahku.
Aku menyukai ayahku.
Ayahku
adalah satu-satunya keluargaku
di dunia ini.
Jadi,
tolong gunakan ini untuk membantuku
agar tidak kehilangan ayahku.
Firasatku buruk soal ini.
Bagaimana jika kepolisian sungguh menginvestigasi kita?
Astaga. Jangan berkata begitu.
Maksudku, kita tidak membunuh orang.
Anda benar. Anda sangat bijak.
Kita sudah berusaha maksimal untuk sekolah ini.
- Ada apa ini? /- Pasti Anda sudah mengetahuinya.
Anda perlu diinterogasi tentang korupsi SMA Geumdo.
Aku tidak yakin sebagai saksi atau tersangka.
Bisa-bisanya kamu bilang begitu di sekolah yang suci ini?
Karena ini sekolah yang suci.
Jadi, bisa ikut kami sekarang
atau mau diborgol nanti?
Setelah kami mendapatkan surat perintah penggeledahan,
tidak ada jalan keluar lagi.
Aku tidak sendirian melakukannya.
Kenapa Anda melihatku?
Aku hanya melakukan perintah Anda.
Aku tidak tahu apa-apa.
Ayo.
Halo? Masalah apa?
Buktinya kurang?
Ya. Aku sudah mempelajarinya,
tapi tidak ada bukti kuat atas tindakan ilegal.
Jadi, tidak ada pilihan lain.
Syukurlah.
Kalau begitu, permisi.
Dia sangat takut
kehilangan ayahnya.
Dia bilang ayahnya tidak akan berubah
jika dia tidak melakukan ini.
Aku berharap Anda memikirkan
perasaan Tae Woon
saat dia membawakan bukti itu kepadaku.
Dia cukup menyukai Anda.
Mungkin dia bersikap keras, tapi dia remaja berusia 18 tahun.
Seseorang yang sangat membutuhkan ayahnya.
Apa yang membuatmu tidak senang?
Ayah sudah berusaha.
Aku tahu.
Aku berharap
Ayah mengatakan, "Berbohong itu tidak baik",
"Jangan menjelek-jelekkan temanmu",
"Bertanggungjawablah atas perbuatanmu",
seperti orang tua yang lain.
Bukan, "Ayah akan menutupinya" atau "Ayah akan menuntaskannya"
seperti yang selalu Ayah katakan.
Baiklah.
Apa?
Ayah akan melakukannya mulai sekarang.
Apa? Itu...
Sangat mendadak.
Kapan kamu menjadi sebesar ini?
Anak nakal.
Anda akan mengikuti investigasi kepolisian itu?
Aku harus bertanggung jawab atas perbuatanku.
Kudengar Anda berhasil menghindari penjara.
Jadi, kamu sudah memikirkannya?
Jika aku menjadi kepala sekolah baru,
Anda harus melepaskan beberapa hal.
Anda tidak keberatan?
Angka penerimaan perguruan tinggi pada awalnya mungkin turun.
Kita akan kehilangan donasi
dari tempat-tempat seperti Komite Pelaksana.
Sebenarnya,
aku berencana mendonasikan Geumdo
ke masyarakat dalam waktu dekat.
Aku sudah membeli sekolah kecil di perdesaan.
Sedikit demi sedikit,
aku ingin belajar menjadi seorang guru yang pantas di sana.
Tolong jadikan Geumdo sekolah yang baik
selama aku berada di sana.
Bagaimana ayahmu?
Dia bekerja sama dalam investigasi itu.
Sepertinya dia cukup siap.
Kalau begitu,
kamu tidak perlu menjadi X lagi.
Kamu benar.
Jangan pernah
memakai baju hitam lagi.
Mulai sekarang,
kenakan ini.
Jangan menjadi X, Hyun Tae Woon.
Jadilah pacarku saja, Hyun Tae Woon.
Baiklah.
Menurutmu ini bagus?
Seleramu sangat...
Apa? Lupakan saja.
Kamu tidak boleh mengambilnya kembali.
- Lepaskan! /- Apa?
"Tolong berikan kepadaku." Katakan.
Lebih baik kubeli sendiri saja.
- Lupakan saja. /- Hei.
Tolong berikan kepadaku.
Tidak mau.
Hei.
Sini kamu!
Ya, itu benar.
Anda mengaku bersalah atas tuntutan yang lain juga?
Ya.
Aku mengakui semuanya.
"Kepala Sekolah Yang Do Jin"
Mobilnya sudah tiba.
Kenapa Anda berlama-lama?
Anda menghabiskan waktu Anda untuk mengemas barang ini?
Anda tidak membutuhkannya. Buanglah.
Sedang apa kamu?
Masukkan kembali!
Jangan berteriak. Aku sangat dekat.
Tolong bicaralah dengan lembut, Yang Do Jin.
Apa?
Yang Do Jin?
Beraninya kamu menyebut namaku...
Yang Do Jin.
Kita bekerja sama selama 10 tahun.
Kamu terlihat 10 tahun lebih tua,
tapi sebenarnya kamu hanya dua tahun lebih tua dariku.
Jadi, aku harus...
Hei, Do Jin.
Jika aku melihatmu di luar, larilah.
Aku akan membunuhmu, mengerti?
Dasar kurang ajar.
Kamu sudah gila.
Pikirmu aku akan hancur seperti ini?
Aku akan membersihkan namaku dan kembali lagi.
Mengerti?
Hei, Do Jin.
Kamu tidak akan pernah bisa kembali.
Aku mempertaruhkan pergelangan tangan kananku untuk itu.
Aku mempertaruhkan leherku bahwa aku akan kembali.
Lehermu sudah dipatahkan.
Aku akan kembali sebagai arwah.
Hei.
Ayah akan baik-baik saja?
Kamu bukan putra direktur lagi,
jadi, jangan sombong.
Mana bisa tidak sombong padahal aku keren?
Dasar.
Baguslah. Kamu mewarisi sifat ayah.
Aku mewarisi sifat Ibu.
Dasar.
Aku sudah melipatnya.
Aduh, rantai.
Kenapa kamu tidak punya hati?
Kenapa kamu rusak setiap hari?
Apa itu?
Uangku sangat banyak, jadi, aku membeli satu.
Apa ini terlalu mudah juga?
Aku dilarang lagi?
Kamu sungguh pendendam.
Kemarilah.
Pada saat rantainya rusak,
kamu bisa memperbaikinya sendiri
jika mengetahui satu hal ini.
Ada apa denganmu?
Kamu bisa memperbaikinya untukku setiap hari.
Kurasa
aku tidak bisa melakukannya untuk sementara.
Maaf.
Aku sudah memikirkannya
dan aku satu-satunya keluarga yang ayahku miliki.
Ayahku bersikap tegar,
tapi dia bahkan tidak bisa memasak mi instan.
Pacarku sudah dewasa.
Baiklah.
Kamu boleh pergi.
Jangan berpikiran
untuk macam-macam karena aku tidak ada.
Aku sudah menugaskan banyak mata-mata.
Jika kamu melirik pria lain saja,
Geumdo akan menjadi lautan darah. Paham?
Kamu yang jangan coba-coba
tersenyum kepada gadis lain
atau akan kubunuh kamu.
Aku akan ke sana.
Aku akan datang di akhir pekan.
Baiklah.
Aku akan ke sana saat liburan.
Kurasa kamu tidak akan bisa datang.
Karena
cuma bus yang bisa ke sana.
Cuma bus yang bisa ke sana?
- Aku akan datang. /- Baiklah.
Aku juga akan berusaha.
- Berhentilah menangis. /- Baiklah.
Tunggu. Jangan bergerak.
Hei.
Kamu takut, bukan?
Lalu, kami pun menjadi siswa tingkat akhir.
Halo, Bu.
- Halo. /- Astaga.
- Aku... /- Tolong bantu dia.
Aku bisa. Terima kasih.
Dedaunan di tembok tempat kita berdiri bersama
menjadi makin hijau.
Sekolah ini segaduh biasanya.
Langit yang cerah dan terang begitu menyilaukan
sama seperti dahulu.
Young Gun sedang mempersiapkan diri untuk ujian masuk akademi polisi.
Tapi dia tidak cukup cepat, jadi, sedang berlatih keras.
Bu Soo Ji mendapatkan pekerjaan dan cintanya.
Lalu, Pak Joon Soo
- mengalami patah hati. /- Soo Ji.
"Aku mengingatmu"
Issue. Bukan.
Hyun Il dan Kyung Woo mengamen di jalanan.
Mereka bilang belum tahu apa mimpi mereka,
tapi mereka menikmati setiap harinya.
Sa Rang tidak ingin lagi menjadi pegawai negeri.
Dia mau menjadi rakyat biasa.
Matahari terlalu terik. Mari kupayungi.
Kamu sebut ini payung?
- Bukan? /- Tidak ada gunanya.
Nam Joo dan Dae Hwi...
Kenapa tidak menghalangi matahari?
- Aneh. /- Jangan lari.
Dasar bodoh.
Mereka sungguh terlalu manis.
Sementara aku,
aku menggambar cerita tentang aku dan teman-temanku.
Peringkatku masih di baris keenam.
Universitas Hanguk
mungkin hanya tinggal mimpi.
Makin banyak murid
yang mulai memakai jaket bertudung di sekolah.
Setiap kali melihat mereka,
aku teringat seseorang yang kurindukan.
Hebat.
Itu mimpiku.
Kurasa orang-orang masih bermimpi belakangan ini. Norak sekali.
Kamu hanya memikirkan dirimu sendiri.
Aku pun hanya memikirkan dirimu.
Melihatmu membuatku senang dan aku menikmatinya.
Berhenti di sana!
Apa itu menjadikanmu mimpiku?
Jangan tersenyum seperti itu.
Jantungku berdebar-debar.
Belakangan ini,
aku sangat merindukan Tae Woon.
Bagaimana keadaaan kami?
Ini.
Kita kehabisan beras dan kamu menyukai ayam.
Tapi ayam untuk sarapan itu...
Aku juga siswa tingkat akhir.
Ayo. Mari makan.
Ayam itu...
Dasar.
Bagaimana hubunganmu dengan Eun Ho?
Panas.
Kamu mirip siapa sampai setampan ini?
Ibu.
Makanlah.
- Sampai besok. /- Sampai jumpa.
Baiklah.
Permisi. Hai.
Kami dengar kamu akan mengikuti simulasi ujian besok.
Apa? Apa katamu?
Semoga beruntung dalam ujianmu.
Ya. Terima kasih.
Tapi aku punya pacar...
Lihat betapa senangnya kamu.
Singkirkan.
Ya. Ini.
Sayang.
Ini hari jadi sekolah kita,
jadi, aku datang menemuimu.
Aku akan marah sekali kalau kamu bersikap begini.
Permisi. Siapa...
Sayang. Gadis ini
menanyakan siapa aku.
Pacarku.
Sayang. Aku tidak dengar.
Katakan lebih keras.
Dia pacarku. Cantik, bukan?
Lebih keras.
Dia pacarku! Pergilah!
Pergi.
Bagaimana kamu bisa ke sini?
Aku merindukanmu.
Omong-omong, kamu mau mati?
Apa?
Kamu senang?
Ikut aku.
Kamu salah paham.
Webtoon-mu pekan lalu dibaca banyak orang.
Bagus.
Tokoh utamanya menyatakan cinta kepada tokoh utama wanita.
Ceritanya hebat sekali.
Bagaimana denganmu? Kamu sudah selesai
mendesain sepeda motor itu?
Ya, itu...
Kamu bilang akan menyelesaikannya sebelum akhir pekan ini.
Katamu desainnya fantastis.
Aku masih menunggu inspirasi.
Busnya datang.
Sudah datang.
"Halte Bus"
Kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja? Sungguh?
Ya.
Aku masih belum mengalahkan
trauma busku.
Luka tidak mudah diobati.
Perasaan yang sesungguhnya tersembunyi di dalam hati
masih rapuh.
Tapi
fakta kita tidak berhenti berjalan
saat ini
sama pentingnya dengan kedatangan kita di suatu tempat.
Dahulu aku bersembunyi di balik topeng bernama X.
Tapi aku belajar untuk melepaskan topeng itu
dan menghadapi dunia
sebagai seseorang yang lebih dewasa dari sebelumnya.
Itulah
kebenaran
yang kupelajari di sekolah.
"Terima kasih sudah menyaksikan School 2017"
"School 2017"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"School 2017"