Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com
Daebak.
Kau..
(School 2017, Orang yang Tak Bersalah)
(Episode 2)
- Dia datang, tuh. - Seriusan?
Aku merasa kasihan padanya.
Mulai sekarang apa yang akan dia lakukan?
- Daebak.
- Kau serius?
- Dia pelakunya.
- Anak itu?
Ini serius.
Apa? Dia pelakunya?
Aku tidak bisa percaya itu.
Ra Eun Ho memang luar biasa, deh.
Sejak awal aku tahu dia itu
memang keren.
Rasanya aneh..
karena dia memecahkan jendela
dengan sebuah kursi.
Sepertinya mereka menangkap
orang yang salah.
Apa dia melakukannya sendiri?
Dia kira dia itu Avengers, apa?
Bukan dia yang melakukannya.
Apa?
Byung Goo.
Hal semacam itu tidak akan bisa
dilakukan oleh seorang cewek sendirian.
Kenapa pikiranmu pendek sekali?
Jadi dia melakukannya dengan
orang lain?
Sudah kubilang bukan dia
pelakunya..
Kau ini bikin kesal saja.
Memangnya kau ini mafia?
Hanya berandalan yang akan
melakukan hal-hal semacam itu.
Sungguh bukan aku, Pak.
Aku ke sana karena mau mengambil
kembali buku sketsaku.
Pelaku aslinya melarikan
diri malam itu.
Tidak ada yang melihat dia
lari malam itu.
Kau sendirian di lokasi kejadian.
Konfusius mengatakan dalam bukunya..
kau mungkin saja bisa menangkap
pencuri di luar lokasi kejadian,
tapi di dalam lokasi kau
tidak akan bisa menangkapnya.
Rasanya tidak benar mencurigai
orang jika buktinya belum jelas.
Kami punya bukti.
Dia itu tertangkap basah.
Jangan bertele-tele.
Akui saja semua.
Toh pada akhirnya ini akan terbongkar juga.
Kau pernah melihat acara jajak pendapat
di pemerintahan, 'kan?
Mereka yang membantah dan
bersikap seolah tidak bersalah..
sekarang semua ada di
penjara.
- Sungguh bukan aku pelakunya!
- Jelas kau yang melakukannya!
Ini sama saja dengan sebuah
formula matematika.
Anak-anak dengan nilai rendah,
biasanya tidak bertingkah.
Itu tidak benar.
Orang dewasa yang suka
membuat masalah..
kebanyakan dulunya adalah
peraih peringkat pertama di sekolahnya.
Jadi..
kau merasa bangga karena berhasil
mengendap masuk ke ruang guru?
Kalau kau tidak mau jujur,
serahkan dirimu.
Jadi kau bisa memilih antara..
dikeluarkan dari sekolah
atau tetap pada pendirianmu ini.
Dikeluarkan dari sekolah?
Dikeluarkan dari sekolah.
Kedengarannya bagus.
Eun Ho, dengar dulu.
Pak Shim, sungguh bukan aku
yang melakukannya.
Bapak tahu. Bapak tahu, kok.
Mereka cuma ingin aku
keluar dari sekolah.
Jangan ngomong sembarangan.
Coba kau pikirkan dengan baik,
mana mungkin kau pelakunya.
Kalau kau berada di lokasi kejadian..
itu bukan berarti kau
yang melakukannya.
Apakah bau alkohol dari seorang pengendara,
menjadi petunjuk kalau dia menyetir dalam keadaan mabuk?
Bukannya memang seharusnya
itu adalah petunjuknya?
Maksud Bapak adalah..
Pokoknya mereka tidak bisa
menyalahkanmu dengan bukti yang ngawur ini.
Kita ini 'kan hidup di negara demokratis.
Pak Shim.
Kenapa Bapak tidak mengatakan
hal itu tadi?
Makanya.
Makanya. Astaga.
Itu lagi, itu lagi.
Bapak selalu saja bilang 'makanya'.
"Makanya."
Ampun deh.
- Baiklah, Eun Ho.
- Apa yang harus kulakukan sekarang?
Tenanglah.
Bapak akan mencoba cari solusi.
Apa yang akan terjadi
pada Eun Ho sekarang?
Dia bukan anak yang semacam itu.
Dia mana bisa melakukan
itu sendirian.
Ini tidak masuk akal.
Benar, 'kan?
Menurutku, dia tidak akan..
Mungkin saja dia punya kaki tangan.
- Kaki tangan?
- Mungkin saja..
dia melarikan diri dan
Eun Ho gagal kabur.
Belum ada yang bisa dipastikan.
Sepertinya mengeluarkannya
dari sekolah sedikit kejam.
Guru itu bukan pelayan publik.
- Apa?
- Kau selalu saja..
membelanya tidak peduli apapun.
Aku ini 'kan gurunya.
Dan sepertinya aku tidak
cukup baik menjadi gurunya.
Bagaimana kau bisa membuktikan
kalau dia tidak bersalah?
Itu adalah hal yang tidak
akan bisa kau lakukan dengan baik.
Dikeluarkan dari sekolah?
Yang benar saja.
- Ouh!
- Apa kau dikeluarkan?
Tidak!
Sudah kuduga.
Kau mana mungkin melakukan
hal semacam itu.
Ya 'kan?
Menurutmu juga begitu 'kan?
Tentu saja.
Pelakunya pasti adalah seseorang
yang jauh lebih pintar darimu.
Hei! Ngaca dong!
Kau kesal, 'kan?
Bagai mana kalau kita minum
es lemonade?
Kalau minumnya denganmu
aku tidak mau.
Siapa yang mau minum denganmu?
Cobalah minum es lemonade.
Aku tahu kau sering minum itu.
Mau aku minum itu atau tidak,
bukan urusanmu.
Lihat dirimu.
(Lemonade)
Dia sudah membuat ujian percobaan kita
jadi tidak ada artinya.
Aku benar-benar berterima kasih
pada Eun Ho.
Aku bersyukur dia melakukannya.
Apa kau tidak lihat kepala
sekolah sedang uring-uringan?
Aku benar-benar senang
melihatnya.
Bicaralah yang benar
agar orang paham.
Apa kau..
punya gangguan pendengaran?
Apa sih yang dia bilang?
Apa kau yakin dia pelakunya?
Aku tidak tahu kalau
dia seberani itu.
Kau mana pernah tahu..
kalau hanya melihat penampilan
luar seseorang saja.
Seperti kau?
Apa?
Cobalah lebih jujur..
pada dirimu sendiri.
Aku lebih bingung lagi dengan
apa yang dia katakan.
Keadaannya bakal semakin parah.
Kenapa? Apanya yang makin parah?
Kita tidak harus ujian dan
kedengarannya itu menyenangkan.
Apa menurutmu kepala sekolah
akan tinggal diam?
Apa menurutmu dia akan
semakin kejam pada kita?
Agar semua ini tidak terulang lagi.
- Hei.
- Astaga.
Kenapa kita tidak makan
daging saja nanti?
Dalam keadaan seperti ini,
kau masih bisa menggambar?
Ya, aku bisa menggambar dengan baik.
Begitu, ya.
Aku akan menggambar dengan keras,
memenangkan perlombaan,
dan diterima di Universitas Hanguk.
Berhenti sekolah?
Tidak akan.
Tentu saja kau tidak boleh
dikeluarkan dari sekolah.
Pelakunya 'kan bukan kau.
Peringkatmu ada di paling bawah,
kau tidak akan punya keberanian
melakukan hal semacam itu.
Maksudku, coba pikirkan peringkatmu.
Kau sedang mencoba menangkan
aku, 'kan?
Tentu saja.
Ini.
Semangatlah.
Mulai sekarang, kami akan memeriksa
semua barang bawaan kalian.
- Apa?
Tinggalkan kelas dan tunggulah
di lorong.
Lakukan sekarang.
Sekarang.
Punya siapa ini?
Semua yang tertangkap akan
dikumpulkan..
di lapangan sepulang sekolah.
Apaan ini?
Menyebalkan sekali.
Kau seharusnya tidak melibatkan kami.
Apa yang kau lakukan
berdampak pada kami juga.
Bukan aku pelakunya.
Hei.
Kau mau mati, ya?
- Bukan aku yang melakukannya.
- Mau kau atau bukan.
Kenapa kau mengendap masuk
ke ruang guru..
dan membuat segalanya jadi kacau?
Kenapa?
- Sudah kubilang bukan aku!
- Dasar kau..
Lepaskan.
Hentikan.
Dia 'kan sudah bilang
dia tidak melakukannya.
Kalau kau terus begini,
Aku terpaksa harus memanggilkan
"Malaikat Maut" lagi.
Itu tidak akan baik untuk
kita semua.
Hentikan sekarang, oke?
Astaga.
Kau mau ke mana?
Yang ini juga bukan.
Kenapa tidak bisa sih?
Kenapa tidak ada satupun
yang berpihak padaku?
Menyebalkan sekali.
Sialan.
Hei!
Semua ini gara-gara kau!
Sejak hari itu, pedal sepedanya
tidak mau jalan.
Lagi-lagi dia mengabaikanku.
Aku tidak bisa pulang karena ini.
Perbaiki ini untukku.
Apa sih pentingnya buku itu..
sampai membuatmu rela
masuk diam-diam ke ruang guru?
Karena di dalamnya ada
impianku.
Impianmu?
Sepertinya zaman sekarang
masih ada orang yang punya impian.
Kampungan sekali.
Mungkin kedengarannya kampungan,
tapi itu adalah segalanya bagiku.
Tanpa impian,
aku bisa mati karena tercekik.
Aku tahu kau kebut-kebutan dengan
motormu karena itu.
Karena kau merasa 'tercekik'
sampai mau mati rasanya.
Makanya.
Aku naik motor karena itu,
dan aku bahkan kelihatan keren karenanya.
Kenapa aku keren sekali?
Iya deh, kau keren.
Ya ampun.
Bagaimanapun, terima kasih.
Apapun yang terjadi,
sekarang aku merasa baikan.
(Ayam, Ayam Goreng, Ayam Rebus)
Aku tinggal di sini.
"Ayam"?
Ini restoran ayam orang tuaku.
Begitu, ya.
Aku pergi.
Tunggu.
Ini.
(Kupon Ayam Gratis)
Aku tahu kau juga tinggal
di sekitar sini.
Ayam kami enak, loh.
Cobalah pesan kapan-kapan.
Pokoknya..
Terima kasih untuk hari ini.
Anu..
Apa kalian melayani pesan antar?
Apa?
Itu..
Nona cantik ini yang akan
mengantarkan pesanannya untukmu.
Jadi, makanlah yang banyak nanti.
Baiklah.
Aku benci ayam.
Dasar kunyuk kurang ajar.
Astaga.
Dasar kunyuk kau!
- Motor apa itu?
- Apa?
Siapa yang menyuruhmu naik
motor?
- Dasar kau.
- Bukan begitu!
- Tentu saja begitu.|
- Sini kau!
- Ibu kenapa sih?
(SMA Geumdo)
Aku juga berpikir sama.
Kau sudah pulang, Tae Woon.
Ke sini dan berilah salam.
Berani sekali kau bersikap
tak sopan pada kepala sekolahmu?
Halo.
Tae Woon adalah siswa kebanggan..
Tidak, aku bukan siswa kebanggan.
Beberapa waktu yang lalu
Bapak harus ke kantor polisi karena aku.
Keluarkan saja dia kalau
dia buat masalah.
Apa?
Tidak perlu begitu.
Aku mana berani melakukannya.
Kau bisa mengandalkanku
untuk mengurus Tae Woon.
Aku tahu kau sudah sangat
sibuk dengan bisnismu.
Maafkan aku.
Masalah itu mohon bereskan secepatnya.
Tentu saja.
Aku akan memberikan contoh
pada anak-anak..
bahwa yang namanya siswa..
tidak boleh melawan pihak yang
berwenang.
Aku akan mengeluarkan
Ra Eun Ho kalau memang hanya itu..
satu-satunya cara untuk membereskan ini.
Aku menyerahkan semua padamu.
Kau harus segera dipromosikan
untuk menjadi pengawas secepatnya.
Apa kau sedang memberontak?
Kalau Ibu melihatmu naik motor
itu lagi..
Apa kau mengantar ayam hari ini?
Pakai terus helmmu..
supaya pelanggan kita tidak
kaget.
Kau mau kubunuh, ya?
Bunuh saja!
Makanan malam ini benar-benar
enak sekali.
Kalau sudah begini rasanya jadi
ingin minum, 'kan?
Soju?
Kedengarannya bagus.
- Memangnya kau Om-om?
- Berapa biayanya?
Ibu. Ibu mau memberiku uang?
- Ayah sudah tua, jadi boleh minum 'kan?
- Sebenarnya,
aku perlu beli buku.
Aku memang tidak mengatakannya,
tapi aku sebenarnya butuh banyak uang.
- Kau bilang tidak masalah.
- Tapi apa kau tahu..
- Aku butuh...
- Les komik itu loh.
Apa?
Aku ngomong sendirian, ya?
Apa kau benar-benar bisa masuk
kuliah dengan cara itu?
Ya, tapi..
Ibu, masalahnya..
Hari ini di sekolah..
Ibu harus datang ke sekolah, ya?
Kau 'kan sudah kelas 2.
Ibu seharusnya menemui guru-gurumu.
Bagaimana, apa perlu ibu bawakan
ayam yang banyak..
- supaya kau kelihatan keren?
- Tidak, tidak, tidak.
Jangan lakukan itu.
Kepala sekolah tidak suka
kalau ibu-ibu murid datang ke sekolah.
- Begitukah?
- Ya.
Jangan berani Ibu datang.
Jangan datang, ya?
Bagaimana kalau ayah yang datang?
Kenapa ayah harus datang?
- Apa kau kena masalah?
- Tidak!
Apa kau gila? Diamlah.
Masalah apa?
Tidak usah berteriak.
Makanya tenanglah sedikit.
Baiklah.
Tapi kenapa?
Aku tidak paham.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Kau ingin buat masalah denganku, ya?
Ini dia.
Tunggu saja.
Akan kutemukan dan kubunuh kau.
Dan akan kubersihkan
nama baikku.
Matilah kau.
Tunggu.
Sini.
- Coba lihat.
- Apaan?
- Bukan dia.
- Lewat.
- Apaan sih?
- Pass.
Sini dulu kau.
Ada apa ini?
- Bukan dia.
- Lewat.
- Sana kau.
- Bukan?
Pergi sana.
Tunggu.
Ada apa ini?
Apa aku juga tersangka?
Ayolah. Mana mungkin.
Kekanak-kanakan sekali.
Aku juga tahu.
Tapi aku benar-benar putus asa.
Aku bukan anak kecil.
Baiklah. Lakukan apa yang
bisa kita lakukan.
Sudah?
Hei. Ra Eun Ho.
Jangan lihat dia terus.
Kau kelihatan seperti mau menciumnya.
Lolos.
- Sebelah sini.
- Berhenti.
- Bukan.
- Bukan?
Lewat.
- Berhenti.
Minggir.
Sebentar saja.
Sepertinya mirip dia.
Tunggu. Diamlah.
Hei.
Kau..
Kau takut, 'kan?
Jadi minggirlah.
Kau lihat itu?
Anglenya benar-benar..
Hei. Siapa yang peduli soal
angle bodoh itu?
Dia kelihatan keren.
Pokoknya, memangnya kita bisa
menangkap pelakunya dengan cara ini?
Aku yakin aku ingat..
bentuk bibirnya.
Apa?
Kau seperti orang yang baru
berciuman saja.
Hei. Kau bahkan belum pernah
melakukan ciuman pertama!
- Ayolah.
- Daebak.
Aku tidak bisa memercayai
pendengaranku.
Benaran nih?
Menuduh orang yang tak bersalah..
Tidak boleh menuduh seseorang
yang belum terbukti bersalah.
Ini tidak benar!
Mana boleh menuduh orang yang tak bersalah.
Tidak ada bukti yang menunjukkannya.
Sekolah mana boleh melakukan
hal semacam ini pada siswanya.
Benar.
Aku juga memikirkan hal yang sama.
Aku merasa kasihan pada Eun Ho.
Dia bukan anak yang seperti itu.
Jadi kumohon, tetaplah
bersikap seperti ini.
- Di sana kau rupanya.
- Dia datang.
- Katakan pada kepala sekolah..
- Apa?
Maksudnya aku tidak bisa mengeluarkan
dia dari sekolah, begitu? Kepala sekolahnya 'kan aku.
Kumohon berhentilah berteriak.
- Aku bisa mendengarmu.
- Kenapa aku peduli?
Hal itu tidak berada dalam
otoritasmu.
Aku tidak bisa mengeluarkan dia.
- Lantas...
- DO? Itu gila.
Makanya.
Mungkin sebaiknya kita demo saja.
- Astaga.
- Itu terlalu kejam.
Ini tidak benar.
Enak, 'kan?
Bagikan ini. Terima kasih.
Apa ini contoh soal ujian?
- Daebak.
- Apaan ini?
Seriusan?
Apaan ini?
"Petisi untuk Ra Eun Ho"?
Pak Shim. Kenapa kami harus melakukan ini?
Anak-anak.
Eun Ho sudah dituduh melakukan
sesuatu yang bukan salahnya.
Kalau kita membantunya,
Bapak yakin dia akan merasa
sedikit baikan.
Ya ampun.
Apa maksud Bapak, Eun Ho
bukan pelakunya?
Bodoh. Tidak ada yang bilang
bukan dia pelakunya.
Dia bisa saja bukan pelakunya.
Dan di saat yang sama,
mungkin saja memang dia pelakunya.
Tapi tidak ada bukti yang menunjukkannya.
- Kita harus membantu..
- Pak Shim.
Aku harus pergi les.
Guru lesku juga sudah mau datang.
Baiklah. Kalau begitu kalian
isi saja di rumah.
Dah.
- Sampai jumpa.
- Kau bisa mengisinya sekarang..
- Ayo pergi.
Pak Shim.
Aku akan mengisinya.
Terima kasih.
- Selamat malam.
- Hati-hati di jalan.
Terima kasih.
(Petisi untuk Ra Eun Ho)
Halo.
"Petisi untuk Ra Eun Ho."
Aku tidak bisa memikirkan
hal lain lagi.
Hukum saja dia dan akhiri semua ini.
Anak-anak seperti dia hanya akan
membuat masalah..
dan membuatmu sakit kepala.
Tetap saja.
Anak-anak sekarang tidak hormat
pada gurunya.
Jangan berusaha terlalu keras, mengerti?
Kita bisa mempostingnya
secara online.
Kerja bagus, Bo Ra.
Aku tidak akan melakukannya.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Apa sih yang dia bilang?
Aku akan berikan kau kerja paruh waktu
kalau kau memang butuh uang,
- jadi..
- Kau sudah gila, ya?
Apa?
Kerja paruh waktu?
Berani sekali kau?
Minggir!
- Apaan ini..
- Ada apa ini?
Kenapa kau..
Dasar kunyuk..
Apa kau baik-baik saja?
Hei.
Apa yang kau lakukan pada anak-anak?
Bicaralah..
Hei!
Si kunyuk ini..
Apa yang kau lakukan?
Kau 'kan polisi!
Apa kalian baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja?
Hei, anak-anak.
Kalau mau bertengkar,
satu lawan satu dong.
3 orang melawan 1 orang?
Memalukan sekali.
Ya, 'kan?
Apa yang kau bicarakan?
Anak-anak jadi terluka.
Mereka akan baik-baik saja
dalam beberapa hari.
Seperti yang kau lihat,
aku ini jago memukul orang.
Bagaimana bisa seorang polisi
memukul anak-anak..
Aku sedang bekerja keras.
- Mengajarkan hal yang benar.
- Dengan kekerasan?
Lupakan saja.
Kepolisian mana yang mengirimmu?
Aku akan melaporkanmu.
Aku tidak akan tinggal diam.
Anak-anak.
Kalau aku menangkap basah kalian lagi,\akan kubunuh kalian.
(Buku Pedoman Ujian Percobaan Yoo Bit Na)
Kau mau menjualnya?
Kau mencuri karena mau menjualnya?
Bukan mau kau pakai belajar?
Maaf.
Belajar?
Kalau kami mau belajar,
apa tidak masalah kalau kami mencuri?
Bukan. Bukan begitu.
Pokoknya,
kembalikan ini dan mintalah maaf.
Dia menyebalkan sekali.
Hei!
Kau mau dihukum, ya?
Kalau kau dilaporkan lagi,
kau bisa dikeluarkan.
Baiklah, Pak Shim.
Cukup kembalikan dan minta maaf, 'kan?
Benarkah?
Bagus.
Bapak yakin kalau kau minta maaf
Bit Na akan memaafkanmu.
Baiklah.
Kami akan mengembalikan bukunya
dan minta maaf.
Apa kami sudah boleh pergi?
Baik. Pergilah.
Kau harus minta maaf dulu.
Kau saja yang urus.
Jadi kau?
Kau pasti sudah tak waras.
Maaf.
"Maaf"?
Kau kira minta maaf akan
membereskan semua?
Apa kau tahu berapa harganya?
Akan kubunuh kau.
Hentikan!
Bit Na. Bicara sajalah.
Dia 'kan sudah minta maaf.
Berhenti bersikap menyebalkan
dan menyingkirlah!
Dia 'kan sudah minta maaf!
Minggir!
Akan kubuat polisi memborgolmu!
Sudah cukup!
Lepaskan!
Kenapa kau ikut campur?
- Hei!
- Lepaskan!
- Hentikan!
Bit Na. Hentikan!
Dan kalian semua.
Kalian tidak lihat mereka bertengkar?
Ibu!
Aku kesal sekali!
Apa yang kau lakukan?
Kau 'kan gurunya!
Bukan begitu.
Ada apa denganmu?
Aku benar-benar kehabisan kata-kata.
Bu.
Kumohon izinkan aku membereskan ini.
Singkirkan dia.
- Apa?
- Dan juga,
keluarkan juga Ra Eun Ho yang
ikut bertengkar dengannya.
Kudengar dia sudah melakukan
hal luar biasa di sekolah ini.
Bagaimana kalau anak-anak kami
dilecehkan oleh anak-anak..
yang mencuri dan menyebabkan kekacauan itu?
Tidak. Mereka tidak seperti itu, Bu.
Pak Shim.
Ada apa ini?
Petisi?
Mereka sudah cukup kerepotan
belajar.
Apa yang kau lakukan pada
anak-anak?
Kudengar peringkatnya juga rendah,
dia juga membuat masalah,
dan menurunkan kualitas kelasnya.
Kau tidak bisa mempertahankan
anak seperti ini.
Ujian semakin dekat.
Kalau kau tidak mengeluarkan
anak-anak nakal itu,
kami akan mengumpulkan..
seluruh anggota komite sekolah.
Tentu saja.
Tunggu. Mengumpulkan anggota komite?
Aigoo.
Bagaimana bisa kau bicara seperti itu?
Jangan cemas.
Aku akan menyingkirkan
anak-anak nakal itu.
Apa yang kau lakukan?
Minta maaf sekarang.
Maafkan aku.
Anak-anak itu..
bukan anak-anak nakal.
Mereka bahkan tidak punya cukup waktu
untuk belajar.
Eun Ho sama sekali bukan
anak seperti itu.
Itu karena mereka berteman.
Teman?
Tidak ada yang namanya "teman" di
zaman sekarang.
Mereka semua bersaing.
Kau harus menyingkirkan para perusuh..
agar yang lain bisa belajar dengan fokus.
Disiplinkan anak-anak itu
sekarang juga!
(Permintaan Maaf)
(Maaf. Aku sudah melakukan kesalahan.)
Sialan.
Maaf.
Ini salahku.
Tidak. Tidak masalah.
Lagian mereka memang membenciku.
Tapi..
apa yang terjadi padamu?
Itu.. terjadi begitu saja.
Aku yakin saja kau tidak
melakukannya.
Aku yakin kau punya alasan sendiri.
Begitulah.
Kau tahu..
Kita mungkin saja akan dikeluarkan, 'kan?
Itu tidak masuk akal.
Kita 'kan tidak membunuh orang.
Mereka selalu saja mengancam
akan mengeluarkan kita.
Benar 'kan?
Memang lebih baik kalau di sekolah
ini tidak ada anak-anak macam kita.
Peringkat kita rendah..
dan kita juga miskin
Kalau peringkat kita rendah dan
kita miskin..
apa itu lantas membuat kita jadi
perusuh di sini?
Siapa yang mengatakan hal bodoh
macam itu?
Sialan.
Pak Shim.
Hai.
Ini.
(Petisi untuk Ra Eun Ho)
Terima kasih.
Sama-sama, Pak.
Tapi, Pak.
Eun Ho dan Bo Ra akan baik-baik
saja 'kan?
Semoga saja.
Baiklah.
Anak itu benar-benar tahu di mana
posisi kamera.
Tidak buruk juga.
Ini bukan tindakan seorang amatir.
Kalau ini bukan tindakan amatir,
bisa saja pelakunya bukan
anak-anak 'kan?
Benar. Eun Ho tidak akan bisa..
Siswa-siswa bisa jadi tahu
di mana posisi kamera.
Apalagi anak-anak yang suka
kelayapan.
Aku lapar.
Apa ada mi instan?
Kau mau makan mi instan?
Mi instan?
Kenapa juga aku harus makan
mi dengan seorang wanita malam-malam begini?
Aku bukan pria macam itu.
Kau hanya rekanku..
Maksudku, ayo makan di tenda pinggir jalan.
Apa yang kau pikirkan?
Oh, benar.
Apa yang kau lakukan?
Pelakunya..
ada di dalam sekolah.
(Tempat Les Moonjun)
Kita harus melakukan sesuatu
dengan cepat.
Kami tidak akan dapat masalah juga, 'kan?
Tetap tenang.
Nak.
Mungkin ini pelakunya.
Pelakunya?
Orang yang darahnya menempel di sini.
Benar juga.
Bagus.
Astaga.
Ada apa itu?
Kau lebih mengagetkanku.
Kukira dia hantu.
Oper
Ini.
Pinggang.
Aku harus memeriksa pinggang mereka.
Dia kelihatan santai sekali.
Hei. Kau jago juga main basketnya.
Kau berhasil melakukan
lemparan samping yang bagus.
- Apa?
- Apa yang kau lakukan?
Tidak sakitkah?
Apaan sih..
Hei, Dae Hwi!
Kau jago sekali main basketnya.
Posturmu juga bagus.
Akan kutunjukkan padamu
Pegang bolanya seperti ini.
Gunakan tangan kananmu sebagai
tumpuan.
Sekali lagi.
Lihat tanganku.
Hei! Eun Ho!
Apa yang kau lakukan?
Aku bukannya mau mengintip
atau apa.
Aku hanya..
Lagian tidak ada yang bisa
dilihat juga.
Ya 'kan?
- Sakit, ya?
- Apa?
Apa itu sakit?
Mau kuperiksa?
- Sakitnya di mana?
- Hei.
Apa rasanya sakit?
Keram. Aku keram.
Keram? Kenapa kau..
Lihat keringatnya.
Apa kau mau mandi?
Coba buka bajumu.
Kau kenapa sih?
Menjijikkan sekali.
Kau bau. Aku sampai tidak
bisa bernapas.
Kau mau apa sih?
Kau mau aku melakukan apa?
Izinkan aku melihat..
pinggangmu.
Enak saja.
Jangan coba mengintip
ke dalam bajuku.
Kau ini cewek mesum, ya?
- Menjijikkan sekali.
- Apa?
Apa dia..
Mesum? Apa?
Mesum?
Ayolah.
Enyahlah.
Enyahlah kau.
Baiklah.
- Kubilang enyah kau sana.
- Baiklah!
Sialan.
Aishh. Kenapa sih..
Baiklah. Ini.
Senang kau sekarang?
Kau bikin kaget saja.
Apa sih masalahmu?
Seriusan.
Kenapa?
- Seriusan.
- Jangan bohong kau.
- Aku serius loh.
- Hei.
Ra Eun Ho.
Ikut Bapak.
Bapak sudah memberitahu
orang tuamu..
soal pertemuan anggota komite
sekolah.
(Bu Kim)
Kumohon maafkan dia.
Dia memang kekanakan.
Dia mungkin saja tidak tahu
apa yang sudah dia lakukan.
Selama ini dia hanya tahu
menggambar saja.
Jadi dia tidak pernah tahu
dunia yang sebenarnya itu apa.
Kalau perlu, aku akan mematahkan kakinya.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Ada masa percobaan selama 3 bulan.
Sebaiknya Eun Ho mengundurkan diri
secara sukarela..
daripada menerima sanksi..
Kumohon.
Tidak perlu seperti ini.
Dia tidak bisa keluar dari sekolah.
Dia tidak akan bisa hidup
tanpa lulus SMA.
Kumohon, aku mohon padamu.
Kumohon.
- Bu.
- Kumohon.
Mohon biarkan dia lulus!
- Bu.
- Kumohon, Pak.
- Bangunlah.
Kubilang bangun.
Aku tidak melakukan kesalahan.
Bukan aku pelakunya.
Bukan aku.
Kenapa Ibu memohon seperti itu
sementara aku tidak bersalah?
Biar saja aku yang keluar dari sekolah
bodoh ini!
Diamlah kau.
Berhenti bicara.
Berani sekali kau bilang
mau berhenti sekolah?
Bukan aku yang melakukannya!
Bukan aku!
Aku tidak melakukannya.
Aku tidak melakukannya!
Ibu.
Apa yang kau lakukan?
Kembalilah ke kelasmu.
Apa dia tidak tahu kalau
ini namanya penyuapan?
Kita harus menunggu keputusan akhir..
terkait hukuman yang akan
dijatuhkan pada Ra Eun Ho.
Dia mungkin saja tertangkap
ada di lokasi kejadian,
tapi satu-satunya bukti..
yang kita punya hanya itu.
Kita tidak punya bukti konkret.
Itu masalahnya.
Apa ada bukti yang menunjukkan
kalau dia tidak bersalah?
Kau dengar suara tembakan,
kemudian kau lari,
dan seseorang ada di sana
sambil memegang pistol.
Tentu saja hal yang wajar
kalau kita mencurigai si pemegang pistol.
Pak Direktur sudah memberikan perintah.
Keluarkan dia dari sekolah.
Pelakunya, pahlawan atau
siapapun itu..
harus menunjukkan diri.
Orang yang tak bersalah
hampir dikeluarkan.
Ketua Osis.
Haruskah kita melakukan sesuatu?
Ya. Benar juga, tapi..
Apa?
Kepala Sekolah sudah berkeras.
Tidak akan ada gunanya.
Ayolah.
Maaf.
Sialan. Aku pasti sudah gila.
Pahlawan, apanya.
Dia hanya pengecut yang kekanakan.
Tae Woon!
Tae Woon.
Tidak bisakah kau bicara pada
ayahmu?
Pelakunya bukan Eun Ho.
Ini tidak adil.
Lantas kenapa dia bertindak bodoh?
Dasar berandal tak berhati.
Maafkan aku, Bu.
Tapi aku benar-benar ingin..
berhenti sekolah.
Lantas?
Apa yang mau kau lakukan?
Bagaimana dengan kuliahmu?
Aku akan menggambar webtoon..
dan jadi orang terkenal.
Aku akan bekerja keras.
Ayo kita laporkan sekolahnya.
Mereka menjebak Eun Ho, ini
namanya pencemaran nama baik.
Tuntut aja mereka.
Kita pasti bisa menang!
Aku yang akan melakukannya!
Urus saja dirimu sendiri dan
jangan ikut campur.
Makanya.
Mereka melakukan diskriminasi
terhadap siswa.
Aku benci itu.
Aku juga tidak pintar.
Makanya mereka meremehkanku.
Jadi?
Kenapa kau tidak belajar lebih keras?
Kau 'kan tahu kau harus pintar
agar orang menghargaimu.
Lihat dia.
Yang benar saja.
Bikin malu.
Makanya.
Dia harus dikeluarkan.
Mereka harus mengeluarkan dia.
Aku tahu.
(Permintaan untuk Keluar dari Sekolah)
Apa kau ingat
Pertemuan pertama kita
Di mana kita duduk
(Alasan untuk Keluar dari Sekolah)
Aku lebih suka menggambar..
daripada menulis.
Kenapa sekolah ini terus memaksaku..
untuk menulis?
Pak Shim.
Mendapat nilai rendah..
(Permintaan untuk Keluar dari Sekolah)
artinya kau tidak punya hak
untuk terus sekolah.
Yang paling membuat putus asa adalah..
di tengah diskriminasi itu..
tidak ada satu orang dewasa pun..
yang mengatakan kalau sekolah
bukan tempat semacam itu,
dan semua pemikiran itu adalah hal yang salah.
Tidak ada.
Dunia di luar sana..
jauh lebih kejam.
Itulah.
Kita sedang melepaskan anak-anak
ke dunia yang kejam.
Sekolah macam apa ini.
Mengusir siswa dari kelas..
dengan begitu mudah..
adalah hal paling salah..
yang pernah dilakukan sekolah.
Anak-anak tidak punya tempat lain
untuk pergi.
Aku minta maaf.
Tidak, jangan minta maaf.
Aku tahu. Aku tahu kau..
sudah mencoba melakukan
yang terbaik.
Kau bahkan mengeluarkan uang..
untuk membuat petisi.
Terima kasih.
Aku bersyukur ada orang sepertimu..
pernah menjadi gurunya Eun Ho.
Tidak.
Aku bukanlah seorang guru.
Aku seharusnya mati saja.
Tidak. Jangan mengatakan kau
ingin mati!
Ayolah.
Seorang yang tidak kompeten
seperti aku..
Aku juga bukan ayah yang baik.
Aku yang harusnya lebih dulu mati.
- Pak, kumohon hentikan.
- Aku yang akan mati.
- Jangan mengatakan hal semacam itu.
Tidak. Aku yang akan mati.
Aku.
Berhenti bicara begitu.
Kau pergilah ke sekolah.
Biar aku saja yang mati.
Aku akan mati.
Kenapa kau berlutut?
Kumohon Bapak jangan begini.
Kau sebut ini sekolah?
Etika di sekolah ini sudah
jatuh ke dasar jurang!
Kami harus mengatakan
kalau kami tidak akan bersikap lembek..
pada prilaku-prilaku yang tidak benar.
Ra Eun Ho,
pelaku di balik..
semua insiden di sini..
Astaga.
Ya ampun.
Ada apa ini?
Apa..
Kenapa kepala sekolah ada di sana?
Itu Pak Kepala Sekolah.
Daebak.
Petugas Kepolisian.
Kenapa tidak kau turunkan itu?
Daebak. Benar-benar keren.
Apa itu artinya pelakunya bukan
Eun Ho?
Aku sudah tahu memang
bukan Eun Ho.
Ini jadi semakin memusingkan.
Tanda apa itu?
X?
Pelaku aslinya akhirnya
ingin menunjukkan diri.
Apa itu?
Diamlah!
- Diamlah!
- Turunkan itu.
Dia pergi.
- Dia pergi tuh.
- Dia pergi.
Drones tidak akan bisa terbang
lebih dari 15 menit.
Kita tidak boleh kehilangan itu.
Aku akan pergi ke sebelah sana.
Baiklah.
Tunggu.
Jadi tadi..
kau?
Apa?
Aku ke sini karena mau
mengambil ini.
Benar bukan kau?
Bukanlah.
Sungguh bukan kau?
Sungguh bukan.
Nanti saja.
Kyung Woo.
Benar bukan dia.
Tunggu.
Kenapa kau berhenti?
Aku mungkin saja tidak akan
bisa melakukan apa-apa,
tapi aku tidak bisa "tidak melakukan"
sesuatu.
Eun Ho.
(Dae Hwi dan Tae Woon tidak ada di aula.)
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com