Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com
(Sirup Jagung)
(Lengket)
(Kenapa aku bisa ada di atas sana?)
(Astaga, kau..)
Mereka benar-benar keterlaluan.
Namamu 'kan sudah bersih..
dan sekarang pelaku aslinya
muncul.
Kenapa mereka masih
mengurangi poinmu?
Katanya itu karena aku
masuk ruang guru tanpa izin..
dan mencoba untuk mencuri.
Ini semua karena si kunyuk itu.
Siapa sebenarnya dia?
Dia itu bajingan.
Sampai jumpa besok.
Eun Ho.
Jangan terlalu mencemaskan
hal itu.
Baiklah.
- Dah.
- Sampai jumpa besok.
Berhenti!
Akhirnya tertangkap juga.
Syukurlah.
(School 2017, Curigai Temanmu)
Kau bercanda, ya?
Sungguh.
Aku hanya..
meniru-niru dia karena
menurutku itu keren.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Dia sedang bersama
dengan teman-temannya..
saat insiden itu terjadi.
Benar-benar tak bisa dipercaya.
Apa lagi ini?
Aku memergoki dia sedang
mencoba melemparkan telur di kantin.
Dia juga bilang dia hanya
meniru-niru si pelaku.
Aku yakin ini adalah kejahatan
tiruan.
Kurangi..
poin mereka berdua.
Aku tidak bisa percaya kalau
perusuh-perusuh ini..
akan semakin merajalela
di sekolah.
Itu karena kepala sekolahnya..
juga adalah seorang perusuh.
Walaupun kau benar..
tapi tidak usah dikatakan juga.
Halo?
Ya, Direktur Hyun.
Begini..
Aku minta maaf.
Ya.
Aku akan segera menemuimu.
Kenapa? Apa dia bilang
tidak akan melepaskanmu begitu saja?
Apa dia memintamu
untuk berhenti..
kalau kau gagal menemukan
pelakunya?
Diamlah.
Menghilanglah dari pandanganku.
Pergilah.
Keluarlah.
Ikut denganku.
Kita harus menangkap pelakunya.
Eun Ho.
Kepala sekolah ingin bertemu
denganmu.
Kenapa?
Kalau terlalu sering bertemu,
bisa-bisa aku jadi teman akrabnya, nih.
Kaki tangan?
Aku hanya bicara tentang
kemungkinannya.
Kenapa dia menerbangkan drone
dan membuat keributan?
Aku yakin kau akan menanggung
hukumannya sendiri kalau dia tidak melakukan sesuatu.
Benar bukan aku, Pak.
Terserahlah.
Jadi..
Di sini aku mau memberimu
satu kesempatan besar.
Tanpa nama.
Aku akan menjaminnya
tidak peduli apapun.
Jangan cemaskan soal apapun..
dan fokuslah melaporkannya padaku.
Mereka akan memberikan poin tambahan
bagi siapa yang berani melaporkan pelanggaran di sekolah.
Ini tidak masuk akal.
Kalian akan diberi..
5 poin tambahan untuk setiap
laporan yang kalian buat.
Menyembunyikan tindakan
salah temanmu..
bukanlah sesuatu yang baik.
Kalian harus segera melaporkannya.
Itu adalah cara menunjukkan
kesetiaan pada temanmu.
Kalian mengerti?
- Apa
- Dia bilang apa, sih?
- Astaga.
- Ini tidak masuk akal.
- Tidak bisa kupercaya.
Ini tidak benar.
Poin kalian akan ditempel
secara terbuka dua hari sekali.
Dua minggu dari sekarang,
kami akan mengumumkan 10 anak..
yang memiliki poin terendah
dari semua siswa.
Kalau ada siswa yang menerima
terlalu banyak pengurangan nilai..
mereka akan diskorsing
bahkan bisa dikeluarkan..
mengikuti aturan yang berlaku
di sekolah ini.
Astaga.
Kepala sekolah benar-benar
tidak masuk akal.
Dia ingin kita saling serang
kalau ingin selamat.
Dia meminta kita melaporkan seseorang..
kalau tidak mau kehilangan poin.
Bagaimana menurutmu, Ketua?
Ya sudah, kita jangan saling melaporkan.
- Dia benar.
- Benar juga.
Kau percaya padaku, 'kan?
Bagaimana bisa aku percaya itu?
Sekolah ini sudah gila.
Mereka mana boleh memperlakukan
kita seperti ini.
Sepertinya ini semua karena salahku.
Apa?
Kau ingin aku menangkap
pelakunya?
Kau bilang kau tidak mau
poinmu dikurangi.
Kalau begitu, bawa padaku pelakunya.
Ini semua..
demi menangkap si X itu 'kan?
Dia bilang kalau kita saling
memperhatikan satu sama lain..
seseorang yang mencurigakan
akan muncul.
Aku tidak menyangka dia benar-benar
memikirkan hal semacam itu.
Jadi dia mau kita menangkap X
dengan tangan kita sendiri.
Kalau poinku sampai dikurangi,
aku tidak akan bisa kuliah.
Ke kampus manapun tidak akan
diterima.
Kau 'kan bisa masuk Hanguk.
Benarkah?
Apa aku benar bisa masuk Hanguk?
Anu..
Dia ada di level 6, loh.
Apa tidak masalah?
Peringkatnya 280.
Kalau kau bisa masuk 3 besar
dalam kontesnya..
kemudian memasukkan nilai sekolah
dan portofoliomu,
kau masih punya kesempatan besar
akan diterima.
Nilaiku...
Aku..
(Daftar Siswa yang Diterima)
Bagaimana kalau poin
di sekolahnya tinggal sedikit?
Poinnya lebih sedikit dari yang kau bayangkan.
Itu bisa jadi masalah, sih.
Aku akan menambah poinku
lagi kalau begitu.
Aku akan menambah poinku,
dengan menangkap X..
dan memastikan diriku masuk Hanguk.
Ayo kita tangkap dia.
Kyung Woo!
Hei, Kyung Woo!
Kau benar tidak bertemu
dengan pelakunya?
Dia 'kan naik ke atap hari itu.
Aku yakin.
Apa kau sebegitu inginnya
menangkap dia?
Apa yang akan kau lakukan
kalau kau berhasil menangkapnya?
Aku akan menyuruhnya
menyerahkan diri.
Tetap saja, yang menyelamatkan kau
'kan dia.
Benar juga sih.
Tapi aku sedang di ujung tanduk sekarang.
Aku harus menangkapnya.
Kalau tidak,
aku tidak akan bisa kuliah,
dan hidupku akan berakhir.
Kenapa sih di negara ini,
hidup kita harus berakhir..
kalau tidak berhasil masuk kuliah?
Jelaskan padaku.
Omong-omong,
apa dia sedang mempermainkan
aku, ya?
Karena aku kelihatan gampangan, begitu?
Dia pasti sangat ketakutan.
Dia pasti..
tidak punya kesempatan memikirkan..
hal lain karena keadaannya jadi
seperti ini.
Cara bicaramu..
seolah-olah kau ini pelakunya.
Aku tidak mau menuduh seseorang,
tapi aku tidak bisa pura-pura
tidak tahu padahal aku tahu.
Apa hal-hal semacam ini tidak
diajarkan di sekolah?
Menuduh orang?
(Ra Eun Ho)
Eun Ho.
(Dae Hwi dan Tae Woon tidak
ada di aula.)
Kenapa kau kelihatan kaget?
Tidak apa-apa.
Bukan apa-apa.
Memangnya..
kenapa?
Apa yang dikatakan oleh
Pak Kepala Sekolah?
Apa kau sudah membersihkan namamu?
Ya, kira-kira begitulah.
Tapi..
dia mau menangkap pelakunya,
tidak peduli bagaimanapun caranya.
Pelaku yang sebenarnya..
pasti sedang merasa cemas sekarang.
Tentu saja.
Mana mungkin dia akan aman
setelah apa yang dia lakukan?
Kalau ada..
bantuan yang bisa kuberikan..
katakan saja.
Baiklah.
Bantuan, jidatmu.
Hari itu?
Hari itu,
Bapak memberikan izin pada
Dae Hwi..
untuk mengambil spanduk peringatan
ulang tahun sekolah.
Tae Woon...
hari itu ada di ruang UKS karena
katanya sedang tak enak badan.
Bapak bertemu dengannya di sana.
Apa dia baik-baik saja sekarang?
Bagaimana kabar lagu yang
sedang kau tulis?
Oh, ya. Soal drone-nya.
Apa?
Si X pasti sengaja menerbangkannya
untuk membersihkan nama Eun Ho,
ya 'kan?
Sepertinya memang begitu.
Bagaimana dengan spanduknya?
Apa?
Spanduk untuk peringatan
ulang tahun sekolah.
Hasilnya bagus, kok.
Kau tidak pernah lihat cowok
ganteng, ya sebelumnya?
Kenapa kau gugup sekali?
Padahal aku baru saja selesai makan.
Benar. Kau makan banyak sekali tadi.
Omong-omong..
Menurutmu siapa pelakunya?
- X.
- X?
Itu julukan yang diberikan
teman-teman padanya.
Dia membuat tanda X hari itu.
Benar-benar ide yang orisinal.
Mungkin saja..
dia melakukan itu untuk
menyelamatkanku, 'kan?
Dengan menerbangkan drone itu?
Kau mau tanya atau mau menuduhku.
Pilih salah satunya.
Apa?
Apa dia sebegitu kurang kerjaannya,
sampai menerbangkan drone demi kau?
X mungkin saja tidak mau dikait-kaitkan..
dengan orang tolol sepertimu.
Jangan sebut aku tolol.
Orang seperti itu berjuang demi
keadilan?
Tidak mungkin.
Mana mungkin.
Benar-benar tidak mungkin.
Astaga.
Apa ini benar?
Apa menurutmu ini benar?
Aku juga ingin tahu
itu benar atau tidak.
Apa? Kalau begitu pelakunya adalah
Tae Woon atau Dae Hwi?
Tidak mungkin.
Kau 'kan sudah tahu mereka bagaimana.
Makanya.
Song Dae Hwi.
Juara kelas. Dia juga Ketua Osis.
Calon mahasiswa Seoyul.
Harta milik Geumdo yang sangat
dibanggakan..
dan disayangi oleh Kepala Sekolah.
Hyun Tae Woon.  Anak dari direktur Geumdo.
Bahkan guru-gurupun membungkuk
kalau bertemu dia.
Direktur Geumdo masa depan.
Kenapa anak-anak seperti mereka
harus membuat kekacauan di sekolah?
Mungkin saja pengirimnya
adalah pelaku yang sebenarnya.
Dia melakukan ini untuk membuatku
curiga pada mereka.
Tapi kau bilang Tae Woon dan Dae Hwi
memang tidak ada di aula 'kan?
Itu..
Aku juga yakin sih ada banyak siswa
yang tidak berada di aula waktu itu.
(Dae Hwi dan Tae Woon tidak
ada di dalam aula.)
Kesimpulannya, tersangka pertama adalah
anak dari direktur sekolah,
dan yang satunya adalah si juara kelas?
Ya.
Pertanyaannya, siapa yang melakukannya?
- Enak 'kan?
- Ya.
Yang kaya adalah pelakunya.
Bagaimana supnya? Enak 'kan?
Fakta kalau dia sanggup menerbangkan
sebuah drone..
adalah petunjuk kalau dia orang kaya.
Karena aku sudah memberimu petunjuk,
pinjamkan padaku 5 dolar.
- Kau ini kenapa..
- Hei.
Jalanmu untuk jadi manusia
itu masih panjang.
Kalau begitu 3..
Anak-anak yang berprestasi di sekolah
biasanya merasa tertekan.
Mungkin juga itu cara mereka
menghilangkan stres.
Aku memanggang ikannya dengan
sangat baik hari ini..
Itu benar! Bisa jadi!
Ya. Dia memang belajar sangat keras.
Lepaskan. Jangan sentuh.
- Jangan makan.
- Apalagi sekarang?
Apa sih posisiku sebenarnya
di keluarga ini?
Apa aku koki?
Apa sih susahnya..
mengatakan makanannya enak
atau tidak?
Enak, kok.
- Sangat enak.
- Lupakan saja.
- Ini benar-benar mankyus.
- Hentikan.
- Ini enak. Aku juga mau.
- Enak sekali.
- Luar biasa.
- Rasanya mantap.
- Aromanya..
Apa seenak itu?
- Ya.
Yang kaya pasti adalah pelakunya.
Fakta kalau dia sanggup menerbangkan
sebuah drone..
adalah bukti kalau dia punya banyak uang.
Ada apa ini?
Kenapa ruangannya kosong?
Padahal aku melihatnya masuk tadi.
Di mana ponselku?
Hei. Kau ngapain?
Ayahku menyuruhku ke sini
untuk mengambil sesuatu.
Kau?
Aku?
Aku..
Tapi.. kenapa kau sampai
harus bersembunyi?
Karena kau masuk.
Kukira kau akan melakukan
sesuatu yang buruk.
Kalau kau membuat masalah di sekolah kita,
kau akan dihukum.
Bukan begitu, tahu..
Kenapa kau..
Jadi..
Ada apa ini?
Apa yang kalian berdua lakukan di dalam?
Ayahku menyuruhku mengambil sesuatu.
Ya.
Kalau kau?
- Aku hanya..
- Dia hanya mengikutiku.
Hei. Bukan begitu, Pak. Anu..
Padahal sudah kubilang..
kau sebaiknya berhati-hati..
karena kau adalah salah satu
tersangka kaki tangan.
Dia sama sekali tidak mungkin jadi
kaki tangan.
- Apa?
- Kenapa?
Dia sama sekali tidak pintar.
Juga tidak seterampil itu.
- Dia juga agak sedikit bodoh.
- Hei. Bodoh?
Siapa yang mau menjadikan dia
kaki tangan?
Kecuali pelakunya memang ingin tertangkap.
Aku pasti akan mengatakan
semua pada ayahku.
Baiklah.
Mengatakan semua..
pada ayahnya?
Hei. Apa? Agak bodoh?
Kau mau mati, ya?
Hei.
Kau tidak bisa mencerna semua ini, ya?
Apa?
Aku menarik kembali perkataanku.
Kau ini SANGAT bodoh.
Kenapa kau..
Sepertinya barusan..
aku menyelamatkanmu dari
sebuah keadaan yang membahayakan.
Bukan begitu, tahu.
Dengar.
Kau masuk ke dalam kantor
kepala sekolah.
Aku melihatmu masuk.
Astaga.
Haruskah kugunakan ini untuk
mendapatkan poin tambahan?
Apa kau mengancamku?
Aku lebih suka kau mintai pertolongan..
daripada dianggap mengancam.
Apa itu kedengaran seperti ancaman?
Semacam peringatan.
"Aku pasti akan mengatakan semuanya
pada ayahku."
Menurutmu kenapa dia mengatakan itu?
"Pasti akan."
Itu adalah kalimat yang sulit.
Mungkin maksudnya kalau kau
gagal menangkap pelakunya,
dia akan melaporkanmu pada ayahnya?
Ayolah.
Kau 'kan Wakil Kepala Sekolah.
Berpikirlah seperti orang yang berkelas.
Astaga.
Padahal di sini masih ada satu orang
lagi yang tidak berkelas.
Pokoknya, kalau kau tidak punya rencana,
kau mungkin akan habis dikunyah-kunyah..
oleh direktur.
Dikunyah-kunyah?
Lihat.
Karena kita sudah memasang umpan,
aku berharap pelaku
akan menggigitnya.
Baiklah. Kenapa..
kau tidak mulai saja?
Kali ini umpannya luar biasa bagus.
(Total Pengurangan Poin Siswa kelas 11-1)
Sistem pengurangan poin ini
membuat anak-anak..
saling curiga satu sama lain..
Ini harus dihapuskan.
Ini tidak pantas.
Apanya yang tidak pantas?
Ini benar-benar..
metode bertahan yang sangat dibutuhkan
di saat-saat seperti ini.
Kalau aku tidak menembak duluan,
seseorang akan menembakku.
(Meniru Kepala Sekolah.)
Kau benar. Mereka sedang saling tembak.
Seperti orang gila.
Mereka akan menembak teman-temannya,
guru-gurunya, semuanya.
Anak-anak zaman sekarang sangat
menjengkelkan.
Aku bukan ibu mereka.
(Meniru So Ran.)
Begitu kau keluar dari sekolah,
yang akan kau hadapi adalah medan perang.
(Meniru Malaikat Maut.)
Kalau sekolah tidak melatih mereka
dengan keras..
(Meniru Malaikat Maut.)
Dengan keras.. dan kejam.
Kalau kita tidak melatih mereka
dengan kejam,
anak-anak..
akan mudah kalah.
(Tidak ada diskriminasi, Terpercaya)
(Poin Sementara)
- Pengurangan poin?
- Apa?
Lihat.
- Lihat.
- Aku nol.
Kenapa aku..
Ini omong kosong.
Tidak masuk akal.
Hei. Bukankah kita janji tidak
saling melaporkan?
- Benar.
- Lantas siapa yang melakukannya?
Lihat itu.
Pengurangan 39 poin?
Baiklah.
Jadi ini yang mereka inginkan.
Jadi inilah yang akan membuatmu
dipanggil ke ruangan kepala sekolah.
Sialan. Nilaiku.
Ada apa ini?
- Dae Hwi dapat pengurangan 5?
- Yang benar saja?
Siapa yang melakukannya?
- Siapa yang melaporkan Dae Hwi?
- Astaga.
- Siapa yang melaporkan dia?
- Dae Hwi?
Bagus sekali.
Ini adalah kesempatan untukmu.
Apa Dae Hwi punya kelemahan?
Laporkan saja dia.
Hanya dia yang peringkatnya
ada di atasmu.
Jadi biarkan poinnya berkurang..
nanti nilainya akan turun.
Kau akan lebih difavoritkan guru
nantinya.
Ini tidak masuk akal.
Hei.
- Yang benar saja.
- Siapa yang melakukannya?
(Yoo Bit Na 13)
Siapa itu?
Hei!
Siapa yang melaporkanku?
Siapa?
- Hentikan.
- Apa itu kau?
Ada apa sih dengan dia?
Nam Joo, kau 'kan yang melakukannya?
- Bukan aku.
- Apa yang kau katakan?
Kau 'kan yang melakukannya?
Apa kau harus memastikannya?
Ya.
Aku tidak paham kenapa poinku bisa
berkurang.
Sudah puas?
Ya.
Kalau kita membuat anak-anak..
bertengkar dan saling curiga
satu sama lain..
Bukankah bagi sebuah sekolah..
ini tidak pantas dilakukan?
Bagaimana kalau mereka
berada di luar sekolah?
- Apa?
- Begitu mereka meninggalkan sekolah,
dunia akan memberikan mereka
sesuatu yang lebih kejam dari ini.
Kita hanya sedang mengajari mereka..
bahwa kau tidak
seharusnya mempercayai semua orang.
Tetap saja.
Kenapa? Aku malah lebih suka
tidak merepotkan diri.
Itu adalah cara terbaik..
untuk mengontrol anak-anak tanpa
mengeluarkan banyak tenaga.
Seorang guru..
tentu harus bersikap layaknya guru
agar anak-anak bisa patuh.
Kau mengatakan itu agar aku bisa dengar, ya?
Apa?
Tentu saja, aku mengatakannya
pada diriku sendiri.
Diriku.
It's
me.
Kenapa juga..
Hei, kau Kunyuk.
Apa kau senang sekarang, dapat
poin tambahan..
karena melaporkan teman-temanmu?
Apa maksudmu?
Bukan aku yang melakukannya.
Kaulah satu-satunya yang tahu
soal itu.
Benar bukan aku.
Kau sudah gila.
Coba kulihat ponselmu.
Lupakan saja. Kenapa juga kau
mau melihat ponselku?
Aku cuman mau lihat saja, Nyuk!
Apa yang kau lakukan?
Hentikan.
Apa kau sudah gila?
Dasar berengsek tolol.
Apa? Berengsek?
Kau ini..
Hei.
Hei, Bit Na!
Apa? Aku lagi selfie, kok.
- Kenapa kau..
- Kubilang aku sedang selfie.
- Berikan ponselmu.
- Tidak mau.
- Berikan.
- Kubilang tidak mau!
Aku tidak mengambil fotomu.
- Aku tahu kau mengambilnya.
- Tidak mau.
- Berikan!
- Tidak!
- Tidak mau!
Kepala sekolah pasti akan senang
menyaksikan ini.
Sekolah ini semakin gila saja.
- Berikan padaku!
- Aku tidak mau.
Kali ini tentang apalagi?
Apa yang terjadi?
Apa ada yang meninggal?
Dia terjatuh.
Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
Apa yang terjadi?
Ini gila.
Dia jadi gila..
karena mendapatkan terlalu
banyak pengurangan poin.
Sekolah ini sudah sinting.
Ini jelas karena ulah..
si setan X.
Kita harus segera melarikan diri!
Apa?
- Apa sih yang dia katakan?
- Bukannya itu X?
Benarkah?
Apa-apaan..
Apa yang dilakukan oleh
wanita itu di sana?
Jangan mau dibodohi.
Ini semua adalah ulah kepala sekolah iblis..
dan akibat kelicikannya.
Kau?
Benar. Akulah X.
Astaga.
Apa yang paling penting sekarang?
Yang paling penting adalah..
poin.
Apa?
Jadi kalian berdua bekerja sama?
Kalian komplotan 'kan?
Apa..
Apa yang kalian lakukan?
Kalian sedang apa?
Poinmu dikurangi 10 karena tidak
pakai seragam.
Umpannya ternyata sudah kalian makan.
Kalian bahkan tidak tahu
mana hal yang lebih penting.
Apa yang kalian lakukan?
Jadikan saja Issue sebagai
pemeran utamanya.
Dia benar-benar akan terkenal.
- Apa?
- Nama grupnya adalah..
Nama apaan itu Cherry on Top?
Astaga.
Bukankah dia seksi?
Aku mencintaimu.
Ra Eun Ho.
Katanya kau minta pengurangan
nilaimu dibatalkan, ya?
Ya.
Setidaknya aku harus berusaha.
Cowokku.
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com
Mau sampai kapan kita selesai
mencabuti semuanya?
Ini membuatku gila.
Aku tidak sanggup lagi.
Kau tidak punya pilihan lain.
Kenapa kau melakukan sesuatu
yang akan membuatmu dilaporkan?
Kau membuat suasana hatiku
rusak.
Semua ini salahku.
Jangan sentuh aku.
Woi.
Kalian pasti kepanasan.
Minum ini dan tenanglah.
Ini. Kau juga.
Wah, terima kasih Ketua.
Aku hampir mati karena dehidrasi.
Kenapa mendadak memberi minuman?
Mendadak sekali.
Aku hanya merasa kalian
pasti akan kepanasan.
Bukan karena..
kau merasa bersalah pada kami 'kan?
Apa?
Hei.
Kami ini dekat.
Benar.
Kalau ada cara untuk mengurangi
pemotongan poin kalian..
aku akan memberitahu kalian.
- Benarkah?
- Ya.
Aku tentu akan sangat berterima kasih.
Ya.
Segar sekali.
Seperti kue beras yang lengket..
cinta juga akan membuat kita lengket.
Jangan merasa tertekan..
dan tetaplah bersama..
dalam keabadian.
Selamanya.
Oke. Yang terakhir. Ra Eun Ho.
(Kreatifitas)
Judulnya. "Ini semua.."
"karena si X."
Ra Eun Ho.
"Ini semua karena si X."
Pengurangan poin yang
tidak seharusnya.
Resiko akan dikeluarkan.
Nilaiku jadi "busuk".
Aku sudah menyerah pada
bangku kuliah.
Ibuku sampai harus
datang ke ruang guru.
Harus berlutut karena seseorang.
Orang yang menghancurkan..
masa SMA kita..
adalah seseorang bernama "X".
X.
Saat aku memanggil namamu,
kau pasti..
akan kuhabisi, mengerti?
Kau akan mati, mengerti?
Kau pasti akan mati.
Baiklah. Itu saja.
Ketua.
- Bapak lupa membawa kunci utamanya.
- Baiklah.
Lagipula aku juga harus menyerahkan semua
formulir belajar mandiri.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Ketua.
Kenapa dia memberikan kunci
utamanya padamu?
Oh, aku harus ke beberapa ruangan
sekaligus.
Wakil Ketua Osis dan aku
masing-masing pegang satu kunci.
Ada apa memanggilku?
Apa yang kau lakukan?
Anu..
Kenapa kau mendadak begini?
Apa alasanmu berpacaran denganku?
Itu..
Karena kau cantik.
Kebanyakan orang akan menjawab,
"Karena aku menyukaimu"
saat mereka ditanya begitu.
Apa aku membuatmu tersinggung?
Aku menyukai segala yang
ada pada dirimu.
Kecantikanmu..
semuanya.
Semua yang ada padaku?
Hei.
Apa kau pernah..
berciuman?
Apa kau gila?
Benar? Kau juga belum pernah 'kan?
Tentu saja. Bukan cuma aku
yang belum pernah ciuman.
Apa kau gila?
Tentu saja aku pernah.
Bahkan anak SD pun pernah.
Anak SD..
Anak-anak sekarang
gesit juga rupanya.
Kenapa? Apa kau..
mau berciuman dengan
si Jong "Burung" itu atau apa?
Begitu?
Kenapa memangnya?
Itu 'kan bukan urusanmu.
Bukan urusanmu, aku mau..
bergulat dengannya..
atau mau menciumnya.
Jangan ikut campur.
Kau ini masih di bawah umur tahu.
Apa yang mau dia lakukan
dengan seekor burung?
Apa Eun Ho memelihara burung?
Wah, kau benar-benar pejuang
lingkungan yang hebat.
Haruskah aku memelihara
burung juga?
Jangan.
Minum saja itu.
Minum sampai habis.
Eun Ho pasti lapar.
Jangan ganggu dia dan diamlah.
Tentu saja kita harus tenang.
Pastikan dia tetap nyaman.
Jangan sampai kita membuatnya stres.
Benar. Ini demi masa depannya.
Kita sebaiknya jangan ganggu dia,
mengerti?
Mengerti.
Ini.
Jangan hiraukan Ayah.
Menggambarlah terus. Dah.
Terima kasih.
Jangan pedulikan Ibu.
Ini harusnya bisa membantu dia
berkonsentrasi.
Lanjutkan pekerjaanmu.
Berhentilah masuk.
Hei, bukan begitu.
Ini.
Ini sudah seperti nyawa bagiku.
Lakukan yang terbaik
untuk kompetisimu.
Terima kasih.
"Nama macam apa itu Cherry on Top?"
Apa? Anggota cadangan?
Mereka pasti sudah ingin mati.
Apa yang kau lakukan?
Rapikanlah blogmu.
Siapa itu?
Issue-ku tercinta.
Lihat.
Ini.
Lihat dia.
Bukankah dia tampak bersinar?
Bukankah dia keren?
Tidak.
Tariannya tidak sesuai dengan
nada..
dan suaranya tidak cocok
dengan lagunya.
Hei.
Suaranya lebih bagus darimu, tahu.
Ini akan membuat tubuh dan
jiwamu rileks.
Aku adalah ahlinya kalau soal
ujian.
Terima kasih. Wow.
Kau ikut tes di mana lagi sekarang?
Perekrutan PNS di..
Chungnam dan Gyeongbu.
Dua malam.
3 hari?
Aku sudah mulai bosan.
Jernihkan pikiranmu.
Ini 'kan hanya 3 hari.
Selamat pagi.
Hei.
Mungkin aku tidak akan ikut ujian
kali ini.
Aku tidak ingin meninggalkan
sekolah ini bahkan sedetikpun.
Kita kedatangan murid pindahan.
Dia adalah seorang penyanyi terkenal.
Siapa namamu?
Issue.
Kau ingin memperkenalkan diri, Issue?
Issue?
Hai teman-teman.
Aku baru pindah hari ini.
Namaku Kang Hyun Il.
Senang bertemu dengan kalian.
Buku sketsa. Beres.
Tiket. Beres.
Baiklah.
Apa kau mau pergi ke
acara kompetisinya?
Pastikan kau tidak melupakan
sesuatu, bodoh.
Bodoh..
Hei.
Kau sebegitu sukanya ya,
mengusili orang?
Tidak.
Aku hanya suka mengusili orang-orang bodoh saja.
Sabarlah.
Aku ini lebih dewasa,
jadi aku harus sabar.
Baiklah.
Apaan..
Kempes lagi.
Apa yang harus kulakukan?
Naik bus saja.
Jangan naik sepeda tua itu lagi.
Aku tidak bisa naik bus.
Apa?
Begini.
Bisa tidak aku...
Aku sibuk sekali mulai
detik ini.
Aku harus belajar supaya
bisa lebih dewasa.
Hei, jantanlah. Jangan
jadi cowok pelit.
Aku membuatmu kesal, ya 'kan?
Tentu. Kalau jadi kau, aku
juga akan kesal.
Duh, kenapa mulutku ini
ember sekali, ya.
Aku memang kekanakan.
Memang.
Jadi,
dirimu yang sudah dewasa ini..
Tidak bisakah kau mengantarku?
Aku tidak boleh sampai
telat ke acara kompetisinya.
"Kumohon beri aku tumpangan."
Apa?
"Kumohon beri aku tumpangan, Tuan."
"Tuan"?
Hei.
Kepalamu.
Terima kasih.
Hah?
(Lepaskan helmnya.)
Lepaskan helmnya.
Dewasalah.
(Lepaskan helmnya dan bersikaplah dewasa.)
Pak Shim.
Bapak 'kan tahu siapa orangnya.
Beritahu aku.
Aku tidak akan mengatakannya
pada siapapun.
Bit Na.
Bapak tidak bisa mengatakannya.
Itu tidak adil.
Yang menerima dan mempercayai
semua laporan itu 'kan Bapak.
Apa Bapak sudah memeriksa..
fotonya asli atau tidak?
Itu bisa saja dipalsukan.
Bapak ragu mereka akan
memalsukannya.
Mari kita saling percaya.
Sekolah jadi kacau begini karena
Ra Eun Ho.
Kudengar Eun Ho kemungkinan
adalah kaki tangannya X?
Bu Jang!
Itu tidak benar.
Apa maksudmu tidak benar?
Kudengar sistem pengurangan poin
ini dilakukan..
untuk menangkap X.
Ada lalat tuh.
Kenapa Eun Ho..
sampai melakukan itu?
Kenapa dia menyebabkan
semua kekacauan ini?
Itulah.
Ini semua karena Eun Ho?
Bukan.
Kenapa pula karena dia?
Eun Ho!
Kudengar semua ini terjadi karena kau.
- Apa?
- Kudengar..
sistem pelaporan dan pengurangan
poin ini bisa ada karena kau.
Karena sekolah ingin menangkap X.
Bukan begitu.
Sistem poin ini ada..
karena dia.
Kepala Sekolah dan dia berkonspirasi..
untuk membuat kita menangkap
si X dengan tangan kita sendiri.
- Kau dengar juga, 'kan?
- Ya.
Apa?
Kita saling serang karena kau.
Hei! Apa yang akan kau lakukan
pada nilai-nilai sekolahku?
Eun Ho! Sebaiknya kau bereskan semua ini.
- Yang benar saja.
- Menyebalkan sekali.
- Benarkah?
- Aku benar-benar kesal.
Aku kesal sekali.
Apa yang akan kau lakukan
dengan semua ini?
- Apa yang dia lakukan?
- Bagaimana kau mau membereskan semua ini?
- Eun Ho.
- Yang benar saja.
Sudah cukup, ya.
Kita masih belum tahu kepastiannya.
Jadi hentikan semua ini.
Lagipula X 'kan belum tertangkap.
Itu sudah pasti, tahu.
Pak Shim yang bilang.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Apa yang akan kau lakukan?
Senang kau?
Kalian siapa?
Kakak seniormu.
Ujian masuk kuliah sudah di depan mata,
dan kami harus dibuat stres..
karena adanya sistem pengurangan poin ini.
Kami adalah anak-anak kelas 3 yang stres.
Tapi kau sepertinya santai sekali.
Bukan aku.
Jangan bohong kau.
Kudengar memang kau pelakunya.
Kau mau mati, ya?
Apa ini?
Kembalikan padaku.
Kembalikan.
Apa kau sudah kehilangan akalmu?
Berikan..
Apaan sih..
Ini benar-benar menjengkelkan.
Apa katamu?
Hei.
Lepaskan aku.
Kau bilang apa barusan?
Persis seperti apa yang kau dengar.
Aku merasa jengkel padamu.
Hei Kunyuk.
Berani sekali kau bicara begitu padaku?
Aku memang sudah kurang ajar
dari sananya.
Aku tidak punya etika.
Aku memang berengsek.
Jadi kalau kau masih mau hidup,
enyahlah sana.
Dasar kau Kunyuk..
Hei.
Matilah kau.
Ini namanya kekerasan di sekolah.
Baguslah.
Laporkan aku.
Dan kau akan dikeluarkan.
Kau tahu, sekolah ini punyaku.
Dasar kunyuk gila.
Kalau tidak, sini biar kuberi kau
beberapa pukulan.
- Aku akan memberimu kompensasi.
- Dia anak direktur sekolah.
Kami ini orang kaya.
Ayo cabut.
Kau..
Lihat saja nanti.
(Mari cintai keluarga kita.)
(Ra Eun Ho)
Bapak 'kan sudah janji..
akan menghapus semua pengurangan
poinku...
kalau aku berhasil menangkap X.
Eun Ho.
Kau akhirnya sadar juga.
Hapus semua pengurangan poinku..
dan tulislah rekomendasi untukku.
Katakan bahwa aku ini adalah
orang yang berjasa..
menegakkan kedisiplinan di sekolah ini.
Tentu saja.
Bawa saja si kunyuk itu ke sini.
Aku akan membawanya.
Bagaimanapun caranya.
"Aku akan membawanya.
Bagaimanapun caranya."
Bukankah harusnya kau berterima..
Aku tidak berterima kasih.
Sama sekali tidak.
Dasar kunyuk kau.
Tunggu saja sampai aku
berhasil menangkap..
X atau Y, atau siapalah itu.
Akan kubunuh dia.
Ta-da!
- Ya!
- Ya.
Baiklah.
Im Joong Gi.
Ini bukan jam persahabatan
atau semacamnya 'kan?
Menggelikan sekali.
Bukan, kok.
Ayah. Ada sebuah kecelakaan.
Joong Gi...
Tidak, Joong Gi...
Kumohon jangan..
(Balapan liar di jalan telah menewaskan satu orang)
Tae Woon. Apa yang terjadi?
Tae Woon!
(Peringatan Satu Tahun)
Sudah kubilang jangan
mengendarai motor itu.
Kenapa kau memilih hobi
yang membahayakan seperti itu?
Bagaimana perbuatan Ayah?
Berhenti naik motor tidak
akan bisa mengembalikan keadaan.
Ayah tidak tertarik pada semua itu,
jadi berhentilah bersikap angkuh.
Ayah tidak akan berubah pikiran.
Karena itulah aku berusaha menemukan
sesuatu yang besar,
karena Ayah tidak akan berubah karena
sesuatu yang kecil.
Apa yang akan kau lakukan besok?
Aku mau belajar.
Apaan itu..
Siapa itu?
Siapa yang melakukannya?
Siapa?
Mengakulah selagi aku
masih bicara baik-baik.
Siapa yang merusak ini?
Apa kau? Kau kah?
Hei. Apa kau yang melakukannya?
Kau?
Apa kelihatannya suasana hatiku
sedang baik sekarang?
Katakan padaku siapa yang melakukannya.
Siapa yang merusaknya,
berengsek!
Sudah cukup!
- Keluarlah.
- Kalau berani keluar, matilah kalian.
Keluar sekarang juga!
Apa yang kau lakukan?
Hei.
Kau mau mati, ya?
Sudah cukup.
Diamlah kau kunyuk.
Suasana hatiku sedang buruk sekarang.
Kalau kau memakai..
sampah itu,
apa semua dosamu akan hilang juga?
Sampah?
Sialan kau.
Kau sebut itu "sampah"?
- Duluan saja.
- Apa?
Dasar pengecut.
Diamlah sebelum kau kuhancurkan.
Itulah rencananya.
Aku memang ingin menghancurkan
sampah sekolah ini.
Pasti akan sangat menyenangkan..
kalau anak-anak tahu apa
yang sudah kau lakukan.
Diamlah kau, Pembunuh.
Kau mau mati, ya?
Apa kalian berdua sudah gila?
(School 2017)
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com
Kalau kau berusaha keras..
Dasar berengsek kau.
Apa kita benar-benar bisa bebas?
Aku yakin salah satu dari mereka
adalah X.
Mari kita jadikan ini peluang.
Tetaplah dekati mereka
dan temukan..
siapa X yang sebenarnya.
Kau mungkin saja bisa masuk Hanguk.
Aku mengerti.
Apa kau punya kunci tempat ini?
Umpannya sangat mudah, bukan?
Lihat dan tunggu saja.
Pak Shim.
Mohon bantu aku.