Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com
Dasar pengecut.
Diamlah kau sebelum kau
kuhancurkan.
Itulah rencanaku.
Aku ingin menghancurkan
sekolah sampah ini.
Pasti akan sangat menyenangkan..
kalau anak-anak tahu
apa yang sudah kau lakukan.
Diamlah kau, Pembunuh.
Kau mau mati, ya?
Apa kalian berdua sudah gila?
Hentikan sekarang juga!
Apa yang kalian lakukan?
Kalian...
Song Dae Hwi.
Hyun Tae Woon.
Kalian berdua sudah menggunakan
kekerasan serius..
satu sama lain di dalam area sekolah.
Apa kalian mengakuinya?
Ya.
Pak Koo.
Kalau aku..
Aku hanya mencoba melerai
mereka.
Ra Eun Ho, kau tidak melaporkan
perkelahian mereka pada pihak sekolah..
padahal kau tahu itu.
Sikapmu itu juga melanggar aturan.
Apa?
Pak Koo.
Dia benar-benar tidak melakukan
sesuatu yang salah.
Benar, aku hanya mencoba
menghentikan mereka.
Haruskah kuulangi lagi
apa kesalahanmu?
Ini adalah kekerasan serius!
Tapi kali ini aku akan memberikan
pilihan pada kalian.
Mau menyelesaikan kasus
kekerasan ini..
lewat komisi sekolah..
atau kalian langsung dihukum
saja secara tak resmi.
Dae Hwi dan Tae Woon...
lari keliling aula sebanyak 50 kali.
Eun Ho...
lari sebanyak 30 putaran.
Kalian akan dihukum 10 hari
mulai dari sekarang.
Lakukan.
Yang bertengkar 'kan kalian,
kenapa aku harus lari juga?
Maafkan aku.
Aku sudah bilang berulang kali
pada Malaikat Maut,
tapi dia tidak mau mendengarkan aku.
- Kaulah sana yang bicara padanya.
- Berisik kau.
Lakukan saja.
Cobalah keluar dari masalah ini
dengan menggunakan kekuatan ayahmu.
Kalau kau tidak mau mati,
sebaiknya kau jaga mulutmu itu.
Dasar kunyuk..
Hari itu, mereka berdua kelihatan aneh.
Meski kelihatannya mereka
saling melampiaskan amarah satu sama lain..
mereka sepertinya juga sedang menyiksa
diri..
dengan cara berlari
seperti orang gila.
Dan saat itu aku tidak tahu..
kalau masalah pribadi mereka berdua..
sebenarnya adalah masalahku juga.
(School 2017, Sebuah Pertemuan)
(Universitas Hanguk)
Daebak!
Bapak serius nih?
Bapak tidak sedang bercanda 'kan?
Mana mungkin!
Bapak tidak tahu kau sehebat ini.
Astaga.
Kalau kau masuk 3 besar, kau akan
diterima di Universitas Hanguk.
Kau mungkin saja akan benar-benar
bisa masuk ke sana.
Tapi..
Ada sedikit masalah, Pak.
Pak Shim, mohon bantu aku.
Dia akan masuk tanpa tes ke
Hanguk..
kalau dia masuk 3 besar dalam
kontes.
Tapi mereka juga akan mengevaluasi..
portofolio dan nilai sekolahnya.
Kumohon..
kurangi pengurangan poinku.
Aku benar-benar harus masuk
ke Hanguk.
Makanya..
kau bawakan dulu si kunyuk
itu padaku.
Kau 'kan juga sudah janji.
Itu 'kan bukan sesuatu
yang bisa kulakukan sesuka hatiku.
Nilaimu akan tetap sama..
kecuali kau..
berhasil menangkap si X itu.
Eun Ho.
Tenggat penyerahan dokumennya
masih 10 hari lagi.
Ayo kita cari jalan keluarnya.
Bagaimana, Pak?
Apa?
Maksudku..
Bapak kelihatannya tidak akan menemukan
jalan keluar bagaimanapun caranya.
Benar juga.
Pokoknya kita pikirkan
sajalah caranya.
Bagaimana portofoliomu?
Itu juga 'kan penting.
Benar, portofolioku.
Kalau ada itu pasti beres.
Astaga, Pak Shim.
Aku permisi dulu, ya.
Hilang?
Buku sketsaku hilang?
Pak Koo, ayolah!
Aku akan dapat masalah
kalau kehilangan buku itu.
Ambil kalau kau sudah lulus nanti.
Bukan aku, Pak.
Pasti buku itulah alasanmu
masuk ke sini.
Sepertinya X mengambil buku
sketsamu..
saat dia diam-diam masuk ke sini
waktu itu.
X, si kunyuk itu.
Eun Ho.
Datanglah ke aula bersama Tae Woon
dan Dae Hwi.
Akan kubunuh mereka berdua.
Hidupku jadi ribet begini..
karena kalian berdua.
Aku harus ikut dihukum setiap hari.
Menyebalkan.
Hei, lihat saja sisi baiknya.
Kau bisa menjadikan saat krisis
ini sebagai kesempatan.
Tetaplah dekat dengan mereka..
dan temukan siapa X yang sebenarnya.
Selama 10 hari mulai hari ini,
kalian harus membersihkan
setiap sudut sekolah.
Ini adalah tanggung jawab
kalian bersama.
Kalau sudah selesai,
kalian bertiga harus mendapatkan
persetujuan dariku.
Pekerjaan kalian tidak akan kuanggap sah..
kalau salah satu dari kalian
ada yang tidak ada di sini.
Tidak bisakah poinku saja yang dikurangi?
Apa kau gila?
Mohon jangan kurangi poin kami.
Kau bisa saja keluar dari masalah ini..
dengan meminta bantuan dari ayahmu.
Kalau kau mau terus hidup
bergantung pada ayahmu,
lakukan saja.
Apa yang akan kalian lakukan?
Aku bisa ada di sini
karena kalian berdua.
Maaf.
Kau tidak usah ikut membersihkan.
Bagianmu biar aku yang kerjakan.
Kau seharusnya tidak usah
melibatkan diri waktu itu.
Bodoh.
- Apa?
- Astaga.
Astaga, aku tidak mau bersih-bersih.
Kalau kau menyesal,
lakukan sesuatu untukku.
Bantu aku menemukan X.
- Kau sudah gila, ya?
- X?
Kalian juga sudah tahu 'kan..
kalau aku hampir saja diterima
di Hanguk.
Tapi semua rencana akan gagal..
karena catatan nilaiku di sekolah.
Dan si X, si berengsek itu,
juga mengambil buku sketsaku.
Apa sih hebatnya buku kekanakanmu itu?
Kekanakan?
Semua ideku ada di sana.
Lagian kenapa juga X harus
mengambilnya?
Mungkin saja itu adalah bagian
dari tindakan kekanakannya.
Karena dia selama ini tidak
berani muncul di depan umum.
Tindakan kekanakan?
Atau mungkin saja itu karena
dia tidak punya kepercayaan diri.
Menurutku..
Dia itu cuma seorang psikopat.
Dia kelihatan normal di luar..
bersembunyi di tengah keramaian.
Tapi..
dia membunuh orang dan
menyimpan mayatnya di sekolah.
Lantas apa hubungannya
dengan apa yang dia lakukan selama ini?
Mungkin saja untuk membuat
orang terganggu.
Kalau kau bilang dia psikopat..
sepertinya kau salah.
Benarkah?
Menurutmu dia tidak akan
sampai melakukan hal mengerikan itu 'kan?
Ya, begitulah.
Kenapa? Apa kau merasa kesal?
Kenapa?
Aku tidak kesal.
Apa semua omong kosongmu
itu harus kudengarkan?
Kenapa kau sebut itu omong kosong?
Dia mungkin saja lebih buruk
dari yang kita bayangkan.
Melebihi bayangan jidatmu.
Jadi..
bantu aku menemukan X.
Apa menurutmu aku akan minta tolong
kalau aku tidak seputus asa ini?
Kau mau pacaran denganku?
- Apa?
- Kau tidak mau?
Lalu bagaimana kalau ciuman denganku?
Kau sudah sinting, ya?
Ini semua membuatmu sinting 'kan?
Begitulah yang kurasakan sekarang.
Aku sampai tidak bisa berkata-kata.
Kenapa juga aku harus mencari X
denganmu?
Jangan berani kau pergi dari sini.
Kau tahu ini adalah tanggung
jawab bersama.
Kau mau mati?
Jadi bagaimana caramu bersih-bersih?
Dengan tangan kosong?
Kau tentu butuh alat untuk melakukannya.
- Kenapa sih..
- Astaga..
kenapa kau melemparkannya?
- Apa yang barusan kau lakukan?
- Maafkan aku.
- Sini kau.
- Maaf.
- Jangan ikut campur.
- Sini kau.
Sini kau.
Jangan!
Tempat apa itu?
Cuma gudang biasa.
Gudang?
Apa kau punya kuncinya?
Entahlah.
Sudah lama sejak terakhir
kali kami memakainya.
Sekolah berencana menghancurkannya
segera.
Mereka akan membangun
ruang kelas lagi di sini.
Mohon cari kuncinya.
Memangnya kau anak SD?
Kenapa sih kalian berdua harus
berkelahi?
Menyebalkan sekali.
Hei.
Apa yang kau lakukan?
Diamlah.
Tanganmu berdarah.
Apa?
Oh, tidak.
Kapan ini jadi begini?
Kau tidak pernah berhati-hati,
ya 'kan?
Lukanya lumayan dalam.
Benar juga.
Sini.
Kau sama sekali tak cocok..
bawa-bawa beginian.
Temanku memberikan itu padaku..
karena dia bilang naik aku bisa
saja terluka saat naik motor.
Temanmu?
Apa temanmu itu juga suka naik motor?
Aku duluan.
Mereka itu teman baik.
- Teman baik?
- Ya.
Mereka sekelas waktu kelas 1 dulu.
Mereka sangat dekat satu sama lain,
tapi setelah sebuah pertengkaran besar..
persahabatan mereka hancur.
Kenapa mereka bisa bertengkar?
Katanya sih karena Im Joong Gi.
Im Joong Gi?
Kenapa? Apa?
Anu.. itu..
Dia sudah meninggal.
Im Joong Gi.
Kejadiannya di hari yang sama..
dengan hari di mana kau mengalami
kecelakaan bus.
Bus nomor 431?
Ya.
Mereka bertiga adalah teman dekat.
Apa waktu itu peringatan
kematiannya?
Mereka bertengkar sengit.
Jadi kenapa mereka bisa bertengkar?
Ini juga gosip sih,
tapi katanya kecelakaan itu terjadi
karena Tae Woon.
Dan ayahnya melimpahkan
kesalahan pada Joong Gi.
Benarkah?
Ya.
(Balapan liar mengakibatkan korban jiwa)
(1 tahun yang lalu)
Ayah..
Ayah.
Joong Gi dan aku..
mengalami kecelakaan.
Apa maksudmu?
Bicaralah yang jelas.
Apa yang kau bicarakan?
Joong Gi...
Di mana kau?
Lepaskan. Joong Gi!
Tae Woon!
Lepaskan aku.
Tae Woon. Tae Woon!
Tae Woon!
Kenapa kau terus melihat foto
orang yang sudah meninggal?
Keluarganya mungkin saja sudah
mendapatkan uang kompensasi yang besar.
Maksud Ibu anak yang kecelakaan bersamanya
dan selamat itu..
katanya anak Pak Direktur?
Semua koran memberitakan tentang dia.
Anak yang meninggal itu
harus menanggung semuanya.
Pasti mereka dapat banyak uang 'kan?
Ibu keluar sajalah.
Aku harus belajar.
Dasar bocah.
Kau ini tidak sopan sekali.
Kau 'kan selalu ranking satu.
Apa kau harus belajar sekeras ini?
Kalau tidak begini, aku
akan diinjak-injak.
Kalau kita tidak punya kekuasaan,
kita akan disalahkan atas semuanya.
Santailah sedikit, bisa?
(Balapan liar mengakibatkan korban jiwa)
Benar saja..
mereka tidak menyebutkan
Tae Woon sama sekali.
Dia memang berengsek..
tapi aku tidak menyangka dia
orang jahat.
Dia benar-benar jahat.
Dia menggunkan uang untuk
menyelamatkan dirinya sendiri.
Bagaimana dengan kasusnya X?
Kenapa juga orang jahat seperti
dia melakukan itu?
Mungkin karena bosan.
Lagian kalau dia tertangkap,
ayahnya bisa menyelamatkan dia.
Kau bisa menggunakan ayahmu
untuk keluar dari masalah ini.
Kau mau mati?
Jagalah mulutmu sebelum
kau kuhabisi.
Aku benar-benar bosan
bersih-bersih.
Benar juga.
Dia? Demi keadilan?
Mana mungkin.
Tidak mungkin dia yang
melakukannya.
Tapi,
soal pengurangan poin..
Kapan lagi mereka akan
mengumumkannya?
Sepertinya masih ada seminggu lagi.
Pokoknya,
aku berharap X akan muncul
dan menghukum kepala sekolah.
- Menghukum kepala sekolah?
- Foto dia..
saat sedang melakukan hal memalukan
dan biarkan dia kena pengurangan poin juga.
Kalau dia membuatnya jadi video,
pasti akan lebih seru lagi ya 'kan?
Ya, pasti seru sekali.
Dae Hwi adalah X?
Si egois Tae Woon itu tidak
akan pernah berjuang demi keadilan.
Tapi Dae Hwi juga sama.
Dia 'kan orang yang selalu
mengutamakan orang lain..
Di hari pemakamannya Joong Gi..,
Tae Woon datang
ke sekolah mencari Dae Hwi..
tapi karena ada ujian, dia tidak
mau keluar dari sekolah sama sekali.
- Benarkah?
- Ya.
Karena itu, Tae Woon marah besar.
Teman terbaiknya meninggal.
Bagaimana bisa dia ujian
di saat-saat seperti itu?
Kadang aku merasa dia seperti monster.
Tae Woon 'kan juga tidak
punya hak untuk marah.
Sepertinya ada sesuatu di antara mereka,
tapi tidak orang yang tahu apa itu.
Pokoknya, kalau Dae Hwi itu X,
apa alasannya melakukan itu?
Dia bahkan tidak punya waktu
selain untuk belajar.
Pelampiasan stres?
Anak-anak pintar juga pasti
mengalami stres.
Hei. Omong-omong, si Dae Hwi itu..
sepertinya agak sedikit aneh, ya 'kan?
Dia juga sepertinya tidak
akan mau memperjuangkan keadilan.
Tidak bisakah kita mempercayai Dae Hwi?
Sepertinya dia sangat putus asa.
Sudah saatnya membereskan semuanya.
(Ra Eun Ho 55)
Kalau begini poinku bisa
berkurang 100.
Sistem pengurangan ini..
mungkin tidak akan dihentikan
sampai kita menemukan X.
(Pengurangan Poin Siswa Kelas 11-1)
Tenanglah.
Mana mungkin.
Anak-anak, tenanglah.
Anak-anak.
Tenanglah semuanya.
Anak-anak, poin kalian
semuanya akan dikurangi!
Kalau begitu..
bisa kalian diam?
Bapak berharap tidak ada lagi
dari kelas kita yang dapat pengurangan.
- Benarkah, Pak?
- Benarkah?
Diam-diam melaporkan temanmu sendiri..
Bapak berharap setidaknya kalian
tidak akan melakukannya.
Bagaimana kita bisa percaya itu, Pak?
Benar.
Bapak percaya pada kalian, anak-anak.
Jadi, untuk setiap laporan
yang dibuat oleh kelas kita..
Bapak yang akan lari keliling lapangan.
Sampai tidak ada satupun
laporan yang muncul lagi dari kelas ini..
- Bapak akan..
- Terserahlah.
- Itu tidak masuk akal.
- Mana mungkin.
Melaporka atau tidak..
itu adalah pilihan kalian.
Pak Shim.
Hai, Eun Ho.
Terima kasih.
Apa Bapak benar-benar akan lari?
Tidak, kalau kalian tidak saling
melaporkan satu sama lain.
Anak-anak dari kelas lain
akan tetap melakukannya.
Apa untungnya kalau hanya
anak kelas kita yang tidak melapor?
Orang-orang dewasa di sini benar-benar
mengerikan..
karena membuat keadaan jadi begini.
Kalau Bapak terus begini..
Bagaimana X bisa ditangkap?
Aku sepertinya hampir menemukannya,
tapi masih belum.
Apa kau akan melaporkannya?
Pak Shim.
Aku tidak bisa masuk kuliah karena dia,
aku mungkin akan terus menyalahkan
dia seumur hidupku.
Kalau aku tidak kuliah, orang-orang
akan menyepelekanku.
Jadi..
Aku 'kan tidak melakukan kesalahan apapun.
Benar 'kan?
Ambillah kalau kau sudah lulus nanti.
Apa kau dengar itu?
Benar. Penilaian akhir.
Dia hampir berhasil masuk Hanguk.
Kampus top apa maksudmu?
Tentu saja, aku yang traktir.
Baiklah.
"Mari berbaikan."
Mungkin itu maksudnya.
Dia tahu kau mencarinya,
jadi dia ketakutan.
Benar juga.
Hanya mereka berdua yang tahu
kalau aku membutuhka buku ini.
Aku yakin salah satu dari mereka adalah X.
Tapi  mereka berdua memang mengecewakan, sih.
Yang satunya melimpahkan kesalahan..
pada temannya yang sudah meninggal.
Yang satunya sibuk ujian..
padahal temannya mau dimakamkan.
Kenapa orang yang egois seperti mereka..
harus menjadi X?
Membuat kekacauan di sekolah..
dan menyelamatkanku dengan
drone..
Kukira dia memang ingin menegakkan
kesetaraan di sekolah.
Kesetaraan, pantatku.
Yang satunya melakukan itu karena
stres belajar.
Dan yang satunya melakukan itu
karena dia kekanakan.
Kalian mau ke mana?
Hei.
Kubilang ada yang harus diantar.
Ada pertemuan bisnis penting
yang harus kuikuti.
Aku juga. Aku juga ada bisnis.
Berikan aku waktu istirahat.
Kau pasti akan minum-minum lagi
dengan pengangguran-pengangguran itu!
Ayolah, kenapa tebakan Ibu benar lagi.
Baiklah Bu, dah.
- Kenapa...
- Hei. Hei.
Dia masih saja belum sadar.
Sampai jumpa.
Kau mau ke mana?
Dasar kunyuk-kunyuk itu.
Masih banyak pesanan yang harus diantar, nih.
Bisa gila aku.
Apa ada yang harus diantar?
Aaah.
Ke mana?
Apa?
Benar. Aku serius.
Mulai bulan depan,
aku akan bayar tepat waktu.
Omong kosong apaan itu.
Kau kira aku akan tertipu lagi?
Terserahlah.
Sebaiknya kita tidak usah buang waktu.
Keluarlah dari sini akhir bulan depan.
Tunggu. Kau mana bisa
mendadak begini.
Aku harus ke mana?
Kumohon, sekali ini saja.
Kumohon.. Oh ya ampun.
Ibu!
Apa yang sedang kau lakukan?
Hei.
Kau tidak seharusnya marah.
Kenapa kau keluar?
Kau 'kan harusnya belajar.
Masuk dan belajarlah.
Bagaimana aku bisa belajar sekarang?
Kau pasti kaget.
Tidak sama sekali.
Kami kehilangan rumah..
karena ayahku menggadaikannya.
Semua orang mengalami masalah.
Semua orang hidup seperti itu.
- Terima kasih.
- Untuk apa?
Kau bahkan menjelek-jelekkan ayahmu
yang tak berdosa..
demi membuatku baikan.
Setidaknya kau pintar di sekolah.
Hidupmu akan sedikit lebih baik
sebentar lagi.
Kenapa kau harus cemas?
Aku harap kau benar,
kalau pintar di sekolah.
artinya aku tidak perlu mencemaskan
soal uang lagi.
Aku yakin itu.
Karena kau bekerja lebih keras
dari siapapun..
yang kukenal.
Kalau aku bekerja keras..
apakah aku bisa benar-benar bebas?
Aku mungkin berlari seperti orang gila,
tapi anak-anak lain memulai
semua ini dari garis start yang berbeda.
Apa aku masih bisa mengejar mereka?
(Jumlah laporan)
(Total 62)
62.
Bapak akan lari.
Apa dia benar-benar akan lari?
Sudah kubilang jangan buat
laporan lagi.
- Apa Pak Guru benar-benar akan lari.
- Seharusnya kita tidak melakukannya.
- Benarkah?
- Bagaimana dia bisa lari 62 keliling?
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com
Anak-anak. Lihat.
Pak Shim lari..
seperti orang gila.
Sudah berapa putaran yang dia lewati?
36 setengah.
Bagaimana kalau dia pingsan?
- Tidak.
- Tidak mungkin.
Dia pasti akan berhenti.
Kita harus pergi.
Ayo.
Pergi?
Ada apa dengannya?
Kalau begini aturannya bisa-bisa
dihapuskan.
Hei, kau tidak keluar?
Pacarmu ada di luar sana.
Tak apa.
Biarkan sajalah dia.
- Oh, tidak.
- Dia hampir pingsan.
Sepertinya dia mau pingsan.
Sudah berapa putaran itu?
- Aku tidak tahu.
- Masih tersisa banyak putaran lagi.
Bagaimana kalau Pak Shim dehidrasi?
Aku mencemaskannya.
Apa yang harus kita lakukan?
- Sudah selesai.
- Benarkah?
- Sudah selesai putarannya.
- Apa dia..
tidak sebaiknya dibawa ke rumah sakit?
- Oh, tidak.
- Pak Shim.
- Gawat.
Kalau dia dehidrasi,
bisa bahaya.
Mau mengecek?
Astaga.
Kau memang bodoh.
Oh, ayolah.
Kenapa kau melakukan itu
pada dirimu sendiri?
Di luar sangat panas.
Benar 'kan?
Tapi kau tahu,
aku sama sekali tidak lelah.
Astaga.
Apaan kau Kunyuk!
Katakan sekali lagi.
Kau yang melakukannya?
Menyerahkan diri?
Apa anak bodoh itu sebegitu
pentingnya bagimu?
"Anak bodoh"?
Karena Ayah terus begini,
makanya aku bahkan tidak
sempat memikirkan tentang Joong Gi.
Aku merasa memikirkan dia adalah
perbuatan kriminal,
- dan aku merasa buruk.
- Aku juga sudah melakukan segalanya.
Aku melindungi anak
dan menjaga kehormatan diriku.
Aku juga sudah memberikan banyak
uang pada mereka.
Kalau kau masih ingin hidup denganku,
hiduplah dengan cara ini,
seperti apa yang kuminta.
Cara Ayah?
Dengan membeli semua orang?
Begitu?
- Dasar kau...
- Tae Woon!
Hei. Kau bilang kau menemukan restoran
yang enak.
Ayo pergi. Aku lapar.
Halo.
Apa kau baik-baik saja?
Apa yang kau pikirkan?
Aku baru saja dipukul oleh ayahku.
Adukan saja dia pada ibumu.
Para ibu biasanya lebih hebat..
Hei.
Apa kau sedang mengejekku
karena aku tidak punya ibu?
Kau tidak..
Ibumu.. sudah tidak ada, ya.
Maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Hei. Kalau kau melihatku dengan
penuh rasa kasihan begitu,
aku akan merasa jadi orang
menyedihkan.
Tidak, tidak kok!
Menyedihkan apanya?
Kau kaya dan kau super
kurang ajar.
Dan super..
Naiklah.
Apa? Mau ke mana?
Kau bilan kau..
mau makan ke tempat yang enak itu.
Yang kau lakukan hanyalah
bertengkar saja.
Ini benar-benar enak.
Boleh aku pesan lagi.
Tentu saja.
'Kan kau yang bayar.
Apa yang kau..
Menjijikkan sekali, sih.
- Kau bilang kau yang traktir.
- Kapan aku bilang?
Aku hanya bilang aku tahu
tempat makan yang enak.
Kalau kau merasa kesal,
baiklah aku yang traktir.
Atau.. kau sajalah yang bayar.
Tidak ada gunanya aku
menyelamatkanmu.
Dasar preman.
Preman?
Padahal tadinya aku mau
membelikanmu es krim.
Hei.
Kau anggap aku ini apa?
Kau kira es krim bisa..
Di mana tempat jual es krimnya?
Ayo pergi. Ayo.
Kau sebegitu inginnya ya,
makan es krim denganku?
Kau bisa gendut nanti.
Apa?
DI sana.
Apa kau sudah memperbaikinya?
- Apanya?
- Jam tangan..
yang waktu itu.
Kacanya 'kan pecah.
Kenapa tidak beli yang baru saja?
Mengganti kacanya malah
jadi lebih mahal.
Mohon ganti saja kacanya.
Dia ini orang kaya.
Aku tidak yakin apakah
ada kaca yang pas.
Tunggu sebentar, ya.
Tunggu.
Sepertinya aku pernah
lihat ini sebelumnya.
Tentu saja pernah. Di kelas.
Di bus.
Di bus?
Hei, Geumdo. Geumdo!
Bangunlah, Geumdo!
Geumdo!
Sadarlah, Geumdo!
Jadi Joong Gi...
menyelamatkanmu.
Kalau begitu dia..
menyelamatkanku, kemudian..
(Dae Hwi)
Tae Woon, kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa. Tapi..
bus itu..
Apa kau baik-baik saja?
Berpeganganlah.
Tolong aku.
Apa kau baik-baik saja?
Tolong.
Hei, Geumdo. Geumdo!
Bangunlah!
Pak, kumohon bangunlah.
Hei. Joong Gi.
Hei! Hei, Joong Gi!
- Keluarlah!
- Cepat.
Keluarlah!
Keluar kau, bodoh!
Oh, tidak.
Tidak, Joong Gi. Tidak.
Keluar kau. Kau harus keluar dari sana.
Joong Gi.
Kumohon.
Joong Gi. Tolong bantu dia.
- Apa kau baik-baik saja?
- Busnya..
Joong Gi...
Temanku ada di dalam bus itu.
Joong Gi.
Pasti rasanya..
sakit sekali.
Kau juga.
Kau juga pasti kesakitan.
(Jumlah total laporan: 48)
- Oh tidak.
- Bagaimana kalau dia pingsan?
- Itulah.
- Sampai kapan dia akan lari untuk 48 putaran?
Masih banyak putaran yang tersisa.
- Dia pasti lelah.
- Pak Shim!
Bertahanlah!
- Bapak pasti bisa!
- Ayolah!
- Bertahanlah!
- Sedikit lagi!
- Bapak pasti bisa!
-- Bapak pasti bisa!
Sudah berapa putaran?
Kasihan sekali Pak Shim.
Dia benar-benar luar biasa.
Pak Shim.
Tidak peduli bagaimanapun
aku merasa kasihan..
Bertahanlah!
..dan merasa bersalah pada Pak Shim,
Aku harus tetap melaporkannya 'kan?
Jangan pingsan!
Aku juga harus bertahan.
Ra Eun Pal, sadarlah kau.
Kau tidak seharusnya mencemaskan
Tae Woon atau Dae Hwi.
Waktumu hanya tinggal 2 hari lagi.
Siapapun X di antara mereka..
mereka berdua..
sepertinya punya alasan sendiri.
Apa kau ingat perlakuan
macam apa yang sudah kau terima?
Ibumu bahkan harus berlutur
karena kunyuk macam mereka.
Makanya.
(Universitas Hanguk)
Dan lagi, kalau namamu ada dalam
kolom ke-6 di sekolah..
kau tidak layak diperlakukan
seperti manusia.
Dia tidak bisa dikeluarkan begitu saja.
Mohon biarkan dia lulus!
Kenapa kau mengendap-endap masuk
ruang guru..
dan membuat semuanya jadi
kacau begini?
- Kau mau mati, ya?
- Sudah kubilang bukan aku orangnya!
Dasar bocah..
Sistem pelaporan dan pengurangan poin..
Kami semua merasa tertekan..
karena adanya sistem pelaporan
dan pengurangan poin.
Aku tahu semua ini terjadi
karena kau.
Demi menangkap si X.
(Universitas Hanguk)
Umpannya sudah terpasang
dengan baik 'kan?
Tidak ada yang akan bisa
menggagalkan rencana kita.
Dia pasti akan tertangkap.
Lihat saja.
Si X itu..
pasti akan muncul di hari seperti ini.
Apa kita ini sedang berusaha
menangkap Robin Hood?
- Sial.
- Apa?
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Ayo kita masuk.
Kunyuk itu.
Tunggu saja sampai kutangkap dia.
Ayo.
Akan kuhabisi dia.
Astaga.
10 anak dengan pengurangan poin
paling banyak..
harus duduk di depan..
saat namanya kupanggil.
Dengan jumlah total 62 pengurangan poin..
Ra Eun Ho.
51. Hwang Yong Gun.
Sini kau cepat!
Hwang Yong Gun.
(Kandidat DO)
Total 45 pengurangan poin. Park Jong Hye.
43. Park Mi Sun.
41. Choi Hyun Jung.
41. Yeo Seung Won.
40. Jun Ho Suk.
39. Jun Sang Gil.
39. Han Na Rae.
38. Do Shin Woo.
Sudah sudah menggigit umpannya.
Satpam.
(Inilah pelanggar dengan nilai
pengurangan poin terbanyak.)
(Meninggalkan nampan makan
dikurangi 10 poin)
Apa?
- Cepatlah.
- Jangan tertawa!
- Masuklah!
- Aku sudah memperingatkan kalian!
(Melanggar aturan berseragam, dikurangi 10 poin)
Berhenti tertawa.
Halo.
(Bolos sekolah, dikurangi 15 poin)
(Dengan total pengurangan 85 poin: Kepala Sekolah)
(Kejutan!)
Dia dikeluarkan dari sekolah!
Hentikan itu!
Tetap tenang!
(Lucu sekali, bukan?)
(Apa yang membuatmu merasa berbeda?)
(Ini adalah teman-teman..)
(yang kau khianati demi poin tambahan.)
(Apa kau senang dapat nilai tambahan?)
Dia ada di sini!
Tangkap dia.
Tangkap dia! Sekarang.
Tangkap dia!
Jangan bergerak!
Dia ke arah sana!
Tangkap dia!
Hei!
Aku yakin dia ke arah sini.
Apa kau melihatnya?
Aku bimbang.
Kalau aku mengangkat
terpal ini,
aku bisa benar-benar membersihkan
namaku...
dan mengungkap siapa X sebenarnya.
Benar-benar waktu yang tepat.
Dia ke arah sini.
Kalau kau bertanya..
kenapa aku tidak menangkap X
yang selama ini kukejar..
Aku akan menjawab..
karena selagi mencari X, aku
malah menemukan teman baru.
Dia bukan sekadar pahlawan..
yang membuat kacau sekolah.
Diam kau, pembunuh.
tapi juga seorang teman sebaya..
yang menyimpan luka dan
rasa sakitnya sendiri.
18 tahun.
Usia di mana kau bisa berteman
dengan siapa saja.
Apa kita bisa..
mendapatkan teman sejati
di sekolah ini?
Apa yang dia lakukan?
- Apa yang sedang Bapak lakukan?
- Apa ini?
Hati-hatilah.
Kenapa Pak Shim naik ke sana?
Apa yang dia lakukan?
Apa ada yang mau diperbaharui?
Pembaharuan?
Apa..
Apa ini artinya..
sistem pelaporan dan pengurangan
poin dihapuskan?
- Sepertinya begitu.
- Kau benar.
Ya!
Apa kau sudah gila?
Kau adalah guru mereka.
Bagaimana bisa kau mengikuti
permainan anak-anak itu?
Tempelkan kembali pengumumannya.
Pak.
Tempelkan kembali!
Berhentilah melakukan hal bodoh.
Aku tidak bisa.
Apa?
Aku tidak bisa mengurangi
poin anak-anak lagi.
Apa kau sudah gila?
Ya,
walaupun Bapak berpikir aku gila,
tak masalah.
Tapi aku tidak bisa membuat anak-anak..
melaporkan teman mereka demi
mendapatkan poin tambahan.
Aku adalah guru mereka.
Nice catch.
Aku akan menulis surat permintaan
maaf..
kalau memang itu yang Bapak mau.
Tidak bisa kupercaya.
Sudah tidak ada lagi kedisiplinan
di sekolah ini.
Guru dan murid sama saja.
Cepat tulis permintaan maaf sekarang juga!
Kau benar-benar bodoh.
(Kompetisi Webtoon Universitas Hanguk)
Kau sudah kehilangan
kesempatan besar.
Aey.
Aku pasti akan menang kali ini.
Kali ini, aku yang akan dapat
peringkat pertama.
Aku punya firasat bagus kali ini.
Kau benar-benar terlahir
sebagai orang yang positif.
Aku penasaran siapa si X itu.
- Dae Hwi.
- Benarkah?
Dae Hwi...
Kenapa menurutmu dia orangnya?
Dia sudah mengabulkan permintaanku.
Saat pengumuman pengurangan poin,
Aku berharap X akan muncul
dan menghukum kepala sekolah.
- Menghukumnya?
- Foto dia..
saat sedang melakukan hal-hal jelek
dan beri dia pengurangan poin juga.
Apa menurutmu itu tidak lucu?
Kedengarannya menyenangkan.
Apa?
Dialah X!
Cepatlah! Itu X!
Hei. Hei!
Seperti yang kuduga, Dae Hwi
adalah X.
Aku tahu itu kau meski
kau tidak pakai jaket.
Kau benar-benar membuatku
cemas.
(School 2017)
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com