Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com
Ternyata benar Song Dae Hwi
adalah X.
Dia kira karena dia pakai jaket
aku tidak tahu?
Kau benar-benar membuatku
cemas.
Jadi kau?
Ya, bodoh.
Kau ini gigih juga rupanya.
Kau hampir saja membuatku
tertangkap.
Kau.
- Apa?
- Kau penirunya, 'kan?
Apa kau meminjamnya
dari Duk Soo?
(School 2017)
(Sesuatu yang Tidak Tercatat
dalam Evaluasi Siswa)
Apa? Peniru?
Aku tidak melakukan
sesuatu yang tidak orisinal.
Aku tidak suka meniru-niru.
Aku juga tidak suka orang
yang suka meniru.
Oh, ya. Jadi begitu.
Astaga. X-nya ada di sini nih!
Kau sinting, ya?
Apa kau sudah gila?
Kenapa banyak sekali
yang meniru X?
Memangnya kau anak-anak?
- Hei.
- Apa?
Apa?
Apa kau X yang asli?
Ini tidak masuk akal.
Tidak memercayai orang,
itu adalah kebiasaan buruk, loh.
Kenapa juga kau jadi X?
X itu memperjuangkan keadilan,
dan..
Dia juga tampan, peringkatnya bagus..
Kenapa X-nya kau?
Aku masuk ke dalam semua
kriteriamu itu.
- Cocok sekali.
- Apaan..
Baiklah. Ini. Senang kau sekarang?
Kau tidak punya luka
di pinggangmu 'kan?
Tentu saja, lukanya
bukan di pinggang.
Tapi di sini.
- Kau mau lihat?
- Lupakan saja!
- Haruskah aku buka celanaku?
Dasar mesum.
Lantas apa?
Apa itu artinya kau memang
X?
Ya.
Kau ini..
Astaga, aku jantungan.
Apa-apaan ini?
Apa kau benar-benar X?
Kenapa kau melakukan
hal-hal semacam itu?
Hanya karena aku kesal dan bosan.
'Hanya karena'?
Bosan?
Apa itu menyenangkan
bagimu?
Tanpa tahu apa-apa,
aku ke sana-kemari
mencari X.
Apa bagimu itu lucu?
Apakah kau tidak menganggapku
ini bodoh dan menyedihkan?
- Ra Eun Ho.
- Aku merasa benar-benar putus asa.
Kau mungkin saja melakukannya..
karena kau kesal dan bosan,
tapi karena perbuatanmu itu,
aku..
menderita sekali jadinya.
Makanya aku menyelamatkanmu.
Menyelamatkanku?
Tae Woon.
Kalau mau main pahlawan-pahlawanan,
main saja kau sana sendiri.
Aku tahu sekarang.
Karena ini semua bukan
masalah bagimu.
Walaupun..
kau ketahuan, lagipula ini
'kan sekolah ayahmu.
Apa aku salah?
Hei, kau sudah keterlaluan.
Kalaupun kau tertangkap
kau akan baik-baik saja.
Hei..
Apa barusan kau dengar sesuatu?
Tidak.
Di sini bukan tempatnya, loh.
Di sini cuma tempat
penyimpanan barang bekas.
Tapi aku punya firasat
tentang tempat ini.
- Aku yakin.
- Dengar.
Apa kau memang tidak pernah
mendengarkan orang lain?
Memang tidak.
Hei.
Kalau kita tertangkap sekarang,
kau akan dianggap kaki tangan.
Di mana kuncinya?
Apa kau masih belum menemukannya?
Aku sudah berusaha mencarinya.
Tapi sudah kubilang,
di sini bukan tempatnya.
Kalau begitu, akan kuhancurkan
pintunya.
Apa?
Aku paham.
Mari kita hentikan sekarang.
Apanya?
Kaulah yang harusnya
berhenti melakukan hal kekanak-kanakan itu.
Karena kau..
Berengsek egois.
Aku tidak mau melihatmu lagi.
Laporkan saja aku kalau begitu.
Lakukan kalau itu memang maumu.
Baguslah.
Lagian aku juga mau berhenti, kok.
Ya, aku memang mau
melaporkanmu kok.
Kau 'kan tidak takut pada apapun.
Karena ayahmu,
sekolah ini seperti taman bermainmu,
dan anak-anak lain adalah mainanmu,
apa aku salah?
Ternyata begitu.
Jadi kau anggap aku begitu.
Kau betul-betul memahamiku.
Kalau begitu jaga kelakuanmu itu.
Aku tahu kau kesal dan
kebingungan,
tapi kau cukup mengatakan
apa yang kau tahu.
Tentu saja.
Tentu saja..
mana berani aku bicara sembarangan
tentang anak pemilik sekolah ini.
- Aku juga tahu posisiku.
- Setidaknya kau sekarang..
sadar siapa dirimu.
Sistem pelaporan dan pengurangan poin,
makan siang berdasarkan peringkat,
dan mengumumkan nilai di depan umum,
semua sudah dilaporkan
ke Kementrian Pendidikan.
Mereka menganggap kita
melakukan kekerasan terhadap anak-anak.
Aku tidak tahu mau mengatakan
apalagi.
Kita bisa membebaskan diri
kali ini,
tapi anak-anak zaman sekarang
sesuatu sekali.
Terutama si kunyuk itu.
Benar, aku akan melakukan
apa saja yang bisa kulakukan..
untuk menangkap X.
Dia mungkin saja bukan
siswa biasa.
Kau harus mengungkap
semua perbuatannya itu..
dan meminta pertanggungjawabannya.
(Kupon Ayam)
Kau 'kan tidak takut pada
apapun.
Sekolah ini adalah taman bermainmu,
dan anak-anak lain adalah mainanmu,
apa aku salah?
Kau bahkan tidak tahu apa-apa.
Aku tahu kau merasa kesal
dan kebingungan,
tapi katakan saja apa yang kau tahu.
Hai, Nam Joo.
Duduklah di sini.
"Dia membaca buku lagi."
Itu 'kan yang kau pikirkan?
"Kunyuk." Aku juga memikirkan itu.
Ini.. Buku ini..
Aku tahu. Kau membacanya
karena sebentar lagi ada evaluasi siswa.
Kau harus membacanya
agar bisa mengisi semuanya.
Sepertinya tidak ada yang perlu
kau cemaskan.
Kenapa?
Maksudku..
konsultanmu akan mengurus
semuanya.
Termasuk evaluasimu.
Ya, begitulah.
Apa kau juga akan magang
di perusahaan ayahmu?
Perusahaan ayahku?
Bukankah perusahaan itu
dulunya didirikan oleh kakekmu?
Sepertinya sejarahnya
sudah lumayan panjang.
Simgang Logistics.
Aku tahu sedikit saat sedang
melakukan riset.
Apa kau mencemaskan sesuatu?
Kau kelihatan tidak
nyaman.
Tidak. Aku baik-baik saja.
Bandingkan dengan evaluasi
tahun pertama kalian.
Tandai bagian yang harus
kalian masukkan..
untuk tahun kedua kalian.
Mungkin saja ada yang
Bapak lewatkan.
Kalian tahu 'kan kalau tidak dibenarkan
memberitahukan pada orang lain..
tentang evaluasi semester kalian?
- Kenapa begitu, Pak.
- Astaga.
Penghargaan, sertifikat,
rencana pribadi..
Jangan sampai ada yang terlewat.
Buatlah rencana masa depan
yang detail..
melebihi yang sudah
kalian buat tahun lalu.
Kalian tahu 'kan kalau evalusi ini
akan menggambarkan siapa diri kalian.
- Buatlah yang bagus.
- Baik, Pak.
Kalau ada yang perlu kalian konsultasikan,
silakan temui Bapak.
Bisa kau percaya ini?
Mereka bilang aku seperti ini.
"Dia memiliki banyak pikiran
dan selalu ceria."
Apa aku..
banyak berpikir?
Sebaiknya mulailah berpikir
dari sekarang.
Apa?
"Dia sangat terus terang dalam
mengungkapkan pendapatnya."
Itu 'kan kau, Tae Woon.
"Terus terang."
Benar-benar deskripsi yang parah.
Evaluasi siswa itu untuk apa?
Anak-anak langsung heboh
begitu mendengar soal itu.
Itu seperti..
catatan kehidupan mereka.
Mereka bisa masuk kuliah
dengan evaluasi itu.
Mereka bisa masuk kampus..
berdasarkan seberapa bagus
evaluasi mereka ditulis.
Pak Shim.
Aku harus bicara dengan Bapak.
Evaluasiku memerlukan bantuan
mendesak.
Apa yang akan terjadi pada anakku?
Astaga. Apa yang harus kulakukan?
Minggirlah!
Evaluasinya sedang dalam
keadaan kritis!
- Cepatlah!
- Oh, tidak!
- Eun Ho!
- Cepatlah.
Silakan tunggu di sana.
Dokter mohon selamatkan
anak kami.
Dia harus masuk universitas
bagaimanapun caranya.
- Percayalah pada kami.
- Dia tidak begitu berbakat,
tapi dia adalah anak yang baik
dan makannya banyak.
- Tunggu di sini.
- Mohon selamatkan dia!
- Kumohon!
Apa yang harus kita lakukan?
Ayo mulai.
Tunjukkan padaku
grafiknya.
Dia ada di kolom keenam.
Mengerikan sekali.
Berada di kelompok enam
tidak akan membuatnya masuk universitas.
Bagaimana dengan evaluasinya?
Sama sekali tidak membantu
penerimaannya di universitas.
Benar-benar nyaris kosong.
Dia harus melakukan berbagai
aktivitas..
seperti memenangkan penghargaan,
magang dan membaca buku.
Sepertinya dia tidak akan selamat.
Dia ada di level 6 dan
pengurangan poinnya juga banyak.
Kalau tidak hati-hati,
dia bisa menghancurkan yang lain.
Kegiatan ekstrakulikuler-nya juga sama saja.
Mustahil bisa menutupi semuanya.
Sepertinya, pendapat guru kelasnya
adalah satu-satunya jalan keluar.
Berapa lama lagi waktu yang
dia punya?
Ini adalah semester pertama
di tahun keduanya.
Kalau tahun depan dia naik kelas tiga,
dia akan jadi sangat sibuk.
Sudah kubilang seharusnya
sejak awal jangan terima dia.
Catatan yang bagus biasanya
hanya milik anak-anak orang kaya.
Bagaimana dia bisa masuk kuliah
dengan sampah ini?
Pisau bedah.
Bukankah malah bagus karena
semua tidak berdasarkan pada peringkatmu?
Kampus biasanya menerima siswa..
berdasarkan berbagai cara, bisa dengan evaluasi
dan bisa dengan peringkat.
Sepertinya begitu.
Mereka akan menjelaskan sendiri..
apa bakat dan impian mereka.
Setiap kalimatnya juga tergantung
uangnya, Pak.
Untuk bisa melakukan berbagai kegiatan,
kami harus ikut berbagai les privat.
Lantas apa lagi?
Kau hanya perlu belajar sepanjang malam..
kalau kau mau masuk kuliah
lewat jalur peringkat.
Tapi kalau kau ingin memiliki catatan bagus,
kau perlu banyak uang agar bisa
diterima kuliah.
Benar.
Menurutku lebih baik..
mereka masuk kuliah lewat jalur
peringkat saja.
Jadi..
Catatan evaluasimu..
sedikit berantakan.
Kalau begini, aku tidak akan..
bisa diterima di manapun,
ya 'kan Pak?
Apa Bapak barusan bilang "Ya"?
Masih ada waktu.
Sebaiknya jangan menyerah
dan pikirkan kembali soal ini.
Baiklah.
Omong-omong, Pak Shim.
Bukankah sekolah kita punya
acara kontes menggambar?
Bapak tidak yakin.
Belum pernah dengar soal itu.
Kalau ada, aku bisa berusaha
dengan sangat keras. Sangat keras.
Bapak akan cari tahu.
Pokoknya, jangan menyerah
dengan evaluasimu.
Mari kita lakukan segala cara,
mengerti?
Cobalah minta saran dari
seniormu.
Seniorku?
Hi, Senior Jong Geun!
Ada sesuatu yang mau kutanyakan.
Soal evaluasi siswa.
Haruskah aku datang ke
kampusmu besok?
Kemping?
Pacar?
Apa omong-omong kau sudah
dapat pasangan kampusmu?
Selamat.
Senior, lain kali aku telpon lagi, ya.
Baiklah, dah.
Dilihat dari wajahnya saja
aku sudah tahu dia itu pengkhianat.
Seharusnya aku tidak ikut
campur waktu itu.
Lihat siapa yang bicara.
Aku harusnya bisa masuk Hanguk..
kalau tidak ada yang menjebakku
dan membuatku kena potongan poin.
Hanguk, jidatmu.
Apa?
Kalau saja waktu itu kau tidak
ada di ruang guru..
Itu juga yang terakhir bagiku.
Kalau bukan karena kau,
aku pasti akan berhenti.
- Semua karena kau.
- Apa?
Alasanmu bahkan tidak masuk akal.
Aku bisa saja mengakhiri semuanya..
kalau saja kau tidak dengan
bodohnya dituduh seperti itu.
Kenapa tidak kau akhiri saja?
Kenapa tidak kau akhiri semuanya..
- termasuk kau dan aku.
- Bagaimana aku bisa melakukan itu?
Dengar, ya.
Aku tidak akan menyesal
kalau hanya aku yang tertangkap..
dan dikeluarkan dari sekolah.
Tapi kau 'kan punya teman..
dan kau punya impian kampungan
untuk jadi pembuat webtoon.
Aku berpikir kau tidak boleh
sampai dikeluarkan, puas?
Tidak masuk akal.
Haruskah aku mengatakannya keras-keras
agar kau paham?
Pokoknya.
Jangan kau kira aku
sudah memaafkanmu.
Anaknya Pak Direktur.
Aku akan memperhatikanmu selamanya,
jadi berhati-hatilah.
Jadi.. kau mau ke mana?
Kenapa kau tanya?
Kau bilang kau mau terus
mengawasiku.
Kalau kau ingin melakukannya
bukan begitu caranya.
Memang benar aku merasa bersalah padamu,
jadi aku akan berusaha bijaksana.
Supaya kau bisa terus mengawasiku
sepuasmu.
- Tae Woon.
- Apa?
Sepertinya kau mengira dunia ini
berputar mengitarimu.
Benar.
Membaca komik itu kekanak-kanakan.
Kenapa juga dia harus membaca komik, sih?
Bahkan baunya saja tidak enak.
Pergilah sana.
Tidak akan.
Aku tidak akan pergi.
- Apa kau baca ini?
- Aku nonton filmnya.
Kau kau mau memakai topeng,
setidaknya kau harus punya jiwa
pejuang seperti dia.
Setidaknya keinginan
untuk menyelamatkan orang lain.
Dan kerelaan untuk mengorbankan
diri.
Bukankah begitu, X?
Astaga, yang benar saja!
Kenapa kau melakukan itu, X?
Sebenarnya, kenapa kau melakukan
semua itu?
Pengen saja.
Begitulah yang terjadi.
Aku merasa frustasi di sekolah,
jadi aku ingin bersenang-senang
sedikit.
Senang..
Apa kau yakin hanya karena itu?
Ya, memang hanya itu.
Ini.
Baca komik sama sekali
bukan gayaku.
Aku tertawa bukan karena ini lucu,
tapi karena ini sangat kekanakan.
Terserahlah.
Karena aku sudah membuatmu tertawa,
lakukan sesuatu untukku.
Bagaimana?
Astaga, panas sekali.
Dasar..
Senyumlah, bisa?
Ini namanya eksploitasi.
Aku tidak mau melakukannya.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan menemui ayahmu sekarang.
Tae Woon adalah..
Apa kau sebegitu senangnya
bisa bersama denganku?
Kau salah.
(Tempat Les Moonjun)
Terima kasih.
Halo.
Ingat apa yang kukatakan padamu
sebelumnya?
Dae Hwi!
Hai.
Kau bekerja keras.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa saja.
Kau masih melakukan itu?
Ayo.
Sampai jumpa. Dah.
Dah.
Ibuku datang.
Baiklah.
Oh, ya.
Apa kau sudah menyelesaikan tugasnya?
Tunggu sebentar.
Ini untuk kesenian.
Musik.
Ini sejarah.
Terima kasih.
Aku tidak yakin kau tidak
punya waktu untuk belajar sendiri,
kau bahkan menyelesaikan semua
PR-ku.
Aku 'kan tidak mengerjakannya
dengan gratis.
(Evaluasi Siswa)
Keseimbangan dari penggabungan
alam dan ilmu pengetahuan.
Itu adalah sesuatu yang sering
ditanyakan dalam interview.
Karena pengalaman multikulturnya,
ini tidak buruk..
tapi bisa jadi mudah tertebak
kalau tidak ditampilkan secara menonjol,
malah bisa jadi nilai minus untuknya.
Aku tidak tahu ini akan jadi minus.
Waktunya sudah habis.
Sejam sudah berlalu.
Bu Guru.
Aku melebihkannya.
Bagaimana kalau tambah 10 menit lagi.
Tentu saja. Biar kulihat.
Kau ada di peringkat atas
sekolah.
Tapi, Seoyul tetap berat.
Tidak ada yang istimewa dengan
penghargaan yang kau raih.
Kau harus merencanakan bagaimana
caranya menghubungkan..
penghargaan yang kau raih
dengan pendapat pribadimu dalam wawancara,
tapi penghargaan sekolahmu tidak
cukup banyak..
dan tidak akan berpengaruh.
Maksudmu..
dibutuhkan semacam kompetisi di sekolah?
Sepertinya itu akan membantu.
Dae Hwi. Berikan itu padaku
dan keluarlah.
Baiklah.
Aku membelikanmu tas.
Sekarang musim panas,
jadi aku belikan yang warnanya terang.
Terima kasih.
Hee Chan akan diterima di Seoyul
tanpa masalah 'kan?
Tentu saja.
Evaluasi siswanya luar biasa.
Kau tahu 'kan kalau semuanya
bergantung pada evaluasi siswa.
Kalau kau tambahkan kemenanganmu
dalam kompetisi, maka akan lebih baik lagi.
Sepertinya sekolah akan mengadakan
beberapa kompetisi.
Sebagai pekerja magang,
bidang kesehatan adalah yang terbaik.
Sesuatu yang menyentuh dan
berbau pengorbanan diri.
Nilainya akan jadi yang tertinggi.
Itu sih mudah.
Paman dan bibinya semua dokter.
Melibatkan orang tua dalam kegiatan sekolah..
adalah sebuah bantuan besar bagi kami.
Ini adalah hal yang wajar.
Bapak 'kan sudah mendidik anak kami.
Aku berharap semua orangtua
seperti kalian.
Maksudku,
ada banyak orangtua yang tak peduli
soal anaknya.
Tidak semua orang berhak
menjadi orangtua.
Lagipula,
mereka sudah kelas 2 sekarang.
Sudah waktunya menyempurnakan
nilai evaluasi mereka.
Ya. Sebenarnya, aku berencana untuk..
membuat sebuah kompetisi sebelum
semester berakhir.
Baguslah. Mereka akan sangat sibuk
kalau sudah kelas 3 nanti.
Akan susah mengatur waktu
untuk evaluasi mereka.
Benar sekali.
Biasanya, kami yang mengurus semua.
(Laporan Siswa)
(Peringkat 2 di kelas, Peringkat 2 di sekolah)
Kenapa kau tidak bisa sekalipun
mengalahkan Dae Hwi?
Lagipula dia tidak akan bisa
masuk Seoyul!
Apapun itu, kalau kau peringkat kedua
artinya kau kalah dari dia.
Selanjutnya kau harus menang,
mengerti?
Baiklah.
Ini.
Sebentar lagi akan ada kompetisi
Matematika.
Ibu sudah mengumpulkan beberapa
contoh soalnya.
Kenapa kau serius sekali?
Tapi memberikan kesempatan yang sama
pada semua siswa..
adalah hal yang sewajarnya..
Kau sangat keras kepala,
menyebalkan sekali.
Kau tidak mengerti?
Bagikan saja itu pada anak-anak.
Evaluasi siswa adalah tentang
fokus dan pemilihan.
Beberapa anak memerlukan spesifikasi
khusus.
Memberikan anak-anak pintar..
kesempatan yang lebih banyak..
itu adalah kesetaraan yang
sebenarnya.
Tapi tetap saja, kalau evaluasi kali ini
berakhir..
akan susah bagi mereka untuk
berkembang lagi nantinya.
Walaupun kita beri mereka
kesempatan,
mereka tetap tidak akan masuk kuliah.
Karena sekolah terlalu mendiskriminasi,
mereka juga jadi belajar bagaimana
mendiskriminasi di sekolah.
Hei.
Mau apa kau?
Pak Shim menyuruhmu datang
untuk konseling soal evaluasi.
Apa?
Jadi kau sudah berani
mengadu macam-macam lagi pada Pak Guru.
Aku tidak bisa mempercayai
apapun yang kau katakan.
Kau sangat penurut..
pada guru, ya 'kan?
Dia bilang kalau kau tidak ke sana..
dia akan menyuruh Bu Soo Ji mendiskusikan..
tentang pelanggaran waktu itu.
Pihak pengawas mengatakan..
kalau kau menunjukkan perubahan setelah
insiden pelanggaran waktu itu,
itu tidak akan berdampak banyak pada
evaluasimu.
Kau tahu apa maksud Bapak?
Sudah kubilang aku tidak mau kuliah.
Bapak mengerti atau tidak?
- Young Gun.
- Aku tidak bisa masuk kuliah..
dengan nilaiku yang sekarang.
Apa kalau pengurangan poinku ditarik
aku tetap bisa kuliah?
Pak Shim.
Jangan buang waktumu untuk
anak-anak semacam itu.
Tulis saja evaluasi singkat untuk
mereka.
Omongannya tadi benar.
Lagipula dia tidak akan
bisa masuk kuliah.
Kau bilang pada mereka untuk
fokus, memilih..
dan melakukan segala yang
mereka bisa.
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com
Bisa gila aku.
Ada apa?
Aku harus mengisi evaluasiku,
tapi aku tidak tahu bagaimana
caranya.
Kenapa kau tidak..
buat saja evaluasimu ke dalam
seri webtoon?
Kalau kau dapat respon bagus,
mungkin akan membantumu
masuk kuliah nanti.
Seri webtoon?
Aku sudah berencana mau
membuatnya, sih.
Tapi apa bisa?
Sepertinya bisa.
Kau 'kan jago menggambar.
Benarkah?
Apa menurutmu aku sejago itu?
Apa kau pernah lihat gambarku?
Ya, tentu saja.
Kau beruntung.
Kau tidak perlu mencemaskan apapun,
karena kau adalah murid top
sekolah.
Benar.
Kita 'kan harus bersih-bersih.
Menyebalkan sekali.
Kalau ini yang kalian anggap
"bersih",
aku akan memperpanjang hukuman
kalian.
- Ya, Pak.
Pergilah!
Selamat. Kau peringka pertama.
Tidak ada kompetisi seni lagi, 'kan Pak?
Sepertinya tidak ada.
Maaf.
Memangnya ada lomba seni?
- Aku permisi, Pak.
- Baiklah.
Kapan? Aku tidak tahu soal itu.
Itu.. sebenarnya sudah diumumkan.
Kau pasti ketinggalan informasi.
Aku tidak melihat satu
pengumumanpun.
Jangan bilang..
kalian sengaja tidak memberitahuku.
Lagipula peringkatmu tidak cukup
tinggi..
tidak akan ada gunanya untuk
mengikutinya.
Itu tidak akan membantumu masuk kuliah.
Tunggu. Membantu atau tidak,
kau seharusnya memberi kami
kesempatan yang sama.
Bagaimana bisa..
sekolah bertindak diskriminatif
terhadap siswa-siswanya?
Hati-hati kalau bicara.
Izinkan aku mengatakan satu hal lagi.
Semua murid di Geumdo..
memiliki hidup yang sama berharganya.
Murid-murid top bukan satu-satunya
yang harus diutamakan.
Apa kompetisinya sudah diumumkan?
Kompetisi?
Kompetisi Matematikan.
Bukannya karena itu kau ke sini?
Direktur sedang..
Pokoknya, kau akan diberitahu nanti.
Apa kau masih hidup begitu?
Kau masih saja menurut pada ayahmu.
Cemaskan saja dirimu sendiri.
Oh, tidak.
Bukankah sudah waktunya untuk mengerjakan PR-nya Hee Chan?
Apa yang kau tahu soal aku?
Aku tahu semuanya.
Kenapa?
Apa kau berharap dia akan melemparkan
lembaran uang ke mukamu?
Diam kau.
Tapi sekali lagi,
kenapa juga kau harus ikut
kompetisi Matematika?
Akan ada sebuah kompetisi Matematika
sebentar lagi.
Itu lembar jawabannya.
Kau hafalkan saja.
Aku tidak akan ikut.
Berikan kesempatan ini pada anak-anak
yang merasa putus asa itu.
Aku tidak apa-apa.
Apa masalahmu sebenarnya?
Semua orang bahkan rela membunuh
demi mendapatkan kesempatan ini.
Makanya aku tidak mau.
Karena itu memalukan.
Belakangan ini kau lumayan tenang.
Apa kau sedang bosan?
Jangan cemas. Aku tidak akan buat masalah.
Lagian Ayah pasti akan
membereskannya untukku.
Saat aku menghajar temanku,
saat temanku meninggal,
Ayah melakukan hal yang sama.
Kalau kau tahu itu,
maka sadarlah kau.
Aku tidak akan membiarkanmu
hidup sesukamu.
Joong Gi. Lepaskan.
Joong Gi!
Tae Woon.
Semua terekam di kamera black box.
Kenyataannya,
Joong Gi mendadak memotong
ke depan bus.
Lagi pula dia itu anak nakal.
(Song Dae Hwi)
Benar.
Sekolah sepertinya tidak
perlu mengatakan apa-apa kecuali..
Bagus juga kalau itu yang
dijadikan berita utama.
Aku senang berkenalan
dengan reporter sepertimu.
Halo?
Halo, Direktur.
Aku ikut berbelasungkawa.
Ini dari direktur.
(Direktur SMA Geumdo, Hyun Kang Woo)
Turut berduka cita.
Kami memutuskan..
untuk mengkremasinya besok.
Lagipula tidak akan ada
yang datang.
Membuatnya menunggu lama di sini
hanya akan menyiksanya.
Aku ingin dia melupakan
dunia yang kejam ini..
dan pergi jauh dari sini.
Di mana Tae Woon?
Terima kasih, Dae Hwi.
Joong Gi sering sekali
membanggakanmu.
Dia bilang kau pintar
dan tampan.
Dan kau juga baik.
Kapan saja dia bicara,
dia pasti membicarakan kau
dan Tae Woon.
Dia ingin berhenti sekolah,
tapi karena bertemu dengan kalian..
Seandainya saja aku lebih muda..
Seandainya usiaku lebih muda
dari ini, Joong Gi..
tidak akan mati seperti itu di
jalanan.
Joong Gi-ku yang malang.
Anakku yang malang.
Kasihannya kalian.
(Direktur SMA Geumdo, Hyun Kang Woo)
Maafkan aku.
- Kumohon, aku mohon padamu.
- Tapi..
Lee Joong Gi pasti ingin
melihat ruang kelasnya..
Aku berharap aku bisa mengizinkannya,
tapi aku tidak bisa.
Kumohon.
Sayangku Joong Gi.
Mohon izinkan dia masuk sekali saja.
Bisakah kau melakukan sesuatu?
Kalau guci abunya masuk ke sekolah,
itu akan mengganggu anak-anak.
Sekarang adalah waktunya ujian.
Tentu saja. Kau benar.
Kalau kita membuat gosip untuk
dibicarakan orang-orang,
mereka akan terus mencari tahu.
Ada apa..
Ayah.
Kumohon..
Izinkan Joong Gi melihat sekolah
sebelum dia pergi.
Kumohon, aku mohon padamu.
Kumohon.
Mohon izinkan dia melihat sekolah
sekali ini saja.
Aku akan menurut pada Ayah mulai sekarang.
Kumohon, izinkan dia masuk.
Izinkan dia masuk.
Aku sudah berhutang pada Joong Gi..
Sekali ini saja!
Sekali saja.
Mohon izinkan dia.
Dulu dan sekarang,
aku tetap saja seorang pecundang.
(Kupon Ayam)
Hei, kau!
Siapa yang memesan ayam
jauh-jauh ke sini.
Pakai kupon gratis pula.
Katanya ada gadis cantik
yang akan mengantarnya.
Apa dia ikut?
Dia ikut?
Ini..
cuma alasanmu saja 'kan?
Yang benar saja.
Apa kau suka..
Apaan sih..
bikin masalah denganku?
Tahu saja kau.
Aku akan memikirkan cara lain
lain kali.
Ada apa?
Apa kau ketahuan ayahmu?
Memangnya aku ini kau
yang selalu tertangkap basah?
(Memenangkan semua kompetisi)
Apa kau tidak kerja hari ini?
Tentu saja aku bekerja keras hari ini.
Kau bekerja sangat keras.
Tentu saja.
Aku harus bekerja amat sangat keras,
supaya aku tidak merasa bersalah.
Aku ini hidup demi orang lain.
Aku akan melakukan yang terbaik..
dalam segala hal..
demi dia.
Aku merasa bersalah,
makanya aku harus berusaha keras.
Jadi,
jangan buang waktumu dan
hiduplah dengan baik.
Kau..
pasti memikirkan Joong Gi..
lebih dari aku memikirkannya.
(Pengumuman Kompetisi Matematika)
Apa kau..
mau ikut?
Ya. Aku mau mencoba.
Seorang Profesor dari Seoyul
akan jadi jurinya.
Kudengar soal-soalnya
akan lumayan susah.
Mereka bilang akan susah..
kalau kau tidak mempersiapkan diri.
Aku tetap merasa percaya diri
kalau soal Matematika.
Aku akan mencoba.
Baiklah.
Aku mengerti.
Semoga beruntung.
(Buku Pelajaran SMA)
Apa kau sudah menyelesaikan
soal untuk kompetisinya?
Susah juga.
Aku tahu jawabannya, tapi
masih tidak paham.
Soal kompetisinya?
Kau tahu jawabannya?
Anu..
begini..
Beritahu saja dia.
Supaya dia tidak buang waktu.
Ini adalah tes yang penting..
Kalian..
dapat lembar jawabannya?
Tae Woon...
pasti akan jadi juara satunya.
Bukan hanya kita, kok.
Tae Woon...
juga ikut kompetisinya?
Kau tahu..
ini semua tentang peningkatan spesifikasi
anak-anak tertentu.
Kali ini,
sepertinya tidak ada tempat buatmu.
Tidak ada tempat buatku?
Baguslah.
Apa aku barusan salah dengar?
Tidak, kok.
Uang benar-benar luar biasa.
Kalau ayahmu kaya,
kau bisa jadi pintar juga.
Apa katamu, Nyuk?
Lepaskan.
Kalau kau terus menggangguku,
aku akan menghabisi kalian semua.
Dia dan harga dirinya itu.
Ada apa sih dengan dia?
Ini soal kompetisi Matematika.
Dia tidak tahu, dan malah belajar keras.
Kami lalu memberitahu dia
kalau pemenangnya sudah ditentukan.
Dan dia marah.
Dia tidak tahu diri.
Kau benar-benar orang yang konsisten.
Apa maksudmu?
Kau selalu konsisten dengan
kebusukanmu itu.
Hai.
Aku senang kau di sini.
Sini.
- Dia anakku.
- Begitu, ya.
Apa yang Ibu lakukan?
Ibu mau buat kartu kredit.
Ibu butuh penjamin.
Tapi dia masih anak SMA.
Apa tidak masalah.
Sebenarnya tidak boleh.
Tapi kalau dia menandatangani pernyataan
kalau dia sudah dewasa,
itu akan diperbolehkan..
Dae Hwi. Kau harus mengisi bagian ini.
Tulis namamu,
dan nomor identitasmu
Isi saja.
Hei. Ada apa denganmu?
Apa yang kau lakukan?
Kumohon hentikan semua ini.
Kumohon, berhentilah.
Kumohon hentikan semua ini!
Kumohon hentikan!
Kumohon hentikan semua ini!Please, stop already!
Kumohon,
hentikan semua ini!
Bagus sekali.
Dae Hwi kau memenangkan
lomba kontes Universitas Hanguk.
Kau akan diterima, Bapak yakin itu.
Selamat.
- Pak Shim.
- Ya?
Aku tidak bisa masuk Hanguk.
- Apa?
- Keluargaku..
tidak akan bisa bayar biaya
kuliah di kampus swasta.
Aku harus masuk Seoyul,
tidak peduli bagaimanapun caranya.
Apa kau mencemaskan soal evaluasi siswa?
Ikuti saja kompetisi di sekolah
sebanyak yang kau bisa.
Tentu. Tapi tidak ada banyak kompetisi, jadi..
Ada 3 kompetisi lagi di semester ini.
Kalau aku memenangkan semuanya,
hanya 3 kolom yang akan terisi.
Bapak tahu, ada lomba Matematika
dalam waktu dekat..
Benar. Kau ikut, 'kan?
Kau harus menang,
tidak peduli bagaimanapun caranya.
Seoyul mempertimbangkan Matematika..
dan sains sebagai syarat masuk utama.
Selama ini kau paling jago Matematika.
Tentu. Terima kasih, Pak.
Semoga beruntung.
Kau pasti bisa.
Baiklah.
(Kompetisi Matematika Sekolah)
Kau 'kan murid top sekolah.
Tapi, Seoyul tetap terlalu berat.
Kau tidak punya cukup banyak
piagam penghargaan,
dan itu berdampak padamu.
Kau tahu..
ini semua dilakukan untuk meningkatkan
spesifikasi beberapa siswa saja.
Kali ini tidak akan ada tempat untukmu.
(SMA Geumdo)
Ceritamu ini kenapa..
Kenapa juga pahlawannya memberikan
lemonade,
bukan yang lain?
Kau harus menjelaskan
kenapa dia bisa berpikiran seperti itu.
Memangnya apa yang dia pikirkan?
Sejak kapan kita duduk sedekat ini?
Apa yang dia pikirkan?
Kau ini bodoh sekali.
Lupakan sajalah.
Memangnya apa?
Dia memberikan lemonade.
Apaan ini?
Ini apa, ya kira-kira?
Jadi..
kalau kau merasa bersimpati sedikit
saja pada si pahlawan,
bukankah seharusnya kau
paham bagaimana perasaannya?
Susah sekali.
Susah. Sangat susah.
Bersimpati? Seperti ini?
Kau mau ke mana?
Cari angin.
Jam segini?
(Kompetisi Matematika Sekolah)
(Soal dan Jawaban Kompetisi Matematika Sekolah)
Kau.
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com
Dasar munafik, kau.
Apa kau sebegitu ingin menyembunyikannya?
Kau bahkan tidak bisa
menjalani hidupmu sendiri.
Aku menyukaimu.
Haruskah aku menerimanya?
Jangan temui Dae Hwi lagi.
Dan jangan ikut campur dengan urusannya.
Akhirnya aku menemukan kunci
gudangnya.
Dapat kau.