Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com
Seperti kompetisi di sekolah, misalnya?
Aku berencana mengadakan
perlombaan..
sebelum semester ini berakhir.
- Apa kau mau ikut?
- Ya, aku ingin mencobanya.
Walaupun kita memberi mereka
kesempatan,
mereka tetap tidak akan bisa kuliah.
Sepertinya kali ini tidak
akan ada tempat buatmu.
Apa kalian diberi lembar jawaban?
Kami memberitahunya kalau
pemenang lombanya sudah ditentukan,
dan dia marah.
Kumohon, hentikan!
Semua siswa di Geumdo..
memiliki hidup yang sama
berharganya.
(Catatan yang Sebenarnya
dari Kehidupan Kami)
(Episode 6)
- Kaget aku.
- Kau benar-benar imut.
Imut? Aku ini pria, tahu..
Tapi kenapa kau
belum pulang jam segini?
Ya. Aku kebagian tugas malam.
Nice timing.
Bagaimana kalau kita melakukan
pemeriksaan singkat sambil berjalan pulang?
Apa maksudnya itu?
Ikut sajalah.
(Kompetisi Matematika Sekolah,
Soal dan Jawaban)
Apa kau dengar sesuatu?
Aku tidak yakin.
Sepertnya berasal dari sana.
Kau.
- Kenapa kau bisa ada di sini?
- Urusi saja urusanmu.
Apa?
Jangan ikut campur dengan
urusan orang lain.
- Tapi..
- Tapi apa?
Siapa itu?
Aku tidak bisa melihat wajahnya.
Sepertinya anak sekolah
kita juga.
(Kompetisi Matematika Sekolah,
Soal dan Jawaban)
Apa ini?
Apa yang harus kita lakukan?
Mereka akan marah besar
kalau tahu soal ini besok.
(Lomba Matematika)
Aku tidak menyangka
sedang melakukan apa yang dilakukan X selama ini.
Hei, gawat. Ada yang ke sini.
Cepatlah.
Siapa yang masih di sini
jam segini?
Sekolah ini belakangan semakin
aneh saja.
Apa menurutmu ini ulah X lagi?
Siapa sih dia?
Kenapa sepertinya dia profesional sekali?
Kalau ada yang datang
kita harus segera keluar.
Kenapa semuanya dikunci?
Tunggu.
Apa yang harus kita lakukan?
Pak Shim ke sini.
Jangan banyak tanya,
diam sajalah.
Apa kau mau makan mi?
Apa?
Mi?
- Dia bilang apa sih?
- Atau nonton film, mungkin?
Film tengah malam.
Kenapa?
Itu karena..
Anu..
Aku menyukaimu.
Menurutmu kau juga mencurigakan, ya 'kan?
Apanya?
Mengungkapkan cintamu di
saat-saat seperti ini.
Haruskah aku melaporkanmu
karena semua ini?
Bagaimana?
Aku ingin makan mi.
Kenapa sih kau selalu melakukan
hal-hal semacam ini?
Bikin jantung mau copot saja.
Kalau semua orang bisa melakukan itu,
aku tidak akan kelihatan keren, tahu.
Kau benar-benar tak
pernah mengecewakan aku.
Kau tidak pernah lupa pamer
di saat-saat seperti ini.
Tapi..
apa kau benar tidak lihat wajahnya?
Sudah kubilang tidak.
Aku juga tidak tahu itu kau
waktu pertama melihatmu..
di ruang guru.
Dia pasti mencoba meniru.
Belakangan ini banyak sekali
penirunya.
Atau mungkin..
seseorang yang sangat
membutuhkan lembar soal lomba itu.
(Lomba Matematika)
Apa yang harus kita lakukan?
Pak Shim datang.
Jangan banyak tanya
dan diamlah.
(Nama-nama Siswa Kelas 11-1)
Aku yakin mereka adalah
siswaku.
(Nama-nama Siswa Kelas 11-1)
Astaga, tapi siapa ya?
Kenapa Dae Hwi harus
melakukan hal-hal semacam itu?
Dae Hwi...
mencoba mengambil
lembar ujian kompetisi?
Kenapa?
(SMA Geumdo)
Kau lupa membawa kunci
utamanya.
Kenapa Pak Guru memberimu
kunci utama?
Ada banyak tempat di sekolah
yang harus kumasuki.
Wakil Ketua Osis dan aku
punya masing-masing satu.
Apa kau cari ini?
Dasar kunyuk gila.
Kenapa kau harus hidup seperti ini?
Akulah kunyuk gilanya di sini,
jadi menyingkir sajalah kau sana.
Hidupmu sendiri sajapun
tidak beres.
Nasehatmu yang lembut itu..
lagi-lagi membuatku kesal.
Apa itu menyenangkan?
Apa kau bersenang-senang karenanya?
Apa menurutmu aku ini
menyedihkan..
karena mencoba melakukan
sebuah tindakan bodoh?
Ya, sangat.
Kalau kau mau melaporkanku
atau menceritakan ini pada yang lain,
aku tidak peduli.
Apa kau gila?
Aku mana peduli apa yang akan dilakukan
oleh orang tak penting macam kau.
Kau sendiri bahkan tak seberani itu,
kenapa juga aku harus melakukannya?
Jangan ikut campur dengan hidupku lagi.
Karena itu menjijikkan.
"Hidupku harus seperti cahaya itu."
"Aku harus memanjat tinggi
tanpa henti."
"Waktu berlalu, masa depan
yang gemilang.."
"menjauh dari kita."
Ayo.
Eun Ho.
Bisa aku bicara denganmu sebentar?
Ada apa ini?
Apa yang mau kalian bicarakan
berdua?
Begini..
Ini soal lomba, 'kan?
Kau bilang mau sama-sama mendaftar.
Lomba?
Oh, benar. Aku bilang begitu, ya.
Lomba apa?
Anu..
Apa kau sedang bersiap ikut kompetisi
dengan Eun Ho?
Ya, itu.. Begini..
Sebenarnya adalah..
Aku minta bantuan Eun Ho
menggambar untuk lombaku.
Benar. Itu benar.
Dae Hwi, nanti saja kita bicaranya.
Dah.
- Ayo pergi.
- Hei.
Kau mau bertemu dia di mana?
Apa maksudmu di mana?
Tentu saja di sekolah.
Kau tidak usah cemas.
Bagaimana bisa aku tidak cemas?
Pacarku akan menemui gadis lain.
Cuma sebentar, kok.
Tidak ada yang perlu kau cemaskan.
Tunggu. Hei.
Maksudmu di kafe dekat
halte bus?
Aku tahu, kok.
Baiklah.
- Sampai jumpa kalau begitu.
- Kapan kau akan menemui dia?
Bukan urusanmu.
Jangan pergi.
Apa?
Jangan pergi menemui Dae Hwi.
Jangan ikut campur kau.
Kaulah yang jangan ikut
campur dengan urusan orang lain.
Aku sedang bersiap untuk ikut lomba,
kenapa kau sebut itu urusan orang lain?
Tentu saja itu urusanku.
- Kau mau minum apa?
- Apa?
Aku.. apa saja boleh.
Apa saja.
Apa ini?
Apa? Itu..
Dari tadi kau terus melihat
botol itu.
Aku bukan cewek matre
yang suka diberi hadiah.
Terima kasih.
Sama-sama.
Dae Hwi.
Saat aku dijebak..
kaulah satu-satunya yang menulis
petisi buatku.
Apa?
Ya.
Aku merasa sangat..
berterima kasih karena itu.
Karena kau memercayaiku.
- Itu karena..
- Kukira..
kau punya alasan
kenapa kemarin kau melakukan itu.
Karena tidak ada hal lebih baik
yang bisa kau lakukan.
Setidaknya, begitulah Song Dae Hwi
yang kukenal.
Terima kasih.
Aku berpikir keras sepanjang malam..
bagaimana caranya menjelaskan ini..
dan dari mana aku harus
memulainya.
Kau bisa menceritakan semuanya
kalau kau sudah merasa siap.
Aku tahu tidak mudah menerima
kenyataan,
tapi aku bisa menjaga rahasia ini, kok.
Terima kasih.
Oh, benar.
Soal lombanya..
sudah kukembalikan dengan selamat
ke tempatnya. Tak usah cemas.
Terima kasih. Sungguh.
(Tae Woon)
(Eun Ho)
Jangan cemas.
Aku yang akan bicara dengannya.
Tae Woon?
Apa kau barusan minta Eun Ho
untuk tutup mulut?
Apa?
Munafik sekali kau.
Apa sebegitu inginnya kau
menutupi itu?
Kenapa kau peduli?
Jangan begini. Kalian 'kan berteman.
Aku penasaran..
siapa orang yang membuat
Hyun Tae Woon ini..
ikut campur dengan urusan orang lain.
Sudah tahu kau sekarang?
Makanya jangan buat aku kesal.
Hentikan ini, bisa?
Kalau kau tidak mau kubuat kesal,
jangan ikut campur.
Kau pasti salah paham sekarang,
tapi aku tidak peduli seberapa
menyedihkannya hidupmu.
Aku tidak pernah peduli lagi
padamu sejak saat itu.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku harus bicara denganmu.
Dae Hwi, jangan cemas.
Dah.
Kau, ikut denganku.
Bagaimana kau bisa tahu kami
ada di sana?
Tidak, jadi kau sudah tahu
sejak awal?
Kenapa kau bersikap seolah-olah
kau tidak tahu?
Pokoknya,
mulai sekarang jangan temui
Song Dae Hwi lagi.
Dia bilang dia punya alasan sendiri.
Sepertinya cukup rumit.
Lantas apa hubungannya denganmu?
Kaulah yang jangan ikut campur.
Kau bilang kau tidak mau jadi X lagi.
Kalau begitu jangan ikut campur
lagi dengan urusan orang lain.
Siapa memangnya yang selama
ini suka ikut campur?
Temanmu.
Temanmu juga menyelamatkanku.
(Dia sangat terus terang)
(Dia adalah murid yang loyal)
(Dia pengecut dan licik)
(Dia melakukan apa saja untuk
memenuhi semua yang dia mau)
Kau Geumsang Chumhwa 'kan?
Aku penggemar beratmu!
Ini.
Tidak usah repot-repot.
Berikan ini pada Kak Ho Hyung
dan katakan aku suka sekali padanya.
Ini untuk Kak Ra Woon.
Katakan aku sangat mencintainya.
Kumohon.
Kakak!
Yang ini untukmu.
(Aku cinta Kak Issue)
Maafkan aku,
tapi aku merasa terbebani
dengan ini.
Kita 'kan sekelas, kau tidak
seharusnya memanggilku Kakak..
Tapi..
Ini pas sekali buatku.
Bagaimana kau bisa tahu seleraku?
- Terima kasih.
- Tidak, jangan..
Ini sama sekali tidak akan
membebani Bapak, kok.
- Terima kasih, ya.
- Paaaak!
Ayah.
Sudah kubilang jangan datang ke sekolah.
Anakku.
Kau 'kan sangat suka roti ini.
Makanlah dengan teman-temanmu.
- Sana.
- Yang benar saja.
Nam Joo.
Hai.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau memanggil taksi?
Aku mau ke tempat les.
Lesmu 'kan bukan sekarang.
Begini..
Aku mau bertemu dengan
konsultanku untuk evaluasi.
Baiklah. Aku akan menemanimu.
Tidak, tidak usah.
Masuklah.
Aku ada urusan mendadak juga
di Daechi-dong.
Masuklah.
Tunggu.
Taksi ini..
'kan taksi ayahmu.
Apa?
Ada apa? Apa kau sakit?
Tidak, aku..
Jadi aku..
Bukannya ini perusahaannya ayahmu?
Transportasi Shingang .
Ya, benar.
Ini perusahaan taksi ayahku.
Kau juga akan magang di perusahaan
ayahmu 'kan?
Apa?
Ya. Benar.
Beruntung sekali kau.
Evaluasimu juga sudah beres.
Pesanan ayamnya datang.
Baiklah.
- Halo.
Jumlahnya 13 dolar.
- Wow, ayam
- Halo.
Astaga.
Apa ini?
Kau juga murid Geumdo?
- Ya.
- Ya, ya, ya.
Puteriku juga murid di sana.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Anak-anaknya ada banyak.
Apa satu ekor ayam cukup
untuk mereka?
Ambil D di sini..
dan kombinasikan dengan..
Ini..
Maaf karena memintamu
memprediksi soal..
ujian akhir.
Kau pasti merasa kesal
soal kompetisi itu.
Aku akan tetap ikut
lombanya.
- Benarkah?
- Aku harus mencoba..
apapun yang kubisa.
Aku bahkan belum memulainya.
Tentu.
Tentu saja kau harus mencoba
semua yang kau bisa.
Ini.
Kau bisa melihat lagi apa
yang sudah kita kerjakan kemarin.
Astaga. Menyebalkan sekali.
Ada apa?
Apa minumannya tidak enak?
Ayolah.
Siapa sih yang bersulang
dengan soda?
Dasar kunyuk.
Ini dia kerangnya.
Aku sudah minta
secara khusus pada kokinya..
untuk ulang tahun siswa teladan kita.
Wow. Lihat tampilannya.
Ada kacang di mana-mana.
Lupakan kacangnya.
Apa kau tidak akan kembali ke sekolah?
Tidak sekolah juga tidak
akan mati, kok.
Ini. Hadiahku.
Apa ini?
Aku selalu saja menerima hadiah.
Jangan sok dewasa begitu, deh.
Menyebalkan, tahu.
Ada pria yang banyak memberi,
yang diberi tentu harus menerima.
Yang tampan akan dikejar-kejar
gadis,
dan yang lucu akan membuat suasana
jadi ceria.
Kalau begitu..
sepertinya akulah yang
bertugas untuk dikejar-kejar para gadis.
Hei. Apa yang barusan dikatakan
oleh si kunyuk ini?
Karena inilah aku ingin memberikan
tonjokan ulang tahun padanya.
Benar 'kan?
- Tunggu. Hentikan.
- Dasar kunyuk kau.
Kunyuk kau.
Dasar kau kunyuk.
- Hentikan!
- Sini kau.
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com
Apa kau memang ingin melakukan ini?
Aku selalu tertarik,
makanya dari pada tidak sama sekali,
aku ingin mencoba.
Jae Hyuk,
kau harus lebih banyak melakukan
kerja magang.
- Terima kasih.
- Tentu.
Pak Shim, boleh aku
bicara dengan Bapak?
Tentu saja, Bu.
Duduklah.
Terima kasih.
Jadi begini...
Apa Sa Rang..
sudah pernah konsultasi
soal evaluasi siswanya?
Tidak, karena dia sedang bersiap
untuk ujian PNS.
Tapi..
dia mungkin masih bisa kuliah,
jadi tidak bisakah Bapak
memeriksa hasil evaluasinya?
Dia bukan murid yang buruk.
Tapi dia ngotot ingin ujian PNS
karena keadaan keuangan kami.
Tapi aku yakin..
dia punya impian juga..
seperti teman-temannya.
Maafkan aku.
Tidak, sama sekali tidak apa.
- Ini.
- Mohon bantu dia.
Maafkan aku.
Impianku?
Membuat hidup ibuku
jadi lebih baik.
Hei.
Bukan itu. Maksudku impianmu
yang sebenarnya.
Sesuatu yang benar-benar ingin
kau lakukan.
Aku tidak pernah memikirkan soal itu.
Apa yang ingin kulakukan..
Aku hanya berpikir tentang..
bagaimana caranya menghadapi kenyataan
dan memilih..
jalan mana yang terbaik.
Kau benar-benar anak yang baik.
Kalau aku ingin membuat webtoon,
aku membutuhkan mesin scan,
tablet..
dan lesnya juga sangat mahal.
Aku merasa sepertinya aku terlalu
kekanak-kanakan,
ingin mengejar impianku tapi malah
menambah beban keuangan keluargaku.
Aku merasa picik.
Hidup ini kejam.
Kalau kau miskin, maka kau harus
minta maaf hanya karena kau punya impian.
Makanya..
Aku berharap ibuku tidak berpikir
kami ini miskin,
jadi dia tidak perlu merasa bersalah
karena aku.
Bersulang.
(Jangan diubah)
(Piagam dan Penghargaan)
(Daftar Keahlian)
Bapak tidak boleh mengubahnya
sehuruf pun.
Jung Il.
Sudah Bapak bilang 'kan,
perbaiki bagian yang terlewat oleh Bapak..
bukan menulis evaluasinya lagi dari awal.
Itu adalah tulisan yang mahal, Pak.
Kami bahkan membayar seorang
tenaga ahli.
Tetap saja, ini tidak benar.
Ini harusnya ditulis oleh guru.
Pak Shim.
Lagian Bapak juga tidak bisa
menulis yang lebih baik dari itu 'kan?
Biar Bapak yang urus,
kau boleh pergi.
Banyak anak-anak melakukan
hal itu sekarang.
Yang perlu kau lakukan hanyalah
menyalinnya.
'Kan malah jadi mudah, tinggal suruh
saja mereka menulis sendiri.
Tapi ini adalah tugasku.
(Jangan diubah!)
(Mohon masukkan saja!)
Permisi.
Aku butuh bantuan, Pak.
Aku tidak tahu apa yang sebenarnya
sedang kulakukan sekarang.
Aku merasa lebih rendah
daripada konsultan di tempat les.
Apa aku ini benar-benar guru?
Evaluasi anak-anak itu..
bahkan lebih bagus daripada
tesis S2-ku.
Kalau hidup anak-anak..
sudah ditentukan oleh uang,
maka itu salah.
Jadi apa yang salah?
Apa yang bisa kau lakukan memangnya?
Apa yang bisa kita ubah?
Dulu,
kukira aku bisa..
memberikan masa depan cerah
pada murid-muridku.
Tapi aku tidak bisa..
melakukan itu satu kalipun.
Tapi aku ini guru.
Kalau aku melihat ada yang salah..
seharusnya aku memberitahu mereka..
bukankah begitu?
Guru? Guru bagi siapa?
Tidak ada yang mau mendengarkanmu.
(Park Jung Eun)
(Seo Bo Ra)
(Ahn Jung Il)
(Jangan diubah!)
Tunggu sampai Ayah selesai.
Makan seperti ini saja juga
sudah enak.
Campurkan saja dengan nasi.
Ini. Cobalah.
Hei.
Enak sekali.
Kau harus banyak makan
agar otakmu bisa bekerja dengan baik.
Astaga. Benarkah?
Ayah, sepertinya otakku
sudah siap untuk belajar.
- Ya.
- Keren.
Benar-benar kosong.
Kau menyebut dirimu siswa SMA?
Kenapa kau memeriksa barang-barangku?
Ini keterlaluan.
Benar-benar kosong.
Bagaimana bisa dia masuk kuliah?
Aku akan mengisinya sedikit
demi sedikit.
Aku juga sedang bersiap
ikut lomba.
Jangan ikut campur.
Apa benar-benar serius?
Sangat serius sampai
kau tidak bisa masuk kuliah?
Bagaimana caranya kau mau
mengisi lembar evaluasimu?
(Kelas 2, SMA Geumdo)
(Memahami Evaluasi Siswa)
Tempat duduknya sudah ada yang punya.
Halo.
Kau makin cantik saja.
(Memahami Evaluasi Siswa)
Mari kita mulai.
Kami akan menjelaskan apa itu
evaluasi siswa.
Bukankah mendengar istilahnya saja
kalian semua merasa bingung?
70 persen kampus di Korea menerima mahasiswa..
berdasarkan evaluasi siswa.
Pertama, aku akan memberitahukan
tentang hukum pendidikan yang berlaku.
Hukum Pendidikan Pasal 25 tentang
kegiatan di sekolah..
Aku ingin mengajukan pengadaan
kompetisi essai..
dan meminta Seoyul bekerjasama dengan kita.
Bagaimana menurut kalian?
Kita perlu memperbaiki evaluasinya.
Aku kenal seorang profesor di sana.
Haruskah aku minta bantuannya?
Ya. Kita harus mempublikasikan
hasil essainya ke dalam bentuk buku juga.
Untuk kegiatan tambahan anak-anak,
bagaimana kalau golf atau
musik?
Ayo kita buat kelompok
untuk meningkatkan hasil evaluasi mereka.
Maaf.
Apa perlu menulis essai agar bisa
masuk universitas?
Kenapa anak SMA..
Apa ini pertama kalinya
kau ikut pertemuan?
Kau bisa sakit.
Minumlah pelan-pelan.
Sekarang para orangtualah
yang bekerja keras memasukkan anak ke universitas.
Aku bahkan tidak paham
sedikitpun apa yang mereka bicarakan.
Haruskah kita ikut bergabung
dengan komite sekolah..
atau semacamnya?
Tidak sembarang orang bisa
jadi anggota komite.
Perlu biaya keanggotaan yang besar.
Mereka semua adalah dokter,
pengacara, pemilik perusahaan..
Sama sekali tidak main-main.
Kasihan sekali Eun Ho.
Bisakah kita dapatkan uang
entah dari mana?
Kalau perlu kita jual saja rumah ini.
Ini 'kan rumah kontrakan.
Karena rumah kita sudah
kau jadikan jaminan pinjaman.
Aku harus tidur sekarang.
Sudah kubilang jangan lakukan itu,
tapi kau tetap melakukannya.
Apa ada sesuatu yang salah lagi
kali ini?
Memangnya harus ada yang salah
baru kami bisa memanggilmu?
Wali kelas dan orangtua..
juga 'kan perlu minum teh bersama.
Duduklah.
Aku akan bicara langsung saja.
Kami harus melihat hasil evaluasi
anak-anak kami.
Kami tidak bisa mengakses NEIS,
jadi mohon tunjukkan saja pada kami.
(NEIS: National Education Information System,
Situs Kementerian Pendidikan Korea)
- Ya?
- Ayolah.
Kau benar-benar tak berbasa-basi.
Begini, Bu..
itu tidak bisa diakses..
karena ada aturan dan alasannya.
Selama tahun ajaran,
melakukan itu adalah pelanggaran..
Kami meminta itu juga karena..
kami punya alasan sendiri.
Kudengar, kau menolak untuk menulis..
hasil evaluasi sesuai dengan yang
ditulis oleh konsultan.
Aku sudah mempertimbangkan
berkas yang kalian masukkan,
jadi jangan cemas.
Tidak, tidak.
Bukan "mempertimbangkan".
Kau harus memasukkannya..
tanpa mengubah satu katapun.
Kenapa kau keras kepala sekali?
Kalau kau hanya mempertimbangkannya,
setidaknya tunjukkan pada kami..
seberapa besar pertimbanganmu itu.
Aku akan..
tetap patuh pada aturan Kementerian Pendidikan
dan pada pendirianku.
Kalian tidak bisa melihat hasil evaluasi
selama tahun ajaran masih berlangsung.
Kalau yang lain, kalian masih bisa lihat.
Kalau begitu, aku permisi.
Jangan terlalu cemas.
Aku yang akan bicara
lagi dengannya nanti.
Dia pasti masih belum
paham dengan semua ini.
Aku bahkan tidak bisa melakukan
apa yang kumau.
Apa Bapak baik-baik saja?
Bagaimana denganmu?
Aku tahu aku cuma bocah 18 tahun,
tapi hidup ini memang busuk.
Lebih baik daripada harus
merasakan busuknya hidup di umur 28 tahun.
Hidupmu baik-baik saja.
Pertama kalinya aku dengar
ada yang bilang begitu.
Apa?
Mendengar ada yang bilang
hidupku baik-baik saja.
Bapak hanya merasa sepertinya..
kau menjalani hidup yang lebih
baik dari Bapak.
Ya.
Aaah.
(Kepala Sekolah)
Pak Shim.
Kenapa kau tidak fleksibel begini?
Kenapa kau buat keributan
soal evaluasi?
Kau harus menolong orang lain..
dalam situasi seperti ini.
Tapi Bapak tahu..
membuka hasil evaluasi ke publik..
itu melanggar aturan.
Kau bisa mengaksesnya kapanpun
kau mau.
Ambil saja gambarnya atau apa.
Mereka hanya mau memeriksa.
- Tapi, tetap saja..
- Hei!
Apa kau mau dipecat?
Apa?
Dia tidak akan memecatmu.
Karena kau pasti akan melakukan
apa yang kami minta.
Tapi..
ini melanggar aturan. Kenapa..
Ayolah!
Siapa yang peduli soal aturan?
Saling menolong juga 'kan adalah
hal yang baik.
Siapa yang membayar sekolah ini?
Stop.
Apa kau ada waktu malam ini?
Malam..
ini?
Ini adalah sebuah urusan bisnis,
jadi jangan terlalu senang kau.
Tidak.
Aku tidak ada waktu.
Kalaupun aku ada waktu,
aku tidak akan menemuimu.
Begitu, ya.
Ya sudahlah kalau begitu.
Ada apa sih?
Ada apa?
Aku akhirnya menemukan kunci gudangnya.
Tapi.. Kenapa..
Kenapa kau kaget sekali?
Apa?
Aku tidak kaget..
Tapi kenapa kau mau ke sana?
Siapa tahu?
Mungkin saja di situ markasnya X.
Kita harus memeriksanya.
Dapatlah kau.
Ayo pergi.
Tapi itu adalah gudang..
Hei, tunggu.
Sialan.
Tunggu..
Tunggu dulu.
Kumohon tunggu dulu.
Kotor sekali di sini.
Berdebu.
Tapi..
Kakiku kram.
Dia aneh tapi lucu juga.
Dia pasti sudah tahu
akan segera tertangkap.
Tidak mungkin. Ini 'kan cuma gudang.
Menurutmu..
bagaimana si kunyuk X itu
bisa melarikan diri?
Segalanya jadi kacau belakangan ini,
jadi hati-hatilah.
Mereka sedang memeriksa tempat-tempat..
yang mungkin jadi markas persembunyian X..
jadi sebaiknya kalian jangan
masuk ke sembarang ruangan.
Mari kita bekerja sama.
Apaan..
Kalau dia tidak ada di sini,
dia pasti sudah pindah ke tempat lain.
Dia membuat semangat juangku
menyala.
Markasnya 'kan tidak harus di sekolah.
Aku yakin pasti di sekolah.
(Sehari sebelumnya)
Kenapa aku harus melakukan ini?
Hei.
Aku sudah bekerja keras untuk
sekolah ini.
Setidaknya kau bisa membantu
sedikit.
Memangnya aku anak buahmu?
Kau yakin bisa mengacaukan
kompetisi sialan itu?
Kalau aku memikirkan soal kontes seni itu..
Hei.
Aku gitu, loh.
Kau mau mati, ya?
Kau..
Cepatlah berkemas.
Pokoknya,
kalau bukan karena Pak Shim,
kita pasti sudah habis.
Hei. Taruh ini di situ.
Berat sekali. Cepat.
Cepat masukkan. Masukkan.
Bisakah kami melihat hasil evaluasinya
hari ini?
Ya.
Aku bisa membiarkan kalian melihatnya
dengan menggunakan ID sekolah.
tapi mengubah isinya..
hanya bisa dilakukan oleh guru.
Ada yang menempelkannya.
Hasil evaluasinya.
Ayo.
Cepat.
Minggirlah.
Minggir.
Hasil evaluasi siswa ada di sana-sini.
Apaan ini..
- Astaga.
- Keren.
Apa Pak Shim
menguntit kita?
Dia seperti mata-mata rahasia.
Han Duk Soo.
Dia selalu tahu apa yang terjadi.
Kudengar mereka akan
menambah jumlah ujian percobaannya jadi 4 kali.
Dia sangat jago mengumpulkan
informasi.
Won Byung Goo.
Sifatnya yang ceria
selalu membuat orang lain tertawa.
Ini sih sudah seperti Avengers.
Keren sekali.
Apakah Eun Ho memelihara burung?
Dia adalah seorang pejuang
lingkungan hidup.
Dia sangat kreatif dengan
ekspresi-ekspresinya.
Hwang Young Gun.
Dia punya rasa individualitas
yang tinggi,
tanggungjawab dan kepemimpinan.
Oh Sa Rang. Punya kesadaran tinggi
akan keadilan dan kesetiaan.
Ini bukan Eun Ho. Ini tidak adil.
Dia ceria dan..
paham akan keinginan dirinya..
dan semua rencana-rencananya.
Yoo Bit Na.
Jago berdebat. Gayanya yang unik..
untuk menyuarakan pikirannya
adalah sesuatu yang paling menonjol.
Ahn Jung Il.
Jika berhubungan dengan masa depannya,
dia tidak akan pernah merasa ragu.
Yoon Kyung Woo.
Dia bisa membaca pikiran orang lain.
Song Dae Hwi.
Bukan hanya pintar dalam pelajaran,
tapi kemauan dan kerja kerasnya
tidak ada tandingannya.
Dia sangat menjaga
lingkungan belajarnya,
dan mengikuti semua rencana
belajar pribadinya.
Kim Hee Chan.
Dia adalah murid top sekolah,
tapi merasa tertekan..
karena kerap dibandingkan dengan yang lain.
Park Jung Eun.
Dia sangat suka membantu siswa lain.
Ma Gun Joo.
Matanya tajam.
Kang Hyun Il. Jago dalam seni
dan olahraga.
Hyun Tae Woon.
Terus berusaha membenahi diri..
dan punya keinginan kuat
untuk menemukan jatidirinya.
Ini adalah kali pertama.
Aku mendengar ada yang bilang
hidupku baik-baik saja.
Dia punya potensi besar untuk
tumbuh dan berkembang.
- Ini.
- Ra Eun Ho.
Dengan kepolosan dan energi positifnya,
dia melawan diskriminasi..
dan dengan kekuatannya sendiri,
mencoba meraih impiannya.
Aku harus berjuang sampai mati..
demi kesetaraan di sekolah ini!
Murid dengan peringkat yang rendah..
biasanya suka membuat masalah.
Tidak semua yang peringkatnya rendah,
suka membuat masalah.
Dia selalu bekerja keras
demi impiannya..
dan semua usahanya akan jadi
batu loncatan baginya..
dan akan membantunya..
meraih impian.
(Cho Eun Jung)
(Yoon Jae Hyuk)
(Choi Hyun Jung)
(Yeo Seung Eun)
(Seo Bo Ra)
Apa ini.. apa ini masuk akal?
Evaluasi siswa tidak seharusnya
menjadi konsumsi publik!
Ini benar-benar tidak masuk akal.
Lebih tidak masuk akal lagi..
ID yang digunakan untuk mengaksesnya,
adalah ID Bapak.
Apa?
Kami sudah memeriksa situsnya,
dan ID yang satu-satunya digunakan..
semalam adalah ID Bapak.
Tangkap siapapun yang melakukan ini!
Si kunyuk itu memakai ID-ku!
- Kita harus menangkapnya.
- Kenapa itu..
Tapi karena ID yang digunakan adalah
milik Bapak,
kami harus menangkap Bapak.
Tapi aku tidak tahu apakah aku
harus melakukannya atau tidak.
- Apa?
- Lakukan atau tidak?
- Mungkin untuk saat ini, aku lakukan saja.
- Sialan!
Sialan!
Aku harus melakukannya.
Aku akan menangkapmu.
(Kompetisi Penting di Sekolah)
(Jawaban Contoh Soal Lomba Matematika
Kelas 2)
Membantu atau tidak,
Bapak harusnya memberi kami
kesempatan yang sama.
Bagaimana bisa..
sekolah melakukan diskriminasi
pada siswa-siswanya?
Soal kompetisi Matematika.
Dia tidak tahu, dan dia malah belajar keras.
Kami bilang padanya kalau
pemenangnya sudah ditentukan,
dan dia marah.
Dia benar-benar tak tahu diri.
(Jawaban Contoh Soal Lomba Matematika
Kelas 2)
Jangan lakukan itu.
Baiklah.
Baiklah, semuanya.
Kalian tenang sekali.
Tidak ada yang mau Bapak umumkan.
Setelah masalah kebocoran hasil
evaluasi ini selesai ditangani,
kita bisa melanjutkan konsultasi lagi.
Aneh sekali.
- Itu saja.
- Pak Shim.
- Bapak keren.
- Ya, keren sekali.
Bapak keren sekali!
Bapak keren!
Keren.
Benar-benar keren.
Bapak mantap deh!
Kau akan memenangkan
kompetisi Matematika-nya.
Hafalkan saja jawabannya.
Terima kasih, Pak Kepala Sekolah.
Aku akan menghafalnya.
Astaga.
Kompetisi Matematika itu dibuat
untuk Tae Woon?
Astaga. Ini benar-benar berita besar.
Ini adalah perbuatannya X.
Kalau begitu..
apakah X yang melaporkan Tae Woon?
Anaknya Pak Direktur benar-benar..
sesuatu sekali.
Benar-benar.
Aaaaish.
Apa yang kau lihat, Kunyuk?
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com
(School 2017)