Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com
Keluar kau dari sana, Kunyuk!
Tidak!
(Direktur Kang Hyun Woo)
Keren.
Kita semua pernah berbohong.
Bukan dia pelakunya.
Demi melindungi sesuatu.
Sudah kuduga!
Kalian dapat lembar jawabannya?
Atau demi menutupi..
sesuatu.
Kau yang akan dapat peringkat
pertama dalam kompetisi Matematikan ini.
Jadi X yang melaporkan Tae Woon?
Apa yang kalian lihat, Nyuk?
Sepertinya..
kebohongannya kali ini
juga begitu.
(School 2017, Semua Orang Pernah Berbohong)
(Episode 7)
Dia cuma dapat hukuman
bersih-bersih selama seminggu.
Seminggu itu terlalu singkat.
Tae Woon itu berengsek.
Dia sangat menyebalkan.
Hei, ada Tae Woon tuh.
Kenapa dia percaya diri
sekali?
Sepertinya dia memang
sudah tak punya malu.
Pasti enak, ya ayah berpengaruh.
Bikin malu saja.
Jadi memang benar X yang
melaporkan dia?
X benar-benar keren.
Kenapa kau bikin masalah
untuk dirimu sendiri?
Kalau kau ketahuan bagaimana?
Bikin masalah apanya?
Jadi kenapa kau melaporkan dirimu sendiri?
Kalau tidak begitu,
aku harus ikut lomba Matematikanya.
Jadi karena itu?
Kau kira aku melakukan itu
demi seseorang?
Bagaimana kau melakukannya?
Begini..
Duduk di sini.
Ayahku menyuruhku untuk
mengantarkan ini pada Bapak.
Astaga, padahal dia
tak perlu repot-repot begini.
Sampaikan ucapan terima kasihku
padanya.
Tentu saja, Pak.
Baiklah kalau begitu.
Oh, ya Pak.
Begini..
Soal kompetisi Matematikanya..
Aku hanya perlu menghafal
jawabannya saja 'kan?
Kau pasti yang akan menang,
jadi hafalkan saja jawabannya.
Terima kasih, Pak Kepala Sekolah.
Aku akan menghafalnya dengan baik.
Bagus.
Itulah yang terjadi.
Keren.
- Kau memang cocok jadi X.
- Benar 'kan?
Bagaimana kau akan menghadapi
konsekuensinya?
Anak-anak pasti sangat marah.
Bodoh.
Kau cemaskan sajalah dirimu.
Astaga, harus kita apakan ini?
X, si berengsek ini
sudah membuat masalah besar.
Gawat.
Sepertinya..
Bapaklah yang membuat masalah,
bukan X.
Apa?
Kenapa Bapak hanya memberikan
dukungan..
pada siswa-siswa kaya saja
untuk memenangkan lomba?
Wajar saja kalau anak-anak jadi seperti ini.
Apa dia sudah gila?
Makanya.
Aku sepertinya sudah gila
karena mengatakan sesuatu sesukaku.
Bukankah begitu?
Ayolah. Berikan aku saran..
atau solusi atau apalah.
Hasil evaluasi anak-anak sudah terpublikasi..
dan sekarang ada kecacatan
dalam perlombaan.
Kementrian Pendidikan akan
mengambil tindakan serius.
Pak Direktur pasti akan marah besar.
Lebih penting untuk meluruskan semua ini..
daripada menyelesaikannya saja.
Benar. Sepertinya..
Bapak harus minta maaf lebih dulu.
Minta maaf?
Kau mau aku minta maaf
pada anak-anak?
Aku tidak akan melakukannya!
Tidak akan!
Anu..
Direktur sudah datang.
Pejabat dari Kementrian Pendidikan
juga ikut ke sini.
Kami sudah menerima banyak
laporan tentang sekolah ini.
Kami harus menyelesaikannya
dengan saksama kali ini,
jadi kami mohon bekerjasamalah.
Tentang kebocoran hasil evaluasi siswa,
itu memang kesalahan dari administrasi kami.
Bukan hanya itu,
ada diskriminasi berdasarkan nilai,
sistem pengurangan poin,
dan kecurangan dalam
lomba matematika.
Kalau kalian bisa menghargai
kekebebasan kami..
sebagai sekolah swasta,
kami akan memberikan hasil
yang terbaik.
Pak Hyun.
Sekolah bukan tempat
untuk mencapai hasil terbaik.
Sekolah adalah tempat
untuk menaikkan peringkat siswa.
Jadi..
Bagaimana reaksi anak-anak?
Sepertinya tidak baik.
Mereka semua tampak kesal.
Hukum saja Tae Woon
lebih dulu.
Makanya kupanggil dia ke sini.
Dengan cara ini, anak-anak
akan sedikit lebih tenang.
Melakukan sesuatu secara
bersamaan hanya akan memperburuk keadaan.
Tetap saja..
Aku tak masalah.
Aku 'kan memang salah.
Kalau begitu..
Kapan kompetisi Matematika
akan diadakan lagi?
Anak-anak baru akan tenang,
kalau kompetisinya digelar
dengan jujur dan terbuka.
Silakan keluar.
Jaga perilakumu.
Baiklah.
Menurutku..
menghukumku saja tidak
akan cukup membuat anak-anak tenang.
Sepertinya ada salah satu dari guru..
yang juga harus menanggung
konsekuensinya.
Mereka semua marah.
Bisa saja mereka membawa
orangtua ke sekolah.
Benar. Apa yang dia katakan itu benar.
Jadi siapa yang harus ikut
bertanggungjawab?
Tidak mungkin 'kan..
Direktur Hyun yang bertanggungjawab
untuk kita.
Kalau aku yang melakukannya..
sepertinya masih kurang.
Jadi siapa..
yang akan bertanggungjawab?
Siapa..
kira-kira, ya?
- Lihat.
Coba lihat ini.
Orangnya sesuai dengan dugaan kita 'kan?
Apa itu soal Tae Woon?
100 persen pasti.
- Astaga.
- Sudah pasti.
- Ya ampun.
- Wajarlah.
Ya ampun, habislah sudah.
Aku tidak bisa percaya ini.
Aku benar-benar kaget sekarang.
Aku tidak percaya Tae Woon
kena hukuman.
Ini terlalu ringan bagi dia.
Apa yang dilakukan X?
Harusnya dia memberi Tae Woon pelajaran.
- Benar, bukankah kalian setuju?
- Astaga.
- Ya.
- Itu sama sekali bukan apa-apa.
(Pemberitahuan Mengenai Hukuman)
Benar-benar pemandangan
yang menyenangkan.
Ya 'kan?
Hah?
Ini benar-benar seru.
Menyebalkan sekali.
Semoga X melakukan sesuatu padanya.
Katakan lebih keras.
Kuharap X memberikan dia
hukuam setimpal.
X.
Dia menyebalkan.
Tae Woon dapat hukuman.
Apa kita akan baik-baik saja?
Jangan cemas. Ibuku bilang
dia akan mengurus semuanya.
Ya ampun, kepala sekolah bahkan
sudah membantuku memenangkan lomba seni.
Kalau X adalah anak dari kelas kita..
kita akan jadi target selanjutnya.
Apa kita akan baik-baik saja?
Makanya, kita harus segera
menangkap X.
Tapi kelihatannya Dae Hwi
sudah tahu soal ini semua.
Jangan-jangan dia X-nya?
Jangan cemas.
Ada banyak hal yang dibutuhkan
Dae Hwi dari kita,
jadi dia tidak akan membongkar
apapun soal kita.
Hei, ini 'kan markasku,
nyaman sekali kau masuk ke sini.
Lebih baik daripada harus
mengendap-endap 'kan?
Minumlah.
Hei.
Sungguh karena itu saja?
Hanya karena kau tidak
mau ikut lomba Matematika?
Aku tidak tahu..
kenapa aku melakukannya.
Sebelumnya,
aku hanya melakukan ini..
untuk membuat orang-orang bodoh
itu kesal.
Ada seseorang yang meninggal.
Apa pentingnya reputasimu sekarang?
Aku tidak akan membiarkan ini terjadi lagi.
Berhentilah mempermalukan ayahmu.
Dan?
Dan..
aku merasa kalau keisengan..
yang selama ini kulakukan
ternyata ada manfaatnya bagi seseorang.
Seseorang?
Ya..
Bagi seseorang yang bodoh..
dan seseorang lagi yang menyebalkan.
Segar sekali.
Pertemuan hari ini sampai di sini.
Bagi kalian yang mendaftar
untuk kompetisi Matematika,
lombanya akan diadakan di
ruang 10-1 setelah jam pelajaran berakhir.
Semoga beruntung.
- Terima kasih.
Apa hukuman Tae Woon
hanya bersih-bersih selama seminggu?
Dia 'kan dapat perlindungan
dari ayahnya.
Berengsek yang menyebalkan.
Tae Woon pasti punya alasan sendiri.
Kenapa anak-anak kejam sekali?
Hanya ada satu orang
yang membaca postinganku.
Kau 'kan baru saja mempostingnya.
Tetap saja.
Bagaimana bisa hanya
ada satu orang yang membacanya?
Sabarlah. Kau ini tidak
sabaran sekali, sih.
Omong-omong,
apa menggambar itu
menyenangkan bagimu?
Ya. Aku merasa..
paling bahagia saat sedang menggambar.
Jadi..
aku akan mencari pekerjaan
yang berhubunagn dengan menggambar.
Kalau kau?
Apa kau tidak punya impian?
Tidak.
Bukan begitu. Bagian atasnya harus
digambar perlahan.
Jangan, nanti komposisinya bisa rusak.
Kalau begitu ubah bagian belakangnya.
Lagian aku tidak akan membonceng
siapapun di belakangku.
Kecilkan saja untuk satu orang.
Dan tolong buat inisial namaku
di bagian tangkinya.
Permintaanmu banyak sekali.
Wow, keren.
Kalau motor ini benaran dibuat,
aku akan jadi yang pertama
membelinya.
Ini pasti akan sangat mahal.
Ayolah.
Kau harus beri aku diskon.
Kita ini 'kan teman.
Ngawur kau.
Astaga, coba kulihat.
Ini masih belum selesai.
Tapi baru-baru ini aku
punya impian.
Apa?
Aku..
sanga-sangat ingin
sekali menggodamu.
Kau pasti sudah sangat-sangat
bosan hidup, ya?
Apa kau pernah dengar?
Saat di mana kau mulai bermimpi,
hidupmu akan jadi melelahkan.
Sebagai seorang anak SMA,
otakmu terlalu banyak diisi pikiran negatif.
Ah, ini juga.
Kau juga kelihatan lelah..
karena tidak banyak orang
yang membaca webtoon-mu.
- Matamu ada lingkaran hitamnya.
- Kau terlalu pesimis.
Aku tidak punya lingkaran hitam.
Ngaca saja sana.
Apa ini?
- Dae Hwi dapat peringkat pertama.
- Astaga.
- Dae Hwi!
- Kerja bagus.
Sudah kuduga, yang terbaiklah yang
akan menang, Song Dae Hwi.
- Benar.
Kau sudah menunjukkan
pada mereka kemampuanmu.
Terima kasih.
Ketua, kau keren.
Kau keren sekali.
X lebih keren lagi.
Benar.
Dia dapat peringkat pertama.
Yang namanya rumput pasti akan
tetap tumbuh meski dicabut.
Benar-benar perbuatan
yang sia-sia.
Astaga, panas ya.
Hei.
Berterima kasihlah karena kau
bisa juara 1 berkat aku.
Kau masih saja tak tahu malu.
Kasihan sekali.
Posisi ayahmu sama sekali
tidak berguna kali ini.
Akulah yang harusnya berterima kasih.
Bermain-main dengan angka-angka
cantik sama sekali bukan gayaku.
Dan lagi,
dunia ini terlalu berat..
untuk otak kecilmu.
Kau ini kejam sekali.
Hei orang yang sok hebat.
Harus, ya kau jatuh ke
jurang seperti itu?
Apa kau tidak punya cara lain?
Apa?
Anak-anak seperti aku,
yang tak punya apa-apa..
harus rela melakukan segala cara.
Agar tidak diinjak-injak
oleh orang-orang berengsek macam kau.
Jadi karena itu kau
melakukannya.
Coba kutanya kau satu hal.
Dari mana kau dapat
kunci utamanya?
Kalau mau tanya, tanyalah yang benar.
Harusnya kau tanya
apa yang sudah kau lakukan dengan kunci utamanya.
Ada apa ini?
Apa kalian bertengkar lagi?
Berhentilah melotot.
Kenapa kau hanya memarahiku?
Memangnya kami anak-anak
yang kerjanya hanya bertengkar?
Mustahil bisa bicara dengannya!
Hukumannya masih terlalu ringan..
untuk seseorang yang ketahuan
berbuat curang.
Ini berat tahu.
Dae Hwi.
Selamat atas kemenanganmu.
Lihat? Karena lombanya diadakan
dengan jujur dan terbuka..
Ketua Osis kita akhirnya menang.
Kau keren juga.
Kenapa sih jangkriknya
tidak mau diam?
Terima kasih. Semua berkat kau.
Akan kutraktir kau makanan enak.
Yang kumiliki di dunia ini hanya waktu saja.
- Aku sudah tak sabar.
- Telpon aku kapan kau ada waktu.
Tentu.
Asik, asik.
Apa?
Aku kesal karena harus mencabut
rumput di cuaca panas. Kenapa?
Siapa suruh kau melakukannya?
Kau. Sini dan cabutlah rumput ini.
Kenapa juga?
Kau 'kan ahlinya.
Sini dan peragakanlah.
Sini.
Kenapa? Apa?
Apa?
Apa cuaca yang panas membuatmu
jadi gila?
Kau pasti sudah gila?
- Apa akalmu sudah hilang?
- Tidak.
Kalian ini..
sebenarnya apa sih?
Apa?
Kau dan Dae Hwi.
Apa maksudmu?
Kudengar..
dulu kalian sangat dekat.
Kenapa sekarang jadi begini?
Bukan urusanmu.
Apa kau melakukan semua ini..
demi Dae Hwi?
Apa kau sudah gila?
Kenapa aku harus melakukan
ini demi dia?
Aku mungkin tidak tahu apa-apa..
tapi sepertinya kalian tidak
sungguh-sungguh bertengkar.
Yang kulihat kalian sedang berusaha..
mencari perhatian satu sama lain,
karena kalian sama-sama terluka.
Tahu apa sih kau?
Kau benar.
Apa sih yang kutahu?
Selamat.
Tidak mungkin mengalahkanmu..
kalau semua dilakukan
dengan adil dan terbuka.
Maaf.
Permintaan maafmu
membuatku terluka.
Kau 'kan menang karena kemampuanmu.
Baiklah.
Apa ada hal lain yang
bisa kubantu?
Ujian akhir.
Sekarang sudah saatnya mempersiapkan diri.
Aku akan mencari contoh
soal untuk ujian akhir.
Ah, ya.
Waktu itu kau bilang mau ikut jadi
relawan kesehatan 'kan?
Ya.
Aku bisa minta pada ibuku..
untuk membantumu.
Benarkah?
Bisakah kau lakukan itu untukku?
Tapi..
haruskah kau lagi
yang jadi juara..
di ujian akhir ini?
Apa..
maksudmu?
Sepertinya ayahku..
tidak akan memafkanku
kalau aku dapat peringkat kedua lagi.
Hei kau yang sok hebat.
Haruskah kau jatuhkan dirimu
ke dasar jurang seperti itu?
Apa hanya itu cara yang kau punya?
Kalau kau mau, aku bisa
melakukan banyak hal lain untukmu.
Aku..
akan memikirkannya.
Begitukah?
Anak-anak! Anak-anak.
Dengar, dengar.
Dengar.
Ada apa?
Katanya X itu siswa kelas kita.
- Apa?
Aku benar-benar merinding sekarang.
- Lihat. Bukan main.
- Siapa?
- Memangnya siapa?
- Apa?
Benarkah?
Jadi kenapa hanya hasil evaluasi
anak kelas 11-1..
yang terbongkar?
Itu..
Itu adalah bukti kalau
X berasal dari kelas itu.
Tapi kita masih belum
punya bukti.
Kalau kau tidak berhasil
menangkap X kali ini..
bukan hanya gajimu yang akan dipotong.
Aku tidak masalah, tapi..
membuat tuduhan hanya
berdasarkan asumsi..
itu tidak benar.
Apa kau sudah gila?
Berani sekali kau..
Mohon jangan sakiti anak-anak
yang tidak bersalah..
hanya karena sesuatu
yang belum jelas kebenarannya.
Sejujurnya,
bukankah harusnya Bapak minta
maaf pada Ra Eun Ho?
Aku harus masuk kelas.
Dia pasti sudah kehilangan akalnya.
Tunggu.
Mungkin saja si kunyuk
itu adalah X.
Apa itu kau Ketua?
Maksudku, kau 'kan punya
kunci utama..
yang memungkinkanmu masuk
ke manapun di sekolah.
Hei. Apa kau sudah gila?
Apa bukan kau?
Kau 'kan suka melakukan sesuatu yang kekanakan.
Dia ini Byung Goo, loh.
Sahabatku Byung Goo.
Pelakunya pasti kaya karena
dia sanggup beli drone.
Siapa, ya kira-kira?
Apa X memang anak kelas kita?
- Jae Hyuk, bukan kau 'kan?
- Kenapa selalu aku yang dituduh?
Bukan aku.
Jadi siapa, dong?
Siapa yang sedang bohong sekarang?
Melihat Tae Woon yang dilaporkan,
pelakunya mungkin saja Dae Hwi.
Apa?
Oh, itu..
Kau bilang X itu salah satu
dari mereka.
Artinya pelakunya adalah Dae Hwi.
Soal catatan yang kuterima itu..
mungkin saja ada yang sedang iseng.
Kenapa?
Sepertinya X bukan
mereka berdua.
Sepertinya kau sudah tahu.
Tidak. Aku mana tahu.
Sungguh.
Kau benar tidak tahu..
siapa X itu?
Tidak.
Aku masih belum menemukannya.
Namaku 'kan sudah bersih,
jadi aku tidak perlu mencarinya lagi.
- Hei. Sampai jumpa.
- Baiklah.
Mereka selalu bersama sekarang.
Apa yang harus kita lakukan?
Kenapa mendadak mereka mencurigai kelas kita?
Hanya hasil evaluasi kelas kita
yang dipajang.
Kau sudah memperkirakan soal ini?
Aku sama sekali tidak
memikirkan ini.
Aku sudah menduga,
cuma aku tidak menyangka mereka
jadi begini.
Itulah akibatnya kalau
kau bersikap sok.
Kita harus bagaimana sekarang?
Kalau kita ketahuan,
kau akan jadi kaki tanganku juga.
Kasihan sekali kau.
Makanya.
Kalau kita ketahuan kali ini,
habislah aku.
Kau ada dalam masalah sekarang.
Hei.
Menghukum dia?
Foto dia saat melakukan
pelanggaran..
dan beri dia pengurangan nilai juga.
Kalau dibikin jadi video
pasti akan semakin lucu, ya?
Apakah X adalah Ra Eun Ho?
Kalau iya, seharusnya dia
tidak dekat dengan Tae Woon,
orang yang sudah dia laporkan.
Kenapa sih pedal sepedaku
rusak terus sih?
Sekuat apa sih kau mengayuhnya..
sampai pedalnya jadi rusak?
- Kau mau mati, ya?
- Apa yang kau lakukan?
- Apa kau mau mati?
- Kau..
- Lenganmu kuat juga.
- Lenganku?
- Minggirlah.
Kenapa kalian saling sentuh begini?
Hei. Pergilah. Sana.
Apaan sih?
Masuk sana.
Hei, Nak. Turunlah.
Siapa dia?
- Bukan siapa-siapa?
- Aku kakaknya Ra Eun Pal.
- Turunlah.
- Baiklah.
Halo.
Motornya..
kelihatan lumayan mahal.
Bagus.
Baiklah.
Kau kelihatan bugar juga.
Kau tahu..
sebagai sesama pria,
aku hanya penasaran.
Apa kau tidak peduli pada
kecantikan cewek?
Kau sama sekali tidak peduli, ya?
Kenapa?
- Seseorang seperti dia? Kenapa?
- Apa?
Enyahlah sana.
- Benar 'kan?
- Terima kasih. Dah.
- Hei, Nak.
- Enyahlah sana.
- Dasar kunyuk.
- Kenapa kau tidak peduli..
- Pergi sana!
-.. pada kecantikan?
Kenapa kau keluar?
- Kau akan menyesal!
- Menyingkirlah sana.
- Baik.
- Masuklah!
- Dah.
Sampai jumpa!
Padahal aku sangat-sangat
peduli pada kecantikan cewek.
Ibu!
Ibu. Anak perempuan ibu
punya pacar.
- Apa?
- Bukan begitu.
Pokoknya, dia kelihatan kaya.
Kenapa tidak kita nikahkan saja dia?
Kenapa kau..
Jangan melemparkan ikan teri.
Kenapa kau mengatakan
hal-hal bodoh, Nyuk?
Yang benar saja, kau ini..
Minum di mana lagi kau barusan?
Apa ini? Cemilannya berhamburan.
Anakku.
Apa kau mau masuk sekolah komik?
Ya, aku mau.
Apa ada yang lain yang kau butuhkan?
Sebenarnya,
sekolah kami mengadakan
program spesial musim panas.
Hanya sebulan sih..
Tak usahlah. Biayanya
terlalu mahal.
- Anu..
- Ikut sajalah.
Ikut saja. Ikut. Ikut! Ikutlah!
Tidak. Biayanya terlalu mahal.
Ayah yang akan membayarnya!
Ayah yang akan membayar!
Kau hanya perlu belajar keras.
Sisanya biar ayah yang urus, mengerti?
- Urus sajalah dirimu sendiri.
- Apa?
- Masuklah.
- Oke?
- Ayah yang akan mengurusnya.
- Hentikan.
Apa sih yang dilakukan ayah..
sampai memasang koyok
sebanyak itu?
Sedang belajar keras?
Begitulah.
Oh ya..
apa menurutmu X benar dari kelas kita?
Apa?
Oh..
Aku juga tidak tahu.
Padahal kalau aku tahu,
aku mau membantunya.
Seperti yang kau tahu,
aku berhutang pada X.
Tidak juga. Itu 'kan sesuatu yang harus
dilakukan..
Maksudku, yang menurut X
harus dia lakukan.
Aku yakin.
Karena x sepertinya adalah
orang baik.
Aku yakin. Ya.
Apa yang kau dengarkan?
Musik?
Mau dengar juga?
Tentu.
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com
Apa pacarmu selalu semanis itu?
Entahlah.
Aku tidak pernah melihatnya
seperti itu.
Aku perlu bicara denganmu.
Ada apa? Katakan saja di sini.
Aku ingin bicara berdua saja.
Ada apa?
Bunga apa yang kau suka?
Apaan sih..
- Apa kau penasaran soal itu?
- Ya.
Dia kenapa, sih?
Apa yang kau lakukan?
Aku sedang dengar musik.
Kenapa memangnya?
Pelankan suaranya!
Nanti kedengaran orang!
Tidak mau.
Ini adalah caraku mendengarkan musik!
Aku tidak pakai earphone seperti
pengecut!
Yang benar saja!
Kau sudah gila, ya?
Lagunya bagus 'kan?
Ada apa sih denganmu?
Turun.. turun dari posisiku?
Kementrian Pendidikan akan memeriksa
Bapak.
Istirahatlah.
Aku akan membawamu kembali
kalau suasananya sudah membaik.
Kita harus menunjukkan kalau
sekolah sedang menunjukkan penyesalan..
dan berusaha memperbaiki keadaan.
Tapi..
tetap saja, aku 'kan kepala sekolahnya.
Kau selalu bilang kalau kita harus..
mengorbankan seseorang untuk
menyelesaikan masalah.
Ini adalah saatnya berkorban.
Mohon jadilah tumbal demi
demi kebaikan bersama.
Tumbal yang dikorbankan.
Anggap saja ini adalah
bentuk kecintaanmu pada sekolah.
Bukankah harus ada seseorang
yang melakukannya?
Bagaimana menurutmu? X.
- Keren 'kan?
- Hentikan.
Hei.
- Kenapa? Kenapa?
- Hei.
Aku punya kabar gembira.
- Apaan sih..
- Anak-anak..
Kepala Sekolah..
- dipecat.
- Apa?
- Benarkah?
- Kenapa?
Dia dilaporkan dengan tuduhan
diskriminasi..
dan manipulasi pada siswa, semuanya deh.
- Jadi dia dipecat.
- Keren.
Apa X yang melaporkannya
ke Kementrian Pendidikan?
Keren sekali.
- Dia sangat keren.
- Keren.
Dia keren sekali.
- Dia benar-benar luar biasa.
- Astaga.
Tunggu sebentar.
(Kepala Sekolah Yang Do Jin)
Hei.
Kenapa kau meletakkan
ini di sana?
Sebelum orangnya diganti,
papan namanya harus diganti lebih dulu.
(Wakil Kepala Sekolah Park Myung Duk)
Astaga.
Sepertinya kau sudah menantikan ini
sejak lama.
Aku bersumpah aku tidak
gila jabatan.
Aissh. Apaan ini?
Bikin malu saja.
Untunglah, Bapak hanya
akan berada sementara di kantor baru.
Tenangkan diri dan istirahat sajalah
di sana.
For a long time. Continue forever.
Sampai jumpa.
Aku selalu ingin duduk di sini
dan melakukan ini.
Ternyata sama menyenangkannya
dengan bayanganku.
Oh, ya.
Foto kepala sekolah itu
juga harus diturunkan.
Simpan di sudut yang gelap
di suatu tempat.
Tapi..
ini 'kan wajah kepala sekolah.
Lagian dia sudah tidak ada di sini.
Astaga.
Setelah kucing pergi,
sekarang giliran tikuslah yang bermain-main.
Astaga.
Jangan menendang sembarangan.
Dasar kunyuk kau.
Apa kau pernah..
merasa panas dan berapi-api
pada sesuatu?
- Aduh, panasnya.
- "Dasar kunyuk"?
Berani sekali kau bicara
begitu padaku?
Aku tidak bicara dengan Bapak, kok.
Aku sedang mengulang puisi
yang kami pelajari hari ini.
Pak! Itu pasti berat.
Biar kubantu.
Kebetulan sekali.
Kenapa buktinya harus mengarah pada Bapak?
Benar sekali.
Etika di sekolah ini sudah jatuh
ke dasar jurang.
Benar 'kan?
Kelas 11-1.
Kau tangkap sajalah X itu.
Kalau hasil ujian akhir kelas kalian
jelek..
kau akan menyesal nanti.
Bapaklah yang harusnya
merasa menyesal.
Minggir!
X, dasar kau si gendut jelek.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Kau bahkan tidak menatapku
sekalipun.
Apa?
Maaf.
Apa kau tidak lapar?
Sudah jam makan malam nih.
Benar.
Sudah jam makan malam, ya.
Mau makan malam apa?
Makan malam?
Maaf,
aku harus..
Kau harus belajar 'kan hari ini?
Dan besok juga.
Nam Joo.
Tak masalah.
Aku juga sudah ada rencana, kok.
Aku duluan.
Kenapa sih?
Aku benci terus-terusan di sekolah.
Kau selalu saja beli sepatu.
- Ayo pergi.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
Mohon tunjukkan kartumu.
Kau juga VVIP di sini, 'kan?
Berikan kartumu.
Aku juga tidak bawa.
Waktu itu juga kau tidak bawa 'kan?
Kau juga hari ini lupa.
Kami bisa mencarikan namamu.
Siapa namamu?
Yoo Bit Na.
Kau ada dalam sistem kami.
Mari kami bantu.
Apa kau juga anggota tetap?
Kau bilang ibumu juga
anggota di sini.
Aku bisa kena masalah
kalau ibuku tahu aku ke sini.
Aku tidak boleh belanja
karena nilaiku turun.
Dia tidak akan tahu kalau
kau cuma lihat-lihat.
Tak masalah. Aku pulang saja.
Aku juga ada janji ke salon.
Benarkah?
Di mana? Aku akan ikut denganmu.
Oh? Anu..
Apa ini?
Hei. Kau sudah pulang.
Lihat. Ada yang membuang rak ini.
Padahal masih bagus.
Kau sebentar lagi naik kelas 3,
kau pasti memerlukannya.
Memangnya aku minta?
Apa kita ini pengemis?
Kenapa Ayah mengutip sampah
orang lain?
Bukan begitu.
Aku muak.
Baiklah. Baiklah.
Ayah tidak akan membawanya pulang.
Baik. Ini. Ayah tidak akan mengambilnya.
Hei.
Anakku sayang,
Tak ada masalah dengan temanmu
yang waktu itu 'kan?
Semuanya baik-baik saja 'kan?
Dia tampan.
Dia pantas mendapatkan anak ayah.
Jadi kenapa Ayah datang ke sekolahku?
Hanya demi roti murahan itu?
Nam Joo. Kau 'kan sangat
suka roti itu.
Bikin malu saja.
Kenapa ayah begini-begini saja?
Kenapa Ayah tidak bekerja
sekeras orang tua yang lain?
Kenapa Ayah selalu jadi
orang yang menyedihkan begini?
Aku sudah muak
sekali.
Nam... Nam Joo.
Anak-anak zaman sekarang..
memang susah dipahami,
anak kita sendiri sekalipun.
Benar 'kan?
Karena ada banyak sekali
masalah,
Kementrian Pendidikan berencana
melakukan penyelidikan mendalam.
- Tentu saja.
- Aku yakin..
kau tidak akan menemukan
masalah lain.
Aissshh. Sialan.
Apa yang kau lakukan?
Sebelumnya kau mengambil catatanku.
Apa sekarang kau juga mengambil pulpenku?
Apa kau tahu berapa harganya itu?
Tidak. Aku tidak mengambilnya.
Kembalikan itu.
- Kubilang kembalikan.
- Hentikan.
Ke mana perginya
pulpenku?
Hei.
Kutip semua barang-barangku
sekarang.
Jangan ngawur kau.
Di mana kau sembunyikan
pulpenku?
Di mana kau menyimpannya?
- Aku tidak mengambilnya.
- Kau menyembunyikannya!
- Aku tidak menyembunyikannya!
- Kau mengambilnya!
- Aku tidak mengambilnya!
Kubilang tidak!
Aku tahu kau melakukannya!
Kembalikan!
Apa kau tahu betapa mahalnya
benda itu?
Lepaskan. Lepaskan aku!
- Kenapa kau..
- Lepaskan!
Hei. Apa yang sedang kau lakukan?
- Bo Ra! Bit Na! Hentikan!
Kembalikan.
- Cepat kembalikan padaku.
- Aku tidak mengambilnya.
Kau mengambilnya!
- Kembalikan.
- Hei!
Ada apa ini?
Apa itu darah?
Terapkan aturan tentang
kekerasan di sekolah sekarang juga.
Kau harus segera melaporkan
jika ada kekerasan di sekolah.
Ya, tapi itu hanyalah hal sederhana..
yang biasa terjadi di masa
pertumbuhan..
Ikut aku sekarang!
Sekarang!
Bo Ra.
Lihat Bapak.
Apa kau memukul Bit Na duluan?
Memang benar kok.
Kenapa Bapak terus menanyainya?
Bapak sudah dengar pendapatmu.
Sekarang gilirannya.
Bo Ra.
Apa yang dia katakan benar.
Tidak.
Bit Na menjambak
rambutku duluan.
Tidak!
Guru Jang.
Apa kau benar tidak melihat?
Aku sudah menjelaskannya padamu.
Aku lihat, tapi tidak dari awal.
Saat aku melihat mereka,
bukan Bo Ra saja yang sedang
dipukuli.
Tapi tidak bisakah kau ceritakan
lebih detail..
Aku tidak tahu.
Aku tidak lihat.
Kenapa kau terus menanyaiku?
Baiklah kalau begitu.
Kembalilah ke kelas.
Jangan bertengkar lagi.
Kumohon. Guru Jang.
Guru Jang.
Kenapa?
Kau 'kan wali kelasnya tahun lalu,
jadi kau pasti tahu kalau Bo Ra
bukan anak yang suka memukul duluan.
Dia pendiam dan lugu,
kau tahu itu.
Bagaimana aku bisa tahu itu?
Apa?
Dia mungkin kelihatan
lugu di depan kita,
tapi bisa saja berbuat kekerasan
kalau kita tidak melihat.
Bagaimana aku bisa tahu?
Tapi tetap saja.
Kalau kau melihat keseharian anak-anak..
Bahkan orangtua mereka saja pun
tidak tahu anaknya seperti apa.
Aku bukan ibu mereka.
Kenapa juga mereka mesti
bertengkar di depanku?
Jangan salah paham.
Apa katamu?
Aku tidak akan pernah..
meminta bantuan Ibu lagi.
Aku sudah cukup belajar
dari kesalahanku dulu.
Kenapa kau..
Jaga mulutmu itu.
Aku tidak berharap apapun dari Ibu,
jadi jangan menatapku seolah
Ibu takut..
aku akan meminta bantuan pada Ibu lagi.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Cerita kalian masih saling
bertentangan, jadi kami..
akan menunda sidang..
untuk menentukan siapa yang bersalah.
Bapak harap..
orang yang salah akan lebih
dulu minta maaf..
dan yang satunya..
menerima dengan baik
permintaan maaf itu.
Tapi ini bukan perkara mudah.
Bilang saja aku yang memukulnya.
Apa?
Akulah yang bersalah di sini.
- Bo Ra.
- Apa gunanya berkeras?
Toh ibunya Bit Na akan
membawa seorang pengacara mahal.
Aku tidak akan bisa menang.
Keluargaku tidak akan
sanggup mengatasi ini.
Memiliki pengacara..
bukan berarti mereka akan menang..
Pak Shim. Aku boleh pergi sekarang?
Apa?
Kau kelihatan risau.
Hai.
Apa ada masalah?
Kenapa sih kelasku tidak pernah
tenang?
Aku merasa ini karena
aku adalah seorang pengecut.
Mereka bertengkar satu sama lain.
Mereka bahkan berpasangan
dan mengendap masuk ke ruang guru.
dan mengendap masuk ke ruang guru?
Hari itu kau dengar sesuatu
juga 'kan?
Ya.
Jadi, yang terjadi adalah..
Oh tidak. Itu Pak Shim.
Apa maksudmu? Diamlah.
Ada dua siswa di sana.
Yang satu perempuan,
dan yang satunya adalah laki-laki.
Sepertinya mereka siswa dari kelasku,
tapi aku tidak bisa
memberitahu sekolah soal ini.
Aku tidak tahu apa yang harus
kulakukan.
Kau tentu harus menemukan
mereka.
Dan tanyakan apa yang
mereka lakukan di sana.
Tapi kalau dia adalah siswa
perempuan dari kelas 11-1,
maka Ra Eun Ho lah yang
akan pertama dicurigai.
Eun Ho lagi? Kenapa?
Kau tidak ingat?
Di belakang sekolah.
Di samping gudang.
Aku yakin dia lewat sebelah sini.
Apa kau melihatnya?
Dia ke sebelah sini.
Kita sangat terburu-buru,
jadi langsung menuju ke arah yang dia sebutkan..
tapi area itu sangat luas.
Aku tidak merasa X berhasil lolos,
lebih masuk akal kalau Eun Ho-lah
yang menyembunyikannya.
Aku terus mengawasinya
karena itu mencurigakan,
tapi aku tidak dapat petunjuk apa-apa.
Tapi aku yakin bukan Eun Ho
yang melakukannya.
Dia sangat putus asa karena
difitnah.
Bukan dia.
Bisa saja karena dia tidak
punya pilihan lain.
Mungkin dia punya alasan sendiri.
Keren!
Apaan sih kau ini?
Ada yang mengirim komentar.
"Seru juga."
Mereka bilang seru.
Mereka pasti suka sesuatu
yang kekanakan.
Si kunyuk itu.
Ini adalah penggemar pertamaku.
Aku harus membalas komentarnya.
Apa sih masalahmu?
Jangan ikat rambutmu.
Ada apa sih denganmu?
Begini lebih nyaman.
Hentikan. Begini saja.
Buat tatanan rambutmu seperti ini.
Sembunyikan wajahmu
seperti ini.
Kau kelihatan cantik seperti ini.
Lebih cantik.
Apaan sih..
Kau ini kenapa sih?
Hei.
Masuklah.
Hai.
Kudengar ada sedikit
masalah di sini.
Mereka adalah remaja
yang hormonnya sedang meledak..
jadi ya.. begitulah.
Begitu, katamu.
Kau pikir itu hanya sekadar "begitu"?
Apa?
Masuk tanpa izin ke ruang guru.
Meretas ID kepala sekolah.
Membongkar informasi rahasia.
Menghancurkan mobil.
Kau sebut itu "begitu" saja?
Direktur sepertinya sedang
kesulitan sekarang.
Dia dan aku sangat dekat,
jadi aku tidak tahu harus
bersikap bagaimana padanya.
Aku sedang mengatasinya.
Cepat selesaikan semua.
Itu mungkin hanya ulah iseng anak-anak.
Tapi itu menyakiti harga diri kita.
Kalau kita bersikap keras,
anak-anak mungkin akan terluka.
Apa karena ini mengingatkanmu
akan masa lalu?
Tidak, Pak.
(Percayakan Keamanan dan Kebahagiaanmu Pada Polisi)
Temukan X secepatnya.
Direktur mungkin akan meminta
untuk dilakukan investigasi resmi.
Kalau yang tertangkap adalah siswa,
maka masalahnya akan lebih serius.
Pak.
Aku harus bicara dengan Bapak.
Ya?
Aku harus melakukan pemeriksaan
terhadap seorang anak..
terkait masalah yang sedang terjadi.
Tapi aku takut..
Kau takut anak itu akan merasa terluka?
Ya.
Aku punya alasan kenapa
mencurigainya.
Sebagai polisi, aku tidak
bisa mengabaikan hal itu.
Mudah saja.
Apa?
Ikuti saja aturannya.
Aturan.
Semakin kompleks,
susah dan memusingkannya situasi ini,
kau tetap harus mengikuti aturan.
Kalau kau berpegang pada aturan..
dan tidak goyah..
kau akan tahu kau benar atau
tidak,
atau apakah kau melakukan kesalahan.
Dan kalau kau membuat kesalahan..
kau akan tahu apa itu.
Anggaplah kepala sekolah
yang menawarkannya pertama kali.
Katakan kau tidak tahu apa-apa.
- Baiklah.
Sekali mereka memberimu..
hukuman..
tunjukkan penyesalan
supaya tidak ada murid yang protes.
Baiklah.
Apa ada masalah?
Pasti akan cantik..
kalau dia mengikat rambutnya.
Tae Woon diberkati dengan
banyak pengurangan poin..
dan juga hukuman.
Haruskah aku berbagi berkat
denganmu?
Eun Ho.
Kita harus bicara.
Kenapa kau masuk ke dalam
ruang guru?
Anu..
Kami punya bukti.
Berbohong tidak akan menyelesaikan masalah.
Kau tidak sendirian 'kan?
Coba kutanya lagi.
Siapa yang masuk ke ruang guru
denganmu hari itu?
Siswa laki-laki itu..
Aku tidak bisa..
mengatakannya.
Kalau kau tidak mengatakan
siapa yang bersamamu hari itu..
kau harus menanggung semuanya sendiri..
dan akan dikeluarkan dari sekolah.
Ada saksi dan kami juga punya bukti.
Jadi mohon katakan saja sejujurnya.
Terima kasih.
Sama-sama.
Hei, Ra Eun Ho.
Apa yang mereka katakan?
Sepertinya mereka tahu ada yang
masuk ke ruang guru waktu itu.
Tapi mereka tidak tahu
itu kau atau Dae Hwi.
Jadi kau bilang apa?
Kubilang aku tidak bisa mengatakannya.
Harusnya kau bilang saja
kau denganku..
atau Dae Hwi, atau siapalah.
Apa kau gila? Kau akan dikeluarkan dari sekolah.
Sekali ketahuan kau tidak
akan bisa lolos.
Jadi aku harus bagaimana?
Kau dan Dae Hwi juga akan
habis kalau ketahuan.
Hei, kau bodoh.
Apa kau mau mati hanya
demi menyelamatkan kami?
Aku juga frustasi!
Jadi..
Hentikanlah..
Lupakan.
Jangan lakukan apa-apa.
Apa yang kau pikirkan?
Aku yang akan mengurusnya.
Apa dia melakukannya sendirian?
Dia kira dia itu Avengers, apa?
Dia tidak melakukannya.
Anak-anak seperti aku,
yang tidak punya apa-apa..
harus melakukan segala yang kami bisa.
Agar tidak diinjak-injak oleh
berengsek sepertimu.
(Penghargaan: Juara Pertama Kompetisi Matematika)
Kau harusnya bilang saja
kau bersamaku..
atau Dae Hwi, atau siapalah.
- Bagaimana bisa?
- Kau akan dikeluarkan.
Kau tidak akan bisa lolos
kalau ketahuan.
Hei. Apa yang kau rencanakan?
Kubilang, biar aku yang urus.
Urus apa?
Halo. Hei.
Hei.
Akulah orangnya.
Apa?
Siswa laki-laki yang masuk
ke ruang guru bersama Ra Eun Ho.
Hyun Tae Woon.
Kau bilang apa barusan?
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com
(School 2017)
Kenapa?
Aku benci diriku sendiri.
Berhentilah membicarakan Dae Hwi.
Apa kau bahkan tidak merasa marah?
Bo Ra. Ini adalah kesempatan terakhirmu.
Bagaimanapun Bapak
akan membantumu.
Laporkan saja aku.
Jangan ikut-ikutan dan membuat masalah untuk dirimu sendiri.
Sudah cukup, berengsek.
Jangan cemas.
Aku tidak akan jatuh hanya karena ini.
Maaf.
Aku tidak memikirkan perasaanmu.
- Tidak 'kan?
-Apanya?
Kau yakin tidak akan menyesal?