Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com
Hyun Tae Woon.
Apa yang barusan kau
katakan?
Akulah orangnya.
Siswa laki-laki yang mengendap
ke dalam ruang guru malam itu.
Benarkah begitu?
Kenapa kau masuk tanpa izin
ke ruang guru?
Sebenarnya,
aku merasa melihat X
malam itu.
Kau melihat X?
Apa kau yakin?
Sehari sebelum kompetisi
Matematika, 'kan?
Aku melihat seseorang
memakai jaket hitam..
masuk ke ruang guru,
aku mengikutinya.
Begitu aku masuk, dia
langsung lompat ke luar jendela.
Benarkah?
Apa kau melihat wajahnya?
Wajahnya..
Aku tidak bisa melihat
wajahnya.
Dia segera kabur begitu melihatku.
Eun Ho.
Apa yang dia katakan benar?
Itu..
Apa memang itu karena X..
atau ada sesuatu yang lain?
Siapa yang harus kupercaya sekarang?
Tapi itu tidak bisa menjadi bukti..
kalau kamilah yang menyebabkan
masalah di sini.
Jadi untuk sekarang,
aku akan menghukummu karena
masuk tanpa izin ke ruang guru.
Kami akan segera tahu..
kau menyebabkan masalah atau tidak.
Bukan begitu?
(School 2017, Setelah Kebohongan Itu)
(Episode 8)
Begini..
Aku mengatakan ini karena
aku memercayaimu.
Aku hanya mau minta saran
padamu tentang apa yang harus kulakukan.
Dan kau malah melaporkan
semuanya pada Pak Koo.
Ini keterlaluan.
Aku ini polisi, jadi sudah tugasku..
untuk menyelidiki apapun
yang mencurigakan.
Anak-anak itu bukan pelaku kriminal.
Ini bukan karena aku menganggap
mereka kriminal.
Tapi melindungi mereka tanpa alasan..
itu juga tidak benar.
Walaupun ini terasa menyakitkan sekarang,
aku yakin mengkoreksi kesalahan mereka..
dan menunjukkan kebenaran
adalah hal yang harus dilakukan.
Mereka hanya anak-anak.
Kau tidak boleh menyakiti
mereka seperti ini.
Tidak bisakah kita lindungi dan
kita tenangkan saja mereka?
Lantas apa?
Bagaimana kalau mereka malah
lebih menderita di luar sana..
setelah mereka dilindungi di
sekolah ini?
Saat itu apa kau juga
mau menenangkan mereka?
Kau tidak bisa menyudutkan
anak-anak hanya karena itu.
Untuk mengikuti langkah
orang-orang dewasa di sini?
Aku tidak akan mendidik mereka
dengan cara itu.
Kau mencoba membuat mereka
nyaman sekarang..
karena kau tidak bisa bertanggungjawab
untuk mereka.
Aku tidak tahu apa
maksudmu dengan semua itu.
Sepertinya kita harus mengatakan
yang sebenarnya pada Dae Hwi.
Dia harus waspada karena sekarang
Si Malaikat Maut sudah tahu.
Apanya yang mau dia waspadai?
Dia tahu juga tidak akan ada bedanya.
Apa kau lihat wajahnya?
Wajahnya..
aku tidak lihat wajahnya.
Tetap saja, menurutku
dia harus tahu.
Berhenti membicarakan dia.
Dia sama sekali bukan apa-apa.
Apa kau tidak merasa marah karena ini?
Kau jadi begini semua karena dia.
Jadi kenapa kau melakukannya?
Bukankah karena kau ingin
membantunya?
Cukup.
Aku sudah sangat menyesal sekarang.
Kau itu tidak tahu apa-apa.
(Pelaporan dan Pengurangan Poin)
Maaf karena membuatmu kesal, X.
Bagaimana kalau minum lemonade?
Bodoh.
Apa ada yang lucu di sini?
Tidak.
Sepertinya ada.
Itu yang sedang kau lihat.
Tidak ada, kok.
Apa yang kau lakukan?
- Ada nih.
- Tak ada.
- Jadi apa ini?
- Aku mau tidur.
- Apa sih?
- Berhentilah menggangguku.
Coba kulihat.
Ada apa sih denganmu pagi ini?
- Ini dia.
- Ayolah.
Maaf.
Aku tidak memikirkan perasaanmu.
Aneh sekali kau hari ini.
Kupikir-pikir,
tidak mudah untuk melindungi
orang lain.
Sepertinya aku sudah salah menilai..
maksudmu.
Maaf.
Memang benar kok, kita
masuk ke ruang guru bersama-sama.
Kita dalam masalah sekarang.
Dan Dae Hwi juga.
Kau mencemaskan dia lagi.
Dia pasti akan menemukan caranya sendiri,
jadi berhentilah mencemaskan dia.
Yang akan kena hukuman juga hanya kita!
Benarkah? Secepat itu?
Bagaimana dengan pengurangan poin?
Apa yang harus kulakukan dengan
nilai-nilaiku?
Bagaimana caranya kita bisa
bersih-bersih di cuaca sepanas ini?
(Pemberitahuan Tentang Hukuman)
Ada apa sih dengan mereka?
Kenapa juga mereka mengendap
masuk ke ruang guru?
Hidup Tae Woon benar-benar
spektakuler.
Ada apa?
Aku tidak tahu.
Kalian 'kan sahabat baik.
Sepertinya tidak.
Aku sudah menduga ini,
tapi aku kena pengurangan nilai
yang banyak sekali.
Jadi kenapa juga kau harus ikut campur
dengan urusan orang lain?
Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana kalau aku tidak
bisa kuliah selamanya?
Kenapa juga aku harus mengikuti
Dae Hwi malam itu?
Nilai-nilai sekolahku..
Ayo.
Apa?
Ayo kita katakan saja yang
sebenarnya.
Kita bilang saja kalau dia mencuri..
Apa kau gila?
Itu 'kan memang benar.
Kenapa kita harus berbohong?
Orang yang membuat masalah sebenarnya
malah enak-enakan.
Dae Hwi pasti..
juga merasa bersalah.
Memangnya dia dewa?
Berandal itu.
Tae Woon.
Hei, Kunyuk.
Apa barusan katamu?
Aku tidak punya waktu
untuk main-main denganmu.
Apa?
Hei, ayo.
Haruskah aku membongkar semuanya di sini?
Tentang seberapa rendahnya dirimu?
Pergilah duluan.
Aku akan menyusul setelah
bicara dengannya.
Apa kau sedang mengabaikanku?
Padahal kami yang menderita
karena kau?
Kalau begitu laporkan saja aku.
Kenapa kau bersikap sok pahlawan?
Begitu, ya?
Kenapa tidak kau sendiri saja
yang melakukannya?
Aku sama sekali tidak takut.
Kau tidak takut?
Padahal kau adalah
orang yang berjuang setengah mati..
agar terlihat baik?
Baguslah.
Pergi dan serahkanlah dirimu sekarang.
Nilai Eun Ho berantakan dan dia dalam masalah..
karena mencoba melindungimu..
dan bodohnya dia masih
mencemaskanmu.
Jadi kalau kau punya rasa bersalah
sedikit saja padanya..
serahkan dirimu sekarang.
Ini sama sekali bukan masalah.
Benarkah?
Haruskah kita anggap ini
sebagai kesempatan..
untuk membongkar sisi sebenarnya
dari Ketua Osis sekolah ini?
Jangan cemas.
Aku tidak akan hancur
hanya karena ini.
Kau sebut pemikiran bodohmu itu...
sebagai harga diri?
Kasihan sekali kau.
Apa ada yang salah?
Ada apa?
Aku hanya merasa..
benci sekali pada diriku sendiri.
Kenapa kau benci pada dirimu sendiri?
Kau 'kan siswa top di sekolah.
Cowok paling keren di sekolah.
Semua yang ada padaku
kelihatan palsu.
Semuanya bohong.
Hei.
Siapa sih yang tidak pernah
berbohong?
Semua orang punya alasan masing-masing.
Benarkah?
(Kelas Khusus Musim Panas)
Hei.
Ibu barusan mau mengatakan ini padamu.
ini benar-benar mendesak,
jadi uangmu ibu pakai dulu.
Bulan depan akan ibu bayar.
Tidak masalah, 'kan?
Baguslah.
Benar 'kan?
Bagus sekali karena kita masih
punya uang itu.
Syukurlah, karena ini masalah
yang mendesak.
Mungkin memang harus begini.
Tidak peduli seberapa keraspun
aku berusaha..
aku selalu kembali ke tempatku semula.
- Apa lagi gunanya semua ini?
- Dae Hwi.
Ibu akan membayarnya.
Jangan cemas.
- Belajar sajalah.
- Tidak, aku tidak mau.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Lagi pula semua tidak ada gunanya.
Apa Ibu tahu hal bodoh apa..
yang kulindungi sampai membuat
aku menyerah begini?
Dae Hwi.
Pas sekali.
Bapak baru saja mau memanggilmu.
- Pak Shim.
- Ayo ikut.
Ini adalah beasiswa yang digagas
oleh para alumni Seoyul.
Kalau kau masuk, kau bisa dapat
beasiswa selama 2 tahun.
Bapak akan merekomendasikanmu.
Isi saja formulirnya.
Baiklah.
Terima kasih, Pak.
Dae Hwi.
Apa semua baik-baik saja?
Kau kelihatan tidak sehat.
(Alasan Pemberian Sanksi)
(Alasan Pemberian Sanksi, Ra Eun Ho dan Hyun Tae Woon)
Pak Shim.
Ya, Dae Hwi?
Aku benar-benar ingin masuk Seoyul.
Jadi,
aku akan melakukan apa saja untuk itu,
tanpa melihat ke belakang lagi.
Mohon bantu aku mendapatkan
beasiswa itu.
Baiklah.
Dasar kau berandalan menyedihkan.
Sudah kubilang jangan lakukan
sesuatu yang bodoh.
Kenapa kau masuk ke ruang guru?
Ayah 'kan sudah dengar.
Apa semua karena Ra Eun Ho?
Tersangka X. Masuk ke dalam
ruang guru tanpa izin.
Dia adalah perusuh yang
banyak masalah.
Dia bukan anak macam itu.
Akulah yang berhak menilainya!
Lakukanlah masalah apa yang kau mau.
Aku akan melakukan segalanya
untuk membebaskanmu dari itu.
Ayah.
Dasar berandal kau.
Hei, itu berbahaya.
Hei. Hei. Itu bahaya.
Itu bahaya.
Tae Woon. Kau bersikap sok kuat.
Apa? Apa kau takut?
Tidak, Kunyuk.
"Itu bahaya."
Kukira barusan itu cewek
yang sedang bicara.
Kutendang kau nanti, ya.
- Sini kau.
- Tidak.
- Sini.
- Tidak mau.
Tidak setinggi itu, kok di sini.
Hanya setinggi aku. Lihat.
- Benarkah?
- Makanya sini lihat.
Gila, tinggi banget.
- Kau tidak apa-apa?
- Kenapa kau mendorongku?
Maaf.
- Naik sini kau.
- Tunggu!
- Hentikan! Hentikan.
- Hei, hei.
Kelihatannya kalian sudah
hampir kencing di celana.
- Apa?
- Kencing?
- Kencingi saja dia.
- Hei, hei.
- Kau suruh kami kencing tadi 'kan?
- Ini tidak benar.
- Ya 'kan?
- Itulah yang kau bilang tadi.
- Maaf!
- Maaf! Sial!
- Sini kau.
Dasar berandal cilik.
Bahaya.
Apa yang kau lakukan jauh lebih
berbahaya.
Hentikan itu, Kunyuk.
Kenapa aku harus
melakukannya?
Kenapa aku harus berhenti?
Apa kau tidak malu pada Joong Gi?
Bersikap kotor dan murahan..
Tidak.
Aku sama sekali tidak malu.
Yang kau sebut murahan dan kotor..
Semua memang sudah kulakukan,
dan di sinilah aku sekarang.
Ini..
adalah yang terjauh yang bisa kucapai.
Tapi..
kenapa aku harus berhenti di sini?
Kau tidak akan menyesal?
Tidak.
Tidak akan.
Jadi menyingkirlah kau..
dan cemaskan saja dirimu sendiri.
Apa kau tidak merasa malu
pada Joong Gi?
Hai, Dae Hwi. Apa..
Ada apa ini?
Bukan Tae Woon yang masuk
tanpa izin ke ruang guru malam itu.
Akulah yang melakukannya.
Apa katamu?
Aku masuk ruang guru untuk mencuri..
soal lomba Matematika.
Apa? Kau 'kan siswa unggulan.
Kenapa kau melakukan itu?
Dae Hwi. Apa maksudmu?
Kenapa kau mencuri lembar soalnya?
Maafkan aku, Pak.
Kami harus memastikan dulu
apa yang kau katakan barusan.
Aku..
Astaga.
tidak seperti..
orang yang biasa duduk di sini sebelumnya,
aku sangat adil..
dan terkenal ketat pada aturan.
Kalau kau salah..
atau ada salah paham di sini..
mohon katakan semuanya tanpa
menutupi apapun.
Tidak seperti seseorang,
aku ini berpikiran terbuka.
- Tidak ada lagi yang ingin kukatakan.
- Kenapa kau..
Dan kau menyebut dirimu siswa unggulan?
Ini semua karena etika telah
jatuh ke dasar jurang.
Kami tahu kalau etika kami sudah
jatuh ke dasar jurang,
dan Bapak sedang diliburkan sekarang.
Baiklah. Berdasarkan aturan Geumdo nomor 3..
Aturan 3..
- Pasal 2.
- 3 pasal 2..
Tunggu.
Aku ingin kalian membatalkan..
hukuman untuk Eun Ho dan Tae Woon.
Akulah yang masuk ke ruang guru,
jadi mereka tidak salah.
Tapi mereka berdua sudah mengaku.
Semua karena aku.
Mereka melihatku masuk
dan mencuri lembar soalnya.
Mereka ingin melindungiku.
Karena itulah mereka berbohong.
Kenapa mereka berbohong..
demi kau?
Aku tidak tahu.
Mereka itu bodoh sekali.
(Hall Indorae)
Apa yang kau cemaskan?
Apa kau gila?
Bagaimana hasilnya?
Lancar.
Aku penasaran apa Dae Hwi tahu..
kalau kita berbohong demi..
melindungi dia.
Apa ini?
(Tindakan Pendisiplinan: Tugas Kebersihan Selama 7 Hari)
Benar.
Kudengar Dae Hwi-lah yang melakukannya.
- Apa?
- Lihat ini.
Kudengar Dae Hwi yang melakukannya.
Tidak mungkin.
- Tidak.
- Kenapa dia melakukannya?
- Benarkah?
- Kau yakin?
- Tidak mungkin.
- Wow.
Itulah yang kudengar.
Aku tidak bisa percaya itu.
- Kenapa dia melakukannya?
- Itulah.
Kau..
melindungi Dae Hwi hari itu 'kan?
Aku bahkan tidak tahu itu dia.
Kalau begitu kuanggap semua
yang katakan hari itu adalah bohong.
Kau hanya mengatakan apa yang..
kau pikirkan untuk melindungi
anak-anak 'kan?
Itu..
Kau benar..
tapi tidak sepenuhnya bohong juga.
Jadi..
Kebohongan itu..
mungkin sudah jadi kebenaran sekarang, dan..
Apa yang terjadi?
Kenapa kau kena hukuman?
Kenapa kau masuk ke ruang guru tanpa izin?
Aku mencuri lembar soal..
untuk lomba Matematika.
Apa? Kenapa kau melakukannya?
Aku tidak bisa melakukan semuanya
dengan kemampuanku saja..
jadi aku memilih jalan pintas.
Kudengar kompetisinya dibuat
untuk Tae Woon.
Makanya kau mencuri soalnya.
Karena kau tidak akan bisa menang
meskipun kau mencoba.
Setelah mencuri itu..
aku merasa segalanya jadi rumit.
Aku merasa kesepian dan ketakutan.
Aku ingin..
mengatakan yang sebenarnya padamu.
Kenapa aku melakukannya.
Apa yang sebenarnya kurasakan.
Dan...
betapa aku menyesalinya.
Aku tahu.
Bukankah bagus segala masalah Dae Hwi
berakhir dengan baik?
Kau sebut itu "baik"?
Ya, pokoknya kuanggap semuanya
baik-baik saja.
Ada komentar lagi.
Halo penggemar pertamaku.
Imut sekali sih kau.
Tapi kenapa komentarnya singkat semua, ya?
"Seru sekali."
"Ini seru."
"Menarik juga."
Itu singkat dan jelas.
Kalau komentarnya lebih panjang
akan lebih bagus.
Maksudku apanya yang seru, begitu.
Banyak sekali sih maumu.
Hei.
Apa kau..
- pernah menulis komentar?
- Komentar?
Aku ini ahlinya.
Apa maksudmu komentar jelek..
- atau yang bagus?
- Yang bagus.
Bagaimana caranya kau bisa menulis..
sesuatu yang panjang, tapi..
juga menyentuh.
Tapi juga ada sisi humorisnya.
Sesuatu yang mendalam.
Dan panjang.
"Ini keren."
"Ini benar-benar kece?"
Bagaimana kalau, "Amat sangat memesona?"
Bukan, ya? Bukan, 'kan?
Sepertinya sih bukan begitu.
Kenapa aku repot-repot, sih?
- Hei, hei!
- Apa kau bercanda?
Hei, kau.
- Apa kau mau pulang?
- Ya.
Di mana gitarmu?
Kau selalu membawanya ke mana-mana.
Bukan apa-apa.
Aku hanya ingin istirahat.
Di mana Eun Ho?
Kalian biasanya selalu bersama.
Sepertinya kami juga sedang 'istirahat'.
Dasar cewek jahat.
Ra Eun Ho adalah cewek jahat?
Apa? Bukan.
Kenapa juga dia harus jadi
cewek jahat?
Hei.
Sejujurnya, bukankah saling menyimpan rahasia..
dengan sahabat itu adalah hal yang salah?
Katakan saja pada Eun Ho..
kalau kau sakit hati.
Hei. Aku tidak sedang bicara soal Eun Ho.
Hei.
Apa kau pernah makan mi di
mini market?
Apa?
Lihat. Ta-da.
Bukankah kelihatannya enak?
Ini.
Campurkan dengan ini.
Campurkan sampai rata.
Campurkan. Campurkan.
Ini mantap sekali.
Seru juga.
Benar. Kau dulu pernah tinggal
di luar negeri 'kan?
Ya.
Makanya..
aku ingin mencoba pengalaman
sekolah di Korea.
Kalau kau mau mencoba sekolah di sini..
belajarlah seperti orang gila.
Jangan bermain-main dengan
teman-temanmu.
Jangan tertawa atau menangis.
Jangan buang-buang emosimu.
Belajar sajalah seperti orang gila.
Aissh.
Kalau begitu aku harusnya tidak usah bermain..
kalau ingin sekolah di Korea.
Kau tahu,
sebaiknya katakan saja pada Eun Ho.
Katakan kalau kau sakit hati,
kalau tidak kalian bisa menjauh.
Sudah kubilang, ini bukan soal Eun Ho.
Bukan dia.
Kau tahu,
kau ini pembohong yang payah.
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com
Katakan yang sebenarnya.
Tapi, Bu..
anak-anak sudah menyelesaikan
masalahnya sendiri.
Anakku tidak salah.
Tapi kau membuatnya menulis
surat permintaan maaf seperti anak itu.
Dia tidak salah!
Apa itu tidak akan masuk ke dalam
evaluasinya?
- Tidak. Permintaan maaf..
- Lihat.
Aku tidak akan mengizinkan apapun
merusak hidupnya.
Ayo kita adakan sidang.
Aku ingin anak yang memukul anakku
dihukum.
Pengacara kami akan mewakili Bit Na.
Pengacara?
Bu. Ini hanya masalah antar anak-anak.
(Firma Hukum Hankuk,
Pengacara Lee Hyun Soo)
Kalau kita tidak membuat anak-anak
yang bertengkar itu baikan..
dan malah melaporkan mereka..
bagaimana bisa kita disebut guru?
Apa bedanya dengan polisi?
Mereka membawa pengacara
dan bikin masalah.
Ini sekolah atau pengadilan?
Anak-anak tidak bisa menyelesaikan
masalahnya sendiri.
Sekolah juga tidak bisa membereskan
masalah itu untuk mereka.
Makanya hal seperti ini bisa terjadi.
Kalau sekolah dan guru terlibat..
kau mungkin akan ikut kena tuntut,
menakutkan sekali.
Kita sebaiknya tidak memasukkan ini
dalam catatan evaluasi anak-anak.
Mereka ingin mengambil langkah hukum..
karena kalau mereka mengaku,
semuanya akan masuk ke catatan mereka di sekolah.
(Sidang Tentang Kekerasan di Sekolah)
Ini bukanlah sesuatu yang harus
dilakukan oleh sekolah.
(Student Violenc(Sidang Tentang Kekerasan di Sekolah)
Bo Ra.
Ini adalah kesempatan terakhirmu.
Katakan pada Bapak.
Bapak akan membantumu.
Ibu pasti akan membantumu.
Pak Shim.
Aku tidak mau mengatakan apa-apa lagi.
Aku permisi.
Bo Ra.
Hati-hati dengan apa yang
akan kau katakan di persidangan nanti.
Jangan buat kami terlibat
dan jangan bikin kami kesal.
(Sidang Tentang Kekerasan di Sekolah)
Benar.
Aku..
sengaja memukulnya.
Bo Ra.
Kukira Bit Na..
mengambil pulpenku,
jadi aku..
memukulnya dan dia..
sama sekali tidak memulainya.
Aku mengakui apa yang kuperbuat.
Aku akan menerima..
apapun hukumannya.
Karena dia sudah mengaku,
tidak ada pilihan lain.
Baiklah.
Mari kita akhiri ini.
(Seo Bo Ra Diskorsing Selama Seminggu)
(SMA Geumdo, Di mana mimpi jadi nyata)
Sialan.
Aku memperbaikinya setiap hari,
tapi selalu rusak setiap hari.
Ini mudah, kok.
Kau harus belajar cara memperbaikinya.
Tunggu.
- Ini sudah beres.
- Wow.
Mudah sekali.
Kau sangat keren,
bisa melakukan hal-hal semacam ini juga.
Pasti beberapa hari ini,
segalanya terasa berat 'kan?
Kau juga pasti kesulitan.
Terima kasih.
Kalau begitu belikan aku es serut.
Es serut?
Tentu. Katakan kapan kau mau.
- Oke.
- Oke?
- Dah.
- Aku duluan, ya.
Jangan makan es serut.
Apa sih yang kau omelkan?
Jangan makan es serut dengan Dae Hwi.
- Kenapa?
- Pokoknya jangan!
Kenapa?
Memangnya harus ada alasan?
Pokoknya jangan.
Anggap saja ini seperti kau benci
bangun pagi,
kau benci kacang merah.
Pokoknya jangan pergi kau.
Aku akan pergi.
Jangan tertawa.
Aku serius.
Terus?
Dia kenapa sih?
Asik, sudah beres semua.
Sadarlah kau.
Ada apa?
Kenapa?
Tidak, 'kan?
Apanya?
Kau kelihatan seperti orang bodoh.
Dasar bodoh.
Benar. Tidak mungkin.
Apa kau mau menonton film?
Filmnya seru. Tidak.
(Kalau tidak mungkin, jadikan itu mungkin.)
Ayo nonton film.
- Tiket nonton.
- Kaget aku.
Apa kau mau mengajakku kencan?
- Tidak.
- Tidak?
Tidak, maksudku bukan tidak. Tapi..
Aku hanya merasa bersalah..
dan merasa berterima kasih padamu juga.
Jadi..
Aku juga merasa malu.
Jadi.. aku hanya..
- Apa kau mau..
- Astaga.
Mau nonton film?
Kenapa muncul secara mendadak
tanpa pemberitahuan?
Kenapa aku harus memberitahumu
kalau aku ingin mengajakmu nonton?
Yang kubutuhkan hanya "iya"
dan "tidak'.
Benar 'kan?
Ayo nonton.
Kelihatannya seru.
- Baiklah.
- Ayo pergi.
Tapi..
Pak Jung. Kau kan ada jadwal tugas malam.
- Bu Han.
- Ya?
Kapan kau akan pergi nonton filmnya?
Bukan hari ini.
Anak-anak.
Mau makan sesuatu yang enak?
Benarkah? Ya.
Aku yakin kau pasti mau juga,
ya 'kan Dae Hwi?
Kenapa kau tidak sekalian
ikut dengan kami?
Tentu.
- Ayo pergi.
- Ayo.
- Tidak.
Bagus. Aku juga bisa ikut makan
sebelum tugas malamku.
Ayo.
Ayo pergi.
Terima kasih, Pak Shim.
Itulah yang kupikirkan.
- Ini dobel.
- Benar.
- Bagaimana kalau akhir pekan?
- Oh, nontonnya?
Apa ada film yang bagus?
Ya, ada..
Kau pasti sangat suka sandwich-nya..
Ya. Sangat. Ah, ya.
Makan juga punyaku.
Terima kasih.
Enak sekali.
Aneh sekali.
- Dah.
- Dah anak-anak.
- Terima kasih.
- Dah.
- Sampai jumpa.
Dah.
Hei, Pak.
Apa kau sedang bermain-main denganku?
Sudah berapa kali aku mengatakannya?
Lakukan dengan benar.
Apa kau buta?
Tidak bisa melihat?
- Dia keterlaluan sekali.
- Benar.
Ada apa denganmu?
Besok jangan datang lagi. Mengerti?
Aku memang tidak bisa melihat dengan baik,
tapi aku masih bisa kerja.
- Beri aku kesempatan lagi.
- Tidak akan.
Kumohon. Aku akan berusaha lebih baik.
Ayah?
Eun Ho! Apa..
Apa..
Kenapa kau kejam sekali pada ayahku?
Hei, anak bodoh. Mau kupukul kau?
Apa? Anak bodoh?
Hati-hati kalau bicara!
Astaga. Benar-benar pasagan yang cocok.
- Kenapa kau..
- Bagaimana kalau kau bicara dengan berandalan ini saja?
Kenapa aku harus bicara denganmu?
Makanya kau luruskan semua ini, Pak.
Anak-anak zaman sekarang benar-benar
menyeramkan.
- Hei.
- Halo.
Ayah.
Kenapa dengan wajahmu ini.
Kenapa Ayah di sini?
Apa muka ayah kotor?
- Bersihkan.
- Di luar panas.
Tak apa. Kau pasti kepanasan
karena baru saja..
pulang dari sekolah. Aduh anakku sayang.
Ayah pulang telat karena bekerja?
Ibu mengira Ayah minum-minum
setiap malam.
Tidak.
Ayah memang minum sepulang kerja.
Makanya kerjanya jadi menyenangkan.
Ayah bisa dapat uang tambahan..
dan membelikanmu es krim.
Juga memasukkanmu les.
Apa Ayah kerja karena ingin
memasukkan aku les?
Program musim panas.
Pasti itu bagus untukmu.
Aku tidak perlu les.
Aku tidak mau melihat Ayah bekerja
terlalu keras.
Jangan begitu.
Itu bukan satu-satunya alasan.
Lantas?
Begini..
jalan itu adalah jalan menuju sekolahmu.
Ayah tidak seperti ayah yang lain,
yang bisa memuluskan jalan hidupmu,
tapi setidaknya ayah ingin jalan yang kau
lewati saat ke sekolah..
adalah jalanan yang bagus dan indah.
Jadi ayah merapikan trotoarnya..
dan menanaminya dengan bunga.
Ayah.
Ayah ingin memastikan..
kau hanya melewati jalan yang berbunga
sepanjang hidupmu,
tapi ayah hanya bisa..
menyediakan jalan yang pendek saja.
Maaf.
Berkat Ayah,
aku akan melewati jalan berbunga sekarang.
Ayah adalah yang terbaik.
Benarkah?
Maaf.
(Ayam)
Menurutku Eun Ho..
sangat keren.
Saat aku masih kecil,
aku merasa malu karena ibuku
membuka salon.
Aku sering berbohong dan bilang pada
orang-orang..
kalau dia adalah guru.
Bisa dimengerti.
Tapi Eun Ho..
tidak peduli dengan pandangan orang,
dan memastikan ayahnya baik-baik saja.
Sebenarnya itu adalah yang
seharusnya dilakukan.
Dae Hwi.
Kau sebenarnaya sedang bicara
dengan siapa sekarang?
- Apa?
- Kau terus..
berbicara tentang Eun Ho.
Tidak enak rasanya mendengarkanmu
membicarakan dia.
Maaf.
Tapi hei. Lingkungan tempat
tinggalmu nyaman juga.
Aku akan jalan sendirian saja dari sini.
Baiklah kalau begitu.
Kau tahu, hari ini hampir 200 hari
sejak kita berpacaran.
Aku tahu.
Dah.
- Halo.
- Hai.
- Hai, Tae Woon.
- Halo.
Bagus. Bapak perlu bicara denganmu.
Kau tahu 'kan kau akan ditanyai..
kalau petugas Kementrian Pendidikan
datang nanti?
Ya, aku tahu.
Padahal ini adalah kesalahan orang-orang
dewasa di sini.
Tidak.
Aku harusnya menolak sejak awal.
Aku akan bekerjasama, jangan cemas.
Baiklah.
Panas sekali.
- Kau mau satu?
- Terima kasih.
Apa kau kesal soal sesuatu?
Tidak.
Ada sesuatu yang menggangguku, sih.
Aku tidak punya perasaan khusus atau apa,
tapi aku merasa ingin minum soda bersama..
Dan makan bersama.
Ingin melihatnya walau sebentar.
Juga ingin bicara dengannya.
Kalau kau menemukan sesuatu yang bagus,
kau ingin berbagi dengannya.
Kau ingin dia menenangkanmu.
Kau selalu ingin bersamanya lebih lama.
Kau ingin melakukan..
bahkan hal-hal kecil sekalipun,
bersamanya.
Itulah rasanya kalau menyukai seseorang.
Aku?
Aku harus belajar.
Baiklah. Sekali ini saja.
Kunyuk-kunyuk itu tidak pernah ada
di rumah kalau Ibu membutuhkan mereka.
Ibu akan berikan kau uang jajan tambahan.
Ayolah. Sekali ini saja.
- Uang jajan tambahan?
- Ya, uang jajan yang banyak.
Janji loh.
Pesanan ayamnya datang.
Apa itu pohon?
Kau!
Ini rumahmu?
Memangnya aku akan pesan ayam
ke rumah orang lain?
Ya,
kalau kau sih sepertinya bisa saja begitu.
- Dasar aneh.
- Aku dengar loh.
- Bodoh.
- Apa?
Kuponnya.
Oh, ya.
Dasar aneh.
Bukankah kuponnya terlalu biasa?
- Apa?
- Jadi bagaimana?
Mereka memesan. Tentu saja harus diantar.
Kenapa sih, si kunyuk itu..
Kau pasti sangat suka ayam.
Bukankah aku sudah bilang?
Aku benci ayam.
Tapi mengusilimu lumayan seru.
Kalau kau mau mengusiliku lagi,
kau akan mati.
Jadi makan sajalah semua ayam-ayam itu,
- Pak Pelanggan.
- Kupon.
Jangan pesan lagi.
Bukankah sudah kubilang padamu?
Aku hanya punya 2 hobi.
Naik motor.
Dan..
mengoleksi kupon ayam.
Aneh sekali.
Mengumpulkan kupon.
(Kupon Ayam)
Kalau aku dapat 10,
dia harus datang ke sini sekali lagi, 'kan?
Ambil ini. Ambil semua!
Astaga.
Pesan saja sekali lagi, akan kubunuh kau.
Habislah kau.
Aku tidak mau, sih.. tapi..
Aku sudah dapat 10, nih.
Sayang kalau tidak dipakai.
Aku sangat hemat, kau tahulah.
Tae Woon.
Mari kita bicara secara jujur dan terbuka.
Kau..
benci padaku, 'kan?
Kau suka menggangguku?
Apa itu membuatmu bahagia?
Hei.
Aku bukan anak-anak.
Mengganggumu..
sangat menyenangkan!
Sudah kubilang, 'kan?
Dah.
Apa kau mau..
makan ayam?
Aku..
tidak suka ayam.
Hei.
Hei!
Jadi? Apa kau..
sudah puas makan ayamnya semalam?
Sudah kubilang aku benci ayam.
Baiklah. Mohon teruslah..
kau membenci ayam.
Jangan pernah kau pesan lagi, mengerti?
Sudah kubilang.
Masih ada 10 kupon yang ada padaku.
Apa kau gila? Berikan padaku.
Berikan padaku!
Aku punya 10..
Dae Hwi.
Aku tidak percaya kita sudah
pacaran selama 200 hari.
Aku juga.
Sampai jumpa.
- Baiklah.
- Nanti kutelpon.
- Dah.
Dia cantik sekali
- Sangat cantik.
- Aku tahu.
Dia seksi.
Lihat dia.
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia.
Mohon tinggalkan pesan setelah bunyi 'bip'.
(Dae Hwi)
Dae Hwi.
Apa yang kau lakukan di sini?
Dae Hwi, aku..
Ini..
Aku tidak tinggal di sini.
Ini hanya sementara.
Sesuatu terjadi dan keluargaku..
- sementara tinggal di sini.
- Nam Joo.
Aku sangat menyukaimu.
Tapi kenapa kau terus membohongiku?
Apa ini Perusahaan Transportasi Shingang?
Apa? Anak perempuan?
Bos kami tidak punya anak perempuan.
Kita semua..
Itu benar.
Aku yang memukulnya tanpa alasan.
Kita semua pernah berbohong.
Berapa kali harus kukatakan padamu?
Lakukan dengan benar.
Untuk melindungi sesuatu.
Atau menyembunyikan sesuatu.
Dan..
kita harus menanggung konsekuensi..
dari semua kebohongan itu.
(Terima kasih banyak!)
- Astaga.
- Kadang, ada banyak..
kejujuran besar yang tersembunyi
di balik kebohongan..
yang sebelumnya mungkin tidak
kita sadari.
Sembunyikan wajahmu seperti ini.
Kelihatan lebih cantik.
Kadang seperti itulah.
Astaga, ini gila.
Ada apa dengannya?
Ada apa, Bodoh?
Soal webtoon-ku.
Ya?
Maksudku, kenapa X berbohong..
setelah menyelamatkanku?
Karena dia tidak bisa percaya.
Percaya apa?
Dia tidak percaya tentang perasaannya
sendiri.
Perasaannya.
Perasaan apa?
Apa?
Oh..
Mendadak hujan.
Jangan tersenyum seperti itu.
Kau membuat jantungku berdegup kencang.
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com
(School 2017)