Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com
Jangan tersenyum seperti itu.
Jantungku berdebar.
Hei.
Jangan..
main-main begitu.
Aku tidak main-main.
Kau tidak lihat?
Aku sungguh-sungguh sekarang.
Aku duluan. Dah.
Temanmu?
Ya, ini cerita temanku.
Jadi temanmu baru saja menembak
seorang cewek,
tapi setelahnya suasana malah
jadi canggung?
Ya. Haruskah dia bilang
itu hanya bercanda..
dan meminta si cewek melupakannya?
Kau 'kan bukan tipe orang
yang suka menarik lagi apa yang sudah kau katakan.
Benar juga.
Astaga, yang benar saja!
Sudah kubilang ini bukan ceritaku.
Ini curhatan temanku.
Baiklah.
Kenapa kau sensitif sekali?
Pokoknya, mereka akan
sangat canggung nantinya.
Benar, 'kan?
Cobalah untuk tidak bertemu dia.
Berpapasan..
akan membuat semuanya
jadi semakin canggung.
Apa yang harus dilakukan temanku
agar tak bertemu dengan cewek itu?
Dia harus berangkat ke sekolah
pagi-pagi sekali..
atau siang-siang sekali
agar mereka tidak saling jumpa.
Begitu, ya.
Soal temanmu..
Ya?
- Dia sangat menyedihkan, ya.
- Kenapa?
Kenapa sih dia minta saran
kencan padamu?
Kehidupan cintamu sendiri
saja tidak beres.
Apa temanmu itu bodoh?
Dia itu tolol atau otak udang, sih?
Byung Goo.
- Ya?
- Kau mau mati?
Ini enak.
Enak, ya?
Minumlah.
Minum yang banyak.
Jangan tersenyum seperti itu.
Jantungku berdebar.
Hei, kau punya 10 dolar?
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Kau. Kenapa pipimu memerah?
Apa yang kau pikirkan?
Aku? Bukan apa-apa.
Kenapa? Apa ada seseorang
yang bilang suka padamu?
Bukan begitu.
Lagian dia tidak mengajakku
pacaran, kok.
Astaga.
Jangan terlalu kelihatan senang kau.
Bagaimana bisa?
Semuanya malah jadi canggung.
Jadi benar ada yang
bilang suka padamu.
Kau ini..
Ibu. Eun Ho sedang berkencan
dengan seseorang.
- Katanya ada yang suka padanya.
- Hentikan.
- Hentikan!
- Ibu.
Hei, hentikan!
Ibu, itu tidak benar.
Sarapanlah sebelum berangkat.
Kenapa dia ke sekolah pagi sekali?
Aku juga berangkat.
Ada apa sih dengan mereka?
Hei, kau..
Kenapa kau di sini..
jam segini?
Kau sendiri?
Biasanya kau selalu telat.
Aku..
Bangun..
kepagian hari ini.
Aku juga.
Aku juga bangun kepagian hari ini.
Jadi..
Jadi.. anu..
Sampai jumpa.
Astaga, canggung sekali.
Apa nanti cuma kami berdua
yang ada di kelas?
Astaga, pasti canggung.
Memikirkannya saja aku
merasa canggung sekali.
Eun Ho pasti sedang di kelas
sendirian sekarang.
Bisa gila aku.
Byung Goo, si berandal itu.
Kenapa kau di sini?
Kenapa kau tidak ke kelas?
Anu..
Aku baru mau ke sana.
Lupakan saja.
Aku barusan kehilangan sesuatu.
Baiklah.
Gosip biasanya diciptakan
oleh sesuatu yang acak.
Kau mencoba membunuh gosip itu,
tapi mereka bertahan.
Diari, nih.
Mereka membawa beban berat..
- dengan cara yang tak disangka.
- "Bo Ra"?
(School 2017, Beban Berat yang Dibawa oleh Gosip)
Kau baru saja membuat masalah,
jadi kau harus tetap masuk kelas..
meski ada kabar soal kau
akan dikeluarkan.
Pak Shim, lagian aku akan
tetap dikeluarkan.
Apa gunanya masuk kelas?
Tetap saja, semua 'kan belum
final.
Mari kita tunggu.
- Aku baik-baik saja, kok Pak.
- Bapak yang tidak baik-baik saja.
Bapak akan cari cara,
jadi tunggulah sebentar lagi.
Maafkan Bapak, Bo Ra.
(Seo Bo Ra)
Bo Ra.
Apa ini punyamu?
Aku menemukannya di bawah
tumpukan kayu. Apa ini punyamu?
Ya.
Terima kasih.
Apa kau akan ikut kelas
hukuman?
Sampai akhir minggu ini, ya.
Kau pasti kesulitan.
Katakan saja kalau kau
butuh bantuan.
Tidak, aku baik-baik saja kok.
- Hei..
- Eun Ho.
Katanya kau mau traktir aku es serut?
- Es serut apa?
- Kau 'kan sudah janji.
Aku 'kan sudah membetulkan sepedamu.
Apa aku harus mengatakannya
keras-keras?
Mengatakan apa?
- Baiklah, aku mengerti.
- Tidak, aku bercanda kok.
Jangan senyum seperti itu.
Jantungku jadi berdebar.
Aku naik motor karena
itu bisa membuatku keren.
Keren sekali.
Benar-benar keren.
Apa yang kau lakukan?
Diamlah.
Ini.
Kau benar-benar membuatku
tak bisa tenang.
Kita 'kan teman.
Tapi perasaan..
macam apa ini?
Aduh, aku frustasi jadinya.
Sa Rang.
Kenapa? Bukannya selama ini
kau sibuk sekali.
Ada apa?
Apa aku menyakitimu?
Tidak. Bukannya aku sakit hati,
tapi kalau kau tanya itu,
aku tidak bisa mengelak.
Ada yang bilang sebaiknya
aku mengaku saja padamu.
Benar. Aku sakit hati!
Sakit sekali!
Kau mengabaikanku
belakangan ini.
Benarkah?
Kau benar.
Maafkan aku.
Kalau kau minta maaf..
secepat itu,
malah aku yang kelihatan jahat!
Aku hilang akal belakangan ini..
karena ada 'bom' yang menjatuhiku.
Kau memaafkanku, 'kan?
Bom apa?
Masalahnya..
ada apa sih dengan hidupku ini?
Ini soal..
Tae Woon 'kan?
Bagaimana kau bisa tahu?
Jelas sekali.
Aku bisa lihat dari caranya
menatapmu.
Aku yakin..
Tae Woon sedang mengganggumu.
Dia mengekorimu dan selalu
menatapmu.
Dia selalu..
menatapku?
Ya. Aku yakin sepertinya
ada laser keluar dari matanya.
Haruskah aku mengatakan sesuatu?
Haruskah aku..
Tidak. Tidak usah.
Tak masalah.
Berhentilah bersikap gugup.
Aku tidak akan menggigit, kok.
Siapa yang gugup?
Aku tidak tahan lagi
dengan kecanggungan ini.
Pokoknya, aku mengerti perasaanmu.
Tapi aku tidak akan
mempertimbangkan kembali ucapanku.
Apa?
Maksudmu kau akan
bersikap sesukamu?
Benar.
Kalau aku tidak begitu
aku bisa gila.
Aku akan terus melakukan
apa yang kumau mulai saat ini..
kau juga lakukanlah
yang kau mau.
Benar. Itulah Hyun Tae Woon
yang sebenarnya.
Berengsek.
(Ujian Akhir)
Akhir.
(D-10 dari Ujian Akhir)
Setidaknya kalian punya sisa
10 hari.
Mari bekerja keras dan raihlah
nilai tertinggi.
Pak Shim.
Kenapa kami harus
dapat nilai tertinggi?
- Benar.
- Benar sekali.
- Ini tidak benar.
- Ini tidak adil.
- Aku setuju.
- Ya 'kan?
Benar sekali.
Pokoknya, raihlah nilai terbaik.
Semoga hari kalian menyenangkan.
- Matilah aku.
- Pokoknya...
aku akan berusaha yang terbaik.
Aku mau tidur dulu.
Mana mungkin.
Tidak masuk akal.
Aku serius.
Kau dengar juga 'kan?
Dengar apa?
Anak kelas lain sedang
membicarakannya.
Katanya Seo Bo Ra dan Kim Hee Chan
pernah pacaran waktu kelas 10.
Hee Chan dan Bo Ra?
Kalau benar, ini gosip besar.
Hee Chan?
Mana mungkin.
Dia berkencan dengan Bo Ra?
Tentu saja itu bohong.
Hee Chan itu masih waras.
Kupikir-pikir,
aku juga pernah dengar itu.
Ya. Aku dengar ada yang melihat
Bo Ra..
di depan rumah sakit.
Rumah sakit?
Rumah sakit apa?
Bodoh kau. Bukankah itu sudah jelas?
Pacaran di sekolah.
Rumah sakit.
- Hei.
Kencan di sekolah. Rumah sakit.
Apa?
Astaga.
Biar kuambilkan punyamu.
Baiklah.
Memangnya aku gila?
Kenapa juga aku pacaran
dengan pecundang sepertinya?
Apa..
yang kau lakukan?
Kau tidak lihat?
Aku sedang pamer kaki
panjangku.
Kau sangat berbakat..
dalam urusan pamer.
Hei.
Walaupun ini canggung, bagaimana bisa kau..
menjadikan ini alasan
untuk menyerah pada mimpimu?
- Mimpiku?
- Kenapa kau tidak menggambar?
Webtoon-nya harus diselesaikan
demi para pembaca.
Kau harus mengunggah episode
yang baru secepatnya.
Aku tahu!
Dan kupikir..
kau tidak mengerti perasaan X
sama sekali.
Makanya kau hanya punya
1 pembaca.
Perasaan X?
- Apanya yang tidak kumengerti?
- Semuanya.
Aku mengatakan ini dari
sudut pandang seorang X profesional.
Aku akan katakan bagaimana
perasaan X.
Kalau tidak ada aku mau
jadi apa kau?
Ikut denganku!
Menyingkirlah.
Kenapa?
Minggirlah.
Kau terlalu dekat.
Kau butuh jarak?
Ini.
Jarak nyaman.
Aku akan menjaganya selalu.
Kau tahu 'kan waktu dia lari..
Ya?
Kau bilang akan jaga jarak.
Hei. Kau anggap aku apa?
Jarak?
Aku tahu bagaimana bersikap
profesional..
dan memisahkan pekerjaan
dengan perasaan.
Aku bukan orang semacam itu.
Susah sekali, sih.
Aku akan menempelimu seperti lem.
Aku tidak akan menjauh.
Sana..
Ke sana..
minggirlah yang jauh.
Bukannya aku tidak suka.
Aku merasa takut..
untuk benar-benar memahami
perasaan seseorang.
Ini adalah pertama kalinya..
(Ini adalah pertama kalinya..)
ada orang yang bilang suka padaku.
(ada orang yang bilang suka padaku.)
Astaga. Ternyata begitu, ya perasaannya X.
Semakin seru. Tanda seru yang banyak.
Sepertinya X benar-benar memberimu
masukan.
X pasti sangat, sangat tampan..
Apa sih yang kulakukan?
Seseorang memberikan ini padaku.
Siapa?
Apa?
Pokoknya.. asistenku
yang memberikan ini padaku.
Separuh pedas, separuh original.
Makan dan belajarlah.
Naikkan nilaimu atau apalah!
Aku benar-benar marah.
Ayahmu selalu bilang kau
bodoh karena mirip dengan Ibu.
Maafkan aku.
Kalau kau tidak bisa dapat peringkat
pertama di sekolah..
kau tidak akan dapat kesempatan
masuk Fakultas Hukum di Seoyul.
Mereka semua orang-orang jenius.
Kau punya konsultan pribadi..
dan guru untuk
tiap mata pelajaran.
Kenapa kau selalu dapat juara dua?
Kau harus mengalahkan
Dae Hwi kali ini.
Tidak peduli apapun.
Mengerti?
Astaga. Kau bahkan belum makan.
Makanlah.
Kau perlu banyak tenaga.
Hei, maaf.
Tapi bolehkah aku pinjam
catatan pelajaran sastramu?
Ini ringkasan ujianku.
Ringkasan?
Astaga.
Terima kasih.
Ayo kita bicara, Dae Hwi.
Apa kau memeriksa latar
belakang keluargaku?
Itu bukan..
- sengaja.
- Kau senang sekarang?
Apa aku kelihatan seperti
seorang pecundang menyedihkan..
yang berbohong pada semua orang?
Bukan begitu, Nam Joo.
Kau harusnya jujur padaku!
Kau 'kan sudah tahu semua,
jadi hentikanlah!
Kenapa?
Kenapa harus hari itu?
Apa kau harus melakukannya
di hari itu?
Karena hari itu hari ke-200
kita pacaran.
Karena..
aku selalu memikirkan hari-hari
yang kita habiskan bersama..
dan apakah kita harus tetap..
melanjutkan semua ini.
Jangan pura-pura baik kau.
Kau tidak pernah menyukaiku.
Akulah yang buta.
Kalau begitu, harusnya kau tidak..
berbohong sejak awal.
Kau tahu bagaimana perasaanku
saat mencurigaimu?
Makanya aku memberikanmu kesempatan.
Aku ingin kau jujur padaku!
Mengatakan semuanya padaku!
Kesempatan?
Siapa kau memangnya?
Dan kau sendiri?
Apa kau sendiri selama ini sudah jujur?
Pengecut.
Apa artinya aku bagimu selama ini?
Apa kau berpacaran denganku
agar kau bisa pamer pada semua orang?
Nam Joo.
Bagaimana bisa kau mengatakan itu?
Apa kau..
bahkan pernah menyukaiku?
Kita bicara lagi nanti.
Ayah. Sudah kubilang jangan
datang ke sekolah.
Anakku.
Kau 'kan suka roti ini.
Makanlah dengan teman-temanmu.
Sana.
Nam Joo.
Bukankah ini perusahaan ayahmu?
Shingang Transportation.
Ya, benar. Ini perusahaan..
taksi milik ayahku.
Begitu, ya.
Tapi, hei.
Lingkungan tempat tinggalmu nyaman juga.
Aku akan jalan sendirian mulai dari sini.
Baiklah kalau begitu.
Semua tentangku kelihatan palsu.
Semuanya bohong.
Hei. Siapa yang tak pernah
berbohong?
Semua orang punya alasan
untuk berbohong.
Benarkah?
Selamat Hari ke-200.
Terima kasih untuk segalanya.
Selama ini aku sangat bahagia.
Kuharap kita..
(Aku sangat bahagia. Kuharap kita..)
(Selama ini aku sangat bahagia.)
Halo? Benar ini Shingang Transportation?
Aku teman anak perempuan CEO-nya.
Ya? Anak perempuan?
Bos kami tidak punya anak perempuan.
Siapa ini?
(Nam Joo)
Lihat.
- Pedas sekali.
- Keren.
Issue itu dikucilkan di
Geumsang Chumhwa.
Mungkin benar benar dia
dikeluarkan dari grupnya.
- Pastinya.
- Dia jarang masuk sekolah juga.
- Kau benar.
- Sepertinya begitu.
Itu tidak benar.
Kakak Issue-ku sedang ada konser di luar negeri tahu.
Hei. Siapa Issie?
Bukan Issie. Tapi Issue.
Benar. Issie.
Siapa itu?
Issue. Issue! Namanya Issue!
Astaga.
Sial.
Kak Issue itu tidak dikucilkan tahu.
Semua orang di internet
bilang begitu.
Apa semua di internet itu benar?
Aku akan melaporkan kalian
ke agensi Kak Issue-ku..
karena menyebarkan gosip
tidak benar tentang dia.
Tapi..
kenapa kau yang melaporkannya?
Benar.
Aku memang dikucilkan..
dan akan segera dikeluarkan.
Apa?
Bukankah kau sudah tahu?
Tidak. Maksudku..
aku tahu kau tidak begitu
berbakat..
dan kau juga sering bolos sekolah,
tapi dikucilkan..
Kedengarannya kau sedang
menghinaku.
Tidak, bukan begitu.
Apa kau benar akan dikeluarkan?
Tidak.
Aku yang akan keluar duluan.
Benarkah? Kalau begitu kau akan
kehilangan pekerjaan dong.
Hei!
Kalau begitu ayo..
Jangan membuat semuanya makin runyam.
Kau mau mati, ya?
Kak. Ayo pergi.
Aku bukan kakakmu.
Pasti akan seru kalau
dia bergabung denganku.
(Aku akan menemukan X!
Aku akan kembali ke jabatanku semula!)
Gosip?
Anak-anak bilang soal
siapa itu X.
Semacam itulah.
Aku tidak seharusnya
mengatakan ini.
Makanlah.
Gosip tentang X?
Aku tidak mau.
Kau mau soju?
Kau x, 'kan?
Sepertinya kulitnya putih.
Makanya dia selalu pakai
jaket hitam.
Wow. Sepertinya ada CSI di sini.
Aku hanya minum susu
stroberi.
Jadi? Siapa yang kau curigai?
Aku punya firasat soal ini.
Sepertinya..
dia adalah seseorang yang bergerak cepat.
Tidak ada yang bisa menangkapnya
hingga saat ini.
Benar sekali.
Aku yakin X adalah..
seseorang yang cepat dan
bisa lari 100 meter dalam tempo 11 detik.
Kau lari 100 meter dalam 12 detik 'kan?
Nam Joo.
Apa?
Apa keluargamu benar
yang punya Shingang?
Apa?
Ibuku bilang bosnya
belum menikah.
Anu..
Mungkin dia salah orang.
Itu 'kan bukan perusahaan kecil.
Bagaimana bisa semua pekerja
tahu kehidupan pribadi CEO-nya?
Kalau cuma itu bukankah
semua orang harusnya tahu?
Mungkin hanya gosip sih.
Mereka pasti salah paham..
karena ayahmu tidak pernah
membicarakan keluarga.
Gosip menyebar dengan cepat.
Gosip adalah masalah.
Jung Il.
Belnya sudah mau bunyi.
Duduklah di kursimu.
Apa kau?
Apa?
Yang menyebarkan gosip soal kita.
Kudengar aku pernah hamil.
Untuk apa aku mengatakan hal
semacam itu?
Apa karena itu kau
memanggilku ke sini?
Jadi siapa lagi?
Tidak ada orang yang tahu soal kita.
Mungkin memang ada orang lain.
Tidak ada yang namanya
rahasia di dunia ini.
Bo Ra.
Kau tahu..
ibuku akan membunuhku
kalau sampai dia tahu.
Lantas apa urusannya denganku?
Kau tidak pernah cerita pada
siapapun..
soal kita 'kan?
Tidak pernah.
Kumohon.
Kau benar tidak pernah
cerita pada siapapun 'kan?
Apa ini punyamu?
Aku menemukannya di bawah
tumpukan kayu. Apa ini punyamu?
Diariku.
Aku kehilangan diari beberapa
hari yang lalu.
Apa maksudmu?
Diari yang..
kita tulis berdua.
Eun Ho yang menemukannya, tapi..
Apa kau gila?
Bagaimana kau
bisa kehilangan diari itu?
Kenapa kau masih membawanya
ke mana-mana?
Sepertinya dia tidak baca, kok.
Bagaimana mungkin tidak?
Di mana dia?
Hei. Bodoh.
Apa yang kau lihat?
Pergilah.
Mirip sekali dengan Eun Ho.
Di mana dia?
Apa kau yang memulai gosip itu?
Omong kosong apa ini?
Diarinya Bo Ra.
Kau pasti sudah baca.
Aku?
Apa maksudmu?
Kau harusnya jaga mulutmu itu.
Dia dan aku tidak
punya hubugan macam itu.
Dia yang duluan suka padaku
dan mengekoriku ke mana-mana.
Aku tidak baca apapun.
Yang benar saja.
Mau ke mana kau?
Katakan pada anak-anak
kalau semua itu bohong.
Ini benar-benar bikin aku stres.
Ini akan menghancurkan ujian akhirku!
Kau sudah kehilangan akalmu, ya.
Hei.
Kim Hee Chan!
Hei. Aku sudah tahu kaulah orangnya.
Bukan aku.
Bo Ra. Apa yang kau lakukan
di sana?
Jadi kau?
Bukan aku.
- Ada apa itu?
- Kau orangnya!
- Bukan aku!
- Jadi siapa?
Bukan aku!
Hei..
Kim Hee Chan!
Hyun Tae Woon. Aku baik-baik saja.
- Aku benar baik-baik saja
- Akalmu sudah hilang, ya?
Baiklah. Kumohon hentikan!
Suster UKS-nya tidak pernah ada.
Ke mana dia pergi?
Kau tidak pernah berhenti
buat masalah.
Sudah kubilang tetaplah
di sampingku.
Siapa bilang kau boleh terluka?
Apa?
Lagian kenapa juga Hee Chan
jadi begitu?
Aku tidak tahu.
Dia menyangka..
aku menyebarkan gosip kalau
dia dan Bo Ra pernah pacaran.
Mereka pernah pacaran?
Aku tidak tahu.
Aku menemukan diarinya Bo Ra
beberapa hari lalu.
Sepertinya ada sesuatu di dalam sana.
Dia menyangka aku membacanya
dan menyebarkan gosip soal mereka..
yang katanya pernah pacaran.
Si kunyuk itu.
Memangnya kenapa kalau orang
tahu mereka pernah pacaran,
sampai dia harus begini?
Aku harap memang ada yang
akan menyebarkan gosip soal mereka, sih.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Coba kulihat. Pokoknya,
coba kulihat.
Kim Hee Chan.
Tetaplah di sini.
Tae Woon!
Kenapa kau keluar?
Diamlah di dalam.
Kau 'kan sedang terluka!
Apa kau mau memukuli Hee Chan?
Ya. 10 kali lebih menyakitkan
dari yang sudah dia lakukan padamu.
Hentikan.
Bagaimana bisa..
kau melakukan semua sesukamu?
Hei. Aku..
marah begini karena kau..
Siapa yang menyuruhmu bertengkar
dan terluka seperti itu?
Aku mengerti.
Jadi tahanlah amarahmu, ya?
Tidak, aku tidak mau.
Aku melakukan ini demi kau.
Bagaimana kalau luka di wajahnya
tidak bisa hilang?
Eun Ho juga terluka.
Anak perempuanmu itu
memang suka bikin masalah.
Makanya dia hampir dikeluarkan
waktu itu!
Sekolah membuat kesalahan besar
waktu itu.
Bukankah begitu, Pak Park?
Aku adalah Kepala Sekolah pengganti
untuk sementara waktu.
Dia adalah pendahuluku.
Pokoknya, pendahuluku-lah
yang membuat keputusan itu.
Tetap saja, menerobos masuk ruang
guru adalah perbuatan yang salah.
Tidak terlalu salah sih.
Hanya sedikit salah.
Lihat? Dialah masalahnya.
Masalah?
Anakmu yang memukul
Eun Ho duluan.
Kenapa sih kau..
Apa kau tahu siapa ayahnya
Hee Chan?
- Dia adalah jaksa..
- Siapa yang peduli?
Bagaimana denganmu?
Apa kau tahu siapa suamiku?
Kau kenal dengan Ra Soon Bong?
- Ra apa?
- Bu.
Mohon tenanglah.
Kalau begini malah kalian yang akan
berkelahi. Tenanglah.
Etika sudah benar-benar jatuh
ke dasar jurang.
Berhentilah bicara soal etika,
Pak Kepala Sekolah yang sudah dilengserkan.
Panggil Komisi Kekerasan Sekolah.
Aku akan menunjukkan padamu
apa itu hukum.
Ayo lakukan. Aku tidak takut..
pada komisi bodohmu itu.
Jangan ganggu aku.
Enyahlah.
Aku mau lihat seberapa besar..
luka yang kusebabkan.
Apa kau sudah gila?
Ya. Aku sudah gila.
Akalku sudah hilang.
Apa kau senang..
membuatku terdengar seperti
seorang gadis yang memukulmu?
Tinggalkan aku sendiri.
Cepat.
Kaulah yang memukulku.
Aku tidak akan bergerak sedikitpun
sampai kau minta maaf.
Kubilang pergilah kau sana!
Ujian akan segera tiba.
Bersikaplah yang baik.
Kau mengganggu anak-anak lain.
Dae Hwi. Sepertinya
kau tidak seharusnya terlibat.
Dialah yang menggangguku
duluan.
Lihat siapa yang bicara.
Ayo keluar.
Apa yang kau lakuka?
Jadi sekarang kau juga
memukul cewek, ya?
Ada salah paham di sini.
Salah paham?
Haruskah aku salah paham
padamu juga?
Agar aku punya alasan memukulmu?
Apa yang kau lakukan?
Kalau aku melakukan apa yang kumau,
kau sudah mati sekarang.
Kenapa kau ikut campur dengan
urusannya Eun Ho?
Kenapa?
Menurutmu kenapa?
Lihat.
Kalau kau menyentuh Eun Ho lagi,
habislah kau.
Lihat? Aku tidak main-main.
Berikan diarinya.
Tidak mau. Kenapa?
Semua tentang kita ada di sana.
Lantas? Kau mau menghancurkannya?
Bagaimana kalau anak-anak
melihatnya lagi?
Apa kau sebegitu malunya
kita pernah pacaran?
Bo Ra.
Bukan begitu.
Kenapa? Apa kau takut orang
tahu apa yang sudah kau lakukan?
Apa katamu?
Sini kau.
Hei.
Apa kau mengekoriku?
Kau tahu ibuku akan membunuhku
kalau sampai dia tahu.
Kalau begitu minta maaflah.
Untuk apa?
Apa salahku?
Kau yang memulai gosipnya.
Berani sekali kau begini?
Aku tidak bohong.
Itu benar..
kau memang gampangan.
Bukankah begitu?
Kau benar-benar jahat
rupanya.
Lepaskan.
Aku tahu kau menggoda
semua cowok.
Apa kau tahu kenapa aku
mencampakkanmu?
Karena ini.
Kau obsesif.
Sekarang kau bahkan tidak pernah
minta maaf setelah memukulku.
Apa keluargamu tahu orang
macam apa kau ini?
- Diam kau.
- Aku yang akan mengatakan pada semua orang.
Akan kulaporkan pada sekolah..
dan pada ibumu.
Aku akan bilang pada anak-anak..
Bilang saja!
Baik. Katakanlah pada mereka semua.
Kau tahu..
apa yang akan terjadi
kalau kau melakukannya.
Sudah cukup.
Lihat ini.
Menghajar cewek ternyata adalah
kebiasaanmu, ya?
Lepaskan dia.
Jangan ikut campur.
Maaf,
tapi sekarang aku jadi suka
ikut campur dengan hidup orang lain.
Tidak.
Sekarang ini bukan tentang
"orang lain" lagi.
Kubilang lepaskan dia
selagi aku masih bicara baik-baik.
Hentikan.
Atau lanjutkan kalau kau memang mau.
Dan lihat apa yang akan terjadi.
Diariku.
Aku kehilangan diari itu
beberapa waktu lalu.
Diari yang kita tulisi bersama.
Bo Ra.
Kau adalah saksi kunci.
Kau tidak akan menyakiti
Eun Ho hanya karena kau bersaksi.
Kau hanya perlu mengatakan
apa yang terjadi..
antara Hee Chan dan Eun Ho.
Aku benar tidak tahu apa-apa.
Apa mengatakan tidak tahu
akan membuat hidupmu jadi mudah?
- Apa?
- Kau juga bilang tidak tahu waktu itu,
dan akhirnya kaulah yang disalahkan
atas pemukulan Bit Na.
Juga dianggap sebagai pencuri
buku catatannya.
Kukira itu bukan hal bagus.
Bu Han.
Aku menyuruhmu untuk
bersikap bijak.
Apa yang sebenarnya akan
membuat hidupmu jadi mudah?
Bo Ra.
Kau 'kan melihat semuanya.
Kenapa kau pura-pura tidak tahu?
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku tidak lihat apa-apa.
- Bo Ra.
- Aku benar tidak tahu..
dan tidak mau tahu.
Aku tidak memintamu berbohong.
Kau hanya perlu mengatakan
apa yang kau lihat.
Tidak bisakah kau melakukan
itu?
Apa kau kira..
ada yang akan berubah
kalau aku bicara?
Apa kau kira..
kau bisa mengalahkan
Hee Chan kalau aku buka mulut?
Jadi..
kau memang sengaja tidak
mau buka mulut.
Ini..
semua karena gosip antara
kau dengan dia?
Bo Ra.
Tunggu.
Tidak ada yang ingin
kubicarakan denganmu.
Apa Hee Chan yang mengirimmu
ke sini lagi?
Bukan begitu.
Aku hanya cemas.
Tak usah cemas.
Aku hanya melakukan apa
yang seperti yang kau suruh waktu itu.
Lagian aku tetap akan kalah,
jadi aku memilih untuk diam.
Bo Ra.
- Waktu itu...
- Waktu itu,
kukira kau sungguh-sungguh.
Makanya aku berhenti.
Karena aku tidak tahu kalau
kau sebenarnya adalah berengsek egois..
Waktu itu..
Aku benar-benar minta maaf
atas kejadian itu.
Tapi..
tidak semuanya bohong.
Suruh saja Hee Chan untuk tenang,
karena aku tidak akan melakukan apapun
untuk menyakitinya.
(Statemen Ra Eun Ho tentang
Tuduhan Kekerasan di Sekolah)
(Seo Bo Ra: Waktu aku lihat, mereka berdua sudah terluka.)
(Aku tidak tahu apa-apa,
jadi berhentilah menanyaiku.)
Ini lebih mirip investigasi..
daripada konseling.
Menanyai satu persatu...
Kalau kau mau tahu kebenarannya,
lakukan investigasi.
Daripada kebenarannya..
aku lebih ingin tahu siapa
anak-anak ini sebenarnya.
Aku tidak mau memperlakukan anak-anak..
seperti polisi memperlakukan
penjahat.
Kau harus menemukan kebenarannya..
untuk tahu siapa mereka
sebenarnya.
Rasa sakit yang mereka alami
setelahnya..
adalah sesuatu yang tak bisa dihindari.
Aku tahu, tapi mereka masih muda.
Mereka masih bisa saling bicara
dan berbaikan.
Mereka tidak muda.
Mereka sudah 18 tahun.
Kau tidak tahu..
seberapa menakutkannya anak-anak..
saat mereka berubah menjadi
orang yang kejam.
Tetap saja, aku tidak akan
menyerah begitu saja.
Mereka muda untuk bisa dikembalikan
lagi ke jalan yang benar.
Mereka masih 18 tahun.
Sepertinya begitu.
Soo Ji. Apa kau mau makan..
Kau tidak pernah pulang, ya?
Bikin tidak nyaman saja kau.
Kenapa kau ke sini?
Apa kau juga pernah menerima
konseling?
Aku tidak gila.
Tentu saja tidak.
- Apakah melakukan konseling adalah hal gila?
- Ya, memang.
Seperti memeluk bom.
Sekali meledak,
kau tidak akan bisa melakukan apa-apa.
Seperti pria pesakitan di sana.
Ini sudah mirip dengan investigasi
polisi.
Apa yang dikatakan oleh anak-anak..
kapan dan apa keributan yang
mereka sebabkan..
Sekali kau mendengarkan dan
memahami apa yang mereka katakan..
kau tidak akan punya waktu untuk
berpikir.
Kau masih harus mengajar,
bertemu dengan para orangtua,
mendamaikan anak-anak..
Dan memasukkan semuanya
dalam lembar evaluasi.
Itu adalah hal mematikan
bagi seorang guru.
Kau benar.
Tapi tetap saja kau tidak perlu..
menatapnya dengan mata menyedihkan
seperti itu.
Aku sepertinya harus berkeliling
sekarang. Sekalian olahraga.
Kedengaran bagus.
Ayo kita keliling berdua.
Tidak. Jangan berduaan!
Jangan.
Astaga.
(Salon Rambut Hanil)
(Nam Joo)
Aku tidak bisa putus begitu saja.
Aku bukan satu-satunya yang
berbohong di sini.
Bagaimana dengan perasaanmu?
Apa itu tulus?
Perasaanku... tidak palsu.
Masalahnya, aku tidak punya pilihan.
Aku tidak berniat bohong
sejak awal.
Anak-anaklah yang menganggap..
kalau aku..
anak orang kaya.
Sejujurnya..
aku juga tidak mau membantahnya.
Nam Joo.
Kau benar. Aku memang merasa malu.
Saat kau tanya apakah itu
perusahaan taksi ayahku,
aku tidak mengatakan
kalau ayahkulah supirnya.
Aku terlalu malu.
Nam Joo.
Aku tahu.
Aku tahu betul kenapa
kau melakukannya.
Bagaimana bisa aku
menilaimu seenaknya?
Lantas kenapa?
Kenapa?
Tidak bisakah kau maafkan
aku kali ini saja?
Aku tidak akan
berbohong padamu lagi.
Aku tidak akan menipumu lagi.
Kau bilang kau suka padaku.
Bukankah perasaanmu itu..
tulus?
Aku memang pernah menyukaimu..
Saat pertama melihatmu,
kau tampak sangat cantik
saat tersenyum.
Saat kau duduk di sampingku,
aku merasa berdebar.
Tapi..
bukan hanya itu alasan aku
menyukaimu.
Sepertinya juga karena aku..
tidak tahu soal kebohonganmu.
Mungkin sebenarnya aku menyukai..
Nam Joo si gadis kaya..
lebih daripada Nam Joo si miskin.
Aku tidak berhak..
menyukaimu.
- Hei.
- Apa menu makan siang ini?
Daging pedas.
Aku lapar.
Kau harus mengatasi masalah Eun Ho
secepatnya,
seperti waktu itu.
Apa?
Kau tidak mau?
Sejujurnya,
aku tidak merasa ini benar.
Aku tidak mau terlibat lagi.
Aku ingin kau berhenti..
menyuruhku melakukan
hal-hal semacam itu.
Jadi kau mau selamat sendirian.
Apa kau mengancamku?
Aku mengatakan yang sejujurnya.
Kalau kejadian tahun lalu terbongkar,
bukan aku saja yang akan
hancur.
Kau juga akan habis.
Apa itu tak masalah?
Aku tak peduli.
Jadi jangan..
Jangan sok berani kau.
Kau juga ketakutan.
Sejujurnya,
aku hanya tinggal berangkat kuliah ke
luar negeri kalau ini jadi masalah.
Keluargaku hanya tinggal
menge-set ulang hidupku.
Tapi kau tidak.
Kau akan tamat.
Kita sudah bertahan selama ini.
Kenapa kau begini?
Ayo kita perbaiki semua.
Mengerti?
Apa kau tidak merasa malu?
Enyahlah kau dari hidupku.
Dasar pecundang kau.
Mengancam gadis lemah dan menghancurkan
hidupnya..
tapi kau bersikap sok baik
di depan semua orang..
seolah kau ini dewa.
Benar-benar menghibur.
Identitas sebenarnya dari Ketua OSIS
kita ini.
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Staff OSIS @ensiklopedita
www.piopioo.com
(School 2017)
Kalau Eun Ho memang kaki
tangannya X..
Hei!
Gawat nih!
Aku tidak akan membiarkanmu
berjuang sendirian.
sendirian.
Percayalah padaku.
Kuatlah. Ayo kita berjuang.
Apa ada sesuatu antara kau dan Bo Ra..
- Apa kau baik-baik saja?
- tahun lalu?
Apa kau benar-benar ingin
menyesal?
Kami sangat percaya diri.
Aku ingin meminta sesuatu
yang lain padamu.
Eun Ho, apa kau..
Apa kau percaya diri?
Aku juga percaya diri.