English Subtitles by Viki
Diterjemahkan oleh : faridusman_
indosubsfu.wordpress.com
[Apotek Jae Chang]
Tolong ssanghwa-tang-nya.
Wow, hei, lihat ini./
Hei!
Berikan beberapa kondom untuk pria.
Harganya 2,000 Won
Bukan yang ini,
aku mau kondom untuk pria.
Itu...
Kurasa untuk pria dan wanita
tidak ada jenis berbeda.
Hei. Ahjussi, mungkin dia mintanya sarung tangan karet.
Dia mungkin merencanakan
malam khusus untuk merayakan Natal.
Kalian.
Apa menurut kalian
ini pelecehan seksual?
Aku pesan 30 tablet Seconal.
Seconal? Obat tidur?
Anda benar-benar muram.
Anda tidak dapat resep darinya, 'kan?
Menjual obat tanpa resep dari apoteker...
...akan membuat Anda sampai
satu tahun penjara atau denda 10 juta Won.
Hei.
Kau harus fokus pada malam istimewamu.
Apa Anda bilang?
Aigoo, dasar.
Di mana dia?
Aduh.
Dasar.
Kenapa Namsan Tower di Hari Natal?
Yoo Jin-ssi!
Buka pintunya, aku dingin.
Yoo Jin-ssi, kubilang buka pintunya.
Yoo Jin!
Buka pintunya! Yoo Jin!
[Obat]
Apa yang telah Anda lakukan?
Yoo Jin!
Yoo Jin, buka pintunya!
[ROOM NO. 9]
Pria sempurnaku
Bang, bang!/
Whoa!
Aku tak bisa menyerah seperti ini.
Bang, bang, bang!
Halo?
Selamat ulang tahun.
Suaramu kenapa?
Aku...
...mimpi kau sekarat.
Hei, kenapa aku harus mati
sebelum dirimu?
Aku ini tiga tahun lebih muda dari Noona.
Ya ampun!
Selamat ulang tahun!
Ya, terima kasih.
Astaga...
Ada apa ini?
♫ Selamat ulang tahun! ♫
Kenapa ada suara berisik begitu?/
Karena lagu ulang tahun.
Fan club Ki Yoo Jin pasti
menyiapkan sesuatu yang spesial.
♪ Selamat ulang tahun! ♪
Terima kasih.
Ya, terima kasih.
Reaksimu sempurna. Kecemburuan.
Selamat ulang tahun!
Tapi bukankah mimpi kematian
adalah pertanda baik?
Bukankah seharusnya
kau membeli tiket lotere?
Sedang apa kau?
Semuanya sudah datang, Bu Pengacara.
Aku harus bersiap-siap.
Sampai ketemu nanti malam.
Bagaimana dengan ini?/
Aku suka.
Aku mendinginkannya
dengan es batu.
[Episode 1]
Wow, dia cantik.
Dia menakjubkan saat dia muda.
Dia pasti tipe idealmu.
Apa menurutmu hukuman Jang Hwa Sa
akan dikurangi menjadi hukuman seumur hidup?
Komite hukum akan memutuskannya.
Tapi bukankah hukumannya terlalu berat?
Bahkan pembunuhan anonim
hanya mendapat hukuman 17 tahun.
Meskipun itu tahun 1984, mendapatkan
hukuman mati untuk pembunuhan pertama...
Jangan tanya apa pun.
Senior kami memberikan vonis
yang adil dengan hati yang berat.
Itu seperti jawaban buku teks.
Jika kau tidak suka buku teks,
harusnya kau mempelajari humaniora.
Bukankah hukum itu sendiri
seperti "buku perjanjian"?
Katanya mimpi adalah sinyal tidak sadar.
Oke, ini dia.
Sesuatu yang tidak kau lihat
dari keadaan rasional.
Sinyal dari intuisimu.
Kami hampir selesai.
Ini, ini, ini.
Dalam retrospeksi...
...pikiran bawahanku...
...membunyikan lonceng yang berisik.
Namun, aku mengabaikan sinyal itu.
Dunia yang aku tinggali adalah...
...ruang akal, penilaian rasional yang mampu.
Tidak dapat diprediksi, juga...
...itu bukan dunia intuisi
yang bisa dikendalikan.
Jangan terlibat dengan Jang Hwa Sa.
Pada saat itu...
...aku seharusnya
mendengarkan peringatan dari pikiran alam bawah sadarku.
Anda Jang Hwa Sa-ssi?
Ya, benar.
Silakan duduk.
Ulasan petugas lapas dari Anda sangat bagus.
Mereka pasti mengajari Anda dengan baik.
Atau Anda memiliki istilah
pengurangan dalam pikiran.
Berapa usia Anda, Seonsaengnim?
Aku 36 tahun.
Mulai tahun ini...
...aku sudah makan
di lapas selama 34 tahun.
Itu fakta yang sudah kami ketahui.
Mereka bilang...
...terpidana mati
sudah menjalani eksekusinya lima kali.
Pertama, ketika mereka diberi hukuman mati.
Sekali lagi, ketika penegakan hukuman diberikan.
Sekali lagi, pada pagi hari
melakukan eksekusi.
Ketika mereka berkata,
"Mari kita periksa fisik Anda"...
...dan penjaga tahanan
membawa Anda dari sel.
Sekali lagi, pada giliran terakhir
ke ruang eksekusi...
...dan ketika tali terikat di leher Anda.
Tapi Seonsaengnim...
...kurasa itu bukan kasus untukku.
[Komite pengurangan jangka]
Setiap hari...
...aku berpikir seorang terpidana mati
telah dieksekusi setiap pagi saat matahari terbit.
Apakah hari ini?
Hari di mana tali jerat
akan terlilit di leherku?
Jika Anda tidak akan
mengurangi hukumanku,...
..silakan bunuh saja aku.
Jang Hwa Sa-ssi,...
...Anda kelihatan
begitu emosional sekarang...
Harap tenangkan diri Anda.
Meskipun kami menyerah pada harapan...
...harap jangan pernah menyerah pada kami.
Jika Anda tidak akan memberiku harapan...
Kalau begitu silakan...
...bunuh saja aku.
Dia menderita diabetes.
Dan ibunya ada di panti karena demensia.
Mari kurangi hukumannya dan bersiap untuk
membebaskannya kembali ke masyarakat.
Tapi ada satu hal yang menggangguku.
Meski hukuman aslinya
sedikit ekstrim,...
...aku mempertanyakan apakah benar
untuk membalikkan penilaian senior kami.
Fakta bahwa eksekusinya
tidak terjadi dalam 34 tahun terakhir...
...adalah tanda untuk membebaskan Jang Hwa Sa...
...diberikan oleh langit, bukan?
Diberikan oleh langit, apanya.
Kau memang payah.
Ayo kita makan.
Sepertinya kita sudah sepakat.
Haruskah keputuskan kita secepatnya diselesaikan?
Silakan./
Ya, aku setuju.
Benar seperti ini.
Kim Joo Hyuk, Ketua dari Pengacara
untuk Kelompok Masyarakat Demokrat.
Lee Sun Hee, Menteri Pemberdayaan Keluarga.
Pengacara HAM
Hwang Ki Kap.
Anda tahu yang lain, 'kan?
Warnanya merah, merah sekali.
Ini sullit bahkan
harus mencocokkan warna seperti itu.
Dua teratas adalah
rekan dari Profesor Kang,...
...dan dua terbawah adalah junior mereka.
Mereka semua anggota
Amnesty International*.
[*Organisasi HAM]
Bukankah ini permainan yang curang?
Profesor Kang telah
mempersiapkan ini.
Untuk membebaskan Jang Hwa Sa.
Dia mengatur ini untuk
menerima stempel persetujuan mereka.
Sudah masuk tiga suara.
Kita harus bagaimana?
Pilih dua orang.
Mana yang harus aku tusuk?
Mereka bukan orang yang
ditikam karena Anda mencoba.
Kirimkan aku sebagai gantinya.
Apa?
Kau bahkan tak punya kualifikasi untuk ini, atau...
...status untuk duduk bersama mereka.
Bawa masuk./
Ya, Bu Pengacara.
Apa itu?
Senior Partner?
Kau gila?
Kau sudah bekerja di sini
selama sepuluh tahun.
Seberapa rendah kau harus
memikirkan Firma Hukum Damjang?
Kau pikir ini lucu?
Dan juga kau itu wanita!
Sebagai gantinya...
...aku akan menyuruh Jang Hwa Sa
terikat di Cheongwon selamanya.
Itu yang diinginkan CEO Ki San.
Jadi?
Di mana dan seberapa parah dia terluka?
Narapidana 3457,
waktumu sudah habis.
Narapidana 112,
bersiap untuk teleponmu.
Narapidana 3457, apa yang kau lakukan?
Tolong satu telepon lagi.
Dia bilang anakku terluka,...
...tapi aku tidak tahu di mana dan...
Ini bukan tempat untuk masalah pribadi. Keluar.
Berdiri!
Eonni, kenapa telat sekali teleponnya?
Eonni, kau bisa lihat ibu?
Kau melihatnya?
Ya.
Di mana itu?
Di sini?
Atau di sini?
Aku mengganti pakaiannya
seperti yang dia inginkan.
Tapi semuanya menjauh darinya.
Ini lagu sorakan yang biasa dia nyanyikan
di hari olahraga sekolah Soo Ha.
Kau bisa menghiburnya nanti.
Kenapa tidak bicara dengan Eonni dulu?
Ini panggilan telepon yang tak berharga.
Halo, Ibu.
Ibu terlihat cantik seperti biasa.
Ini ketat, Ini ketat./
Kenapa bilang "Nyonya" pada putrimu?
Ini anakmu, Jang Hwa Sa.
Hwa Sa Eonni!
Apa?
Aigoo, aku punya anak?
Aigoo. Aku tidak pernah
mendengar aku punya anak.
Telepon berakhir.
Tunggu sebentar, penjaga!
Kenapa mau menemuiku?
Kebetulan, apakah Anda punya kabar baik?
Pikiranku sedikit berbeda dari Anda.
Apa?
Meski Anda kembali ke masyarakat sekarang,...
...bagaimana kehidupan Anda akan berbeda?
Bagaimana Anda akan hidup
ketika Anda dibebaskan?
Apa Anda akan mengitari gerobak
dan mengambil sampah?
Jika Anda tinggal di sini, setidaknya mereka
memberi Anda makan dan memberi Anda tempat tidur.
Meski bukan yang terbaik,
mereka juga mengurus kebutuhan medis Anda.
Kudengar Anda mengalami diabetes.
Yang parah, pada saat itu.
Bagaimana Anda akan menangani
tagihan rumah sakit ketika Anda keluar?
Biaya pengobatan negara kita tidaklah murah.
Anda akhirnya akan kembali ke sini.
Meski itu tidak terjadi, Anda
hanya akan menjadi tunawisma.
Kurasa Anda harus...
...menetap saja di sini.
Katakan pada sipir bahwa Anda
tidak menginginkan pengurangan waktu.
Di panti jompo...
...aku punya ibu yang mendekati akhir hidupnya.
Aku ingin membuat mie
dengan tanganku sendiri,...
...dan aku ingin memandikannya
dengan tanganku sendiri.
Dan ketika dia meninggal...
...aku ingin mengurus semuanya sendiri.
Setelah semua itu selesai...
...aku tidak peduli jika aku
menjadi tunawisma atau sakit parah.
Seonsaengnim, aku mohon pada Anda.
Seonsaengnim, tolong bantu aku.
Aku mohon padamu.
Tapi sepertinya dia juga tidak tahu.
Kudenyar dia menderita demensia.
Apa Anda akan membuat mie,
ramen, atau memandikannya...
...dia bahkan tidak tahu siapa putrinya.
Untuk ibu Anda...
...bukankah dementia adalah sebuah berkah?
Ibu Anda...
...jatuh sakit karena Anda.
Begitulah cara dementia dimulai...
...karena stres yang ekstrim.
Ketika putrinya adalah terpidana mati,...
...bagaimana dia bisa pergi
kecuali dia melupakan segalanya? Tidak waras?
Benar.
Aku Jang Hwa Sa,
wanita jahat yang aneh.
Aku harus mati karena
menyebabkan ibuku menjadi demensia!
Dan kau sebut dirimu pengacara?
Penjaga!
Tolong aku! Penjaga!
Mati kau! Mati!
Mati!/
Tolong aku!
Mati! Mati!
Lepas!
Lepaskan aku!
Lepaskan aku
Mati kau, dasar jalang!
Akan kubunuh kau!
Kau!
Apa yang terjadi?
Aku akan membunuhnya!
Hari ini!
[Dandelion Convenience Store]
Ada yang aneh.
Kalau saja dia tetap diam, itu
akan menjadi akhir yang bahagia.
Kenapa dia melakukan itu padamu, Sunbae?
Akhir bahagia yang jelas
tidaklah menyenangkan.
Bagaimana hasilnya?
Clear. 5 - 0, kemenangan kita.
Bagus. Kerja bagus, Pengacara Eul.
Ya, aku melakukannya dengan sangat baik hari ini.
Tolong beri tahu CEO Ki San
bahwa Eulji Hae Yi bekerja sangat keras hari ini.
Dia punya metode yang bagus
untuk seseorang yang sangat muda.
Aku punya mata untuk
tentara bayaran yang baik.
Aku ingin tahu apa tidak apa-apa menanyakan ini padamu.
Kemarahan Jang Hwa Sa.
Sunbae, kau kebetulan...
Berapa banyak magang yang
dipekerjakan bersamamu tahun lalu?
41 orang?
Kau tahu kita hanya ambil delapan, 'kan?
Kau tidak punya rincian atau naluri apa pun.
Dan wajahmu tidak
menanamkan kepercayaan dari para hakim
Akan sulit bagimu untuk
bertahan hidup di perusahaan kita.
Aku jamin itu.
[Ruang Hukuman]
Kali ini...
...aku tidak akan bisa menepati janjiku, Bu.
Maafkan aku, Bu.
Ibu.
Gula darah Anda baik-baik saja.
Tekanan darah Anda sangat bagus.
Semuanya sempurna.
Tapi kenapa aku begitu sakit?
Bahkan sakit untuk disentuh.
Eomoni.
Katanya jantung orang Korea
negatif empat belas derajat.
Jika Anda berpikir bahwa
orang lain berjuang sebanyak Anda...
...hati Anda akan terasa lebih baik.
Itu menyakitkan.
Bagaimana kau bisa sampai di sini sekarang?
Aku sangat gugup.
Kupikir aku harus berpesta
sendirian dengan pacarmu.
Apa semuanya sudah selesai?
Fantastis, bukan?
Ini bagus.
Apa ini?
Garnish ini adalah dekorasi.
Kau mencoba untuk bilang
kalau aku menyewa seorang koki?
Cepat pergi, biar aku urus sisanya.
Aku ada waktu.
Kau bawa ini, 'kan?/
Ya.
Hati-hati saat kau
memasukkan barang ini.
Tidak, aku melakukan ini
semata-mata demi dirimu.
Untuk membalasmu saat kau membantu
dengan kasus bangunan Itaewon-ku.
Baiklah kalau begitu.
Gunakan tangga untuk turun.
Kau tidak boleh naik lift.
Wow.
Dia begitu cantik, tapi kurang ajar.
Tangga?
Bukankah Ki Yoo Jin
seharusnya menyiapkan hal-hal seperti ini?
Tidak masalah siapa yang membelinya,
penting bahwa itu cincin pasangan.
Pintunya terbuka, masuklah.
Kenapa kau tidak membukakan pintu untukku?
Bravi!
Bukan apa-apa.
Aku penasaran apa pacarnya tahu...
...kalau dia itu kurang ajar.
Pakai tangga?
Aku yang buatkan semua makanan itu...
Aku merasa mau mati saja.
Aku kaget!
Kenapa kau tidak menggunakan lift?
Kau sedang olahraga?
♪ Selamat ulang tahun ♪
Ini.
Mari mulai dengan steak.
Makanan pencuci mulut, di-skip dulu.
Baiklah, ayo makan.
Tapi semua ini...
...kau yang buat? Beneran?
Kau bahkan tidak bisa makan sup rumput laut
yang dimasak oleh ibumu. Aku harus melakukan ini.
Aku tersentuh.
Bagaimana hasilnya di Cheongwon?
Kau melakukannya
sebanyak mimpiku sekarat?
Ini yang kau bicarakan.
Aku memenangkan semua kasusku.
Aku akan menjadi senior partner segera.
Nomor telepon.
Apa?/Aku ada acara
makan malam kerja minggu depan.
Aku ingin membuat reservasi
di restoran Chef ini. Nomor.
Apa maksudmu? Aku melakukan semuanya sendiri.
Aku tahu. Kau menyalakan steak
yang direndam Chef dengan api.
Aku melihatnya sebelumnya.
Kau melakukannya dengan baik.
Kau tidak punya sopan santun.
Kau kesal? Aku bercanda, kok.
Hae Yi.
Benar, dia Hong Suk Chun.
Puas?
Kau benar-benar kesal?
Kau tidak akan memaafkanku?
Padahal aku membawa hadiah besar untukmu.
Apa itu?
Malam ini...
...akan kuberikan semuanya untuk Noona.
Kenapa? Hari ini ulang tahunku.
Dasar.
Tidak, tidak.
Apa ada orang yang datang?/
Tidak.
Suasananya sempurna.
Tidak ada alamat
atau informasi pengirim.
Ada banyak orang gila di dunia ini.
Ada saatnya aku mendapatkan
paket seperti ini saat ada gugatan.
Apa aku harus memanggil regu bom?/
Tidak.
Aku tidak punya kasus akhir-akhir ini
di mana aku pantas dibom.
Kalau begitu Noona yang buka.
Baik.
Ini barang antik.
Mari kita buka.
[Wanita Jahat yang Aneh]
[Wanita Jahat yang Aneh
Jang Hwa Sa]
Siapa yang mengirim sesuatu seperti ini?
Kurasa ini untukku.
Hah?
Apa maksudmu?
Lihat ini.
Ki Yoo Jin.
Aku mengukir ini di kotak
obat ayahku saat aku masih kecil.
Siapa itu Jang Hwa Sa?
Kenapa kau begini?
Cheongwon. Pengurangan hukuman.
Benar?
Tidak./
Itu benar.
Mau kuperlihatkan pesan teksku?
Pertanyaannya salah.
Harusnya kau tidak bertanya
tentang Jang Hwa Sa, tapi...
...orang ini.
Chu Young Bae.
Chu Young Bae?
Siapa Chu Young Bae?
Apa yang harus dia lakukan denganku?
Dia saudara tirimu
Saudara tiri?
Orang ini? Benarkah?
Jika masih ada lagi yang ingin
kau ketahui, tanyakan pada Presdir Ki San.
Cuma ini yang kutahu.
Aku akan membawa kue.
Kita akan mengadakan pesta, 'kan?
Dan kau sebut dirimu pengacara?
Aku mengukir ini di kotak
obat ayahku ketika aku masih kecil.
Apa ini?
Siapa yang mengirimnya?
Gagal total!
Jang Hwa Sa menghancurkan segalanya.
Ayah adalah pria yang sehat.
Chu Young Bae-ssi.
Aku.
Berapa banyak anak yang ayah miliki?
Jang Hwa Sa.
Wanita ini dan aku...
...ada hubungan apa?
Ayah bilang ingin memberitahuku.
Siapa ibuku?
Siapa ibuku, ayah?!
Katakan.
Katakan padaku.
Tidak mungkin...
Selamat.
Ayo minum malam ini.
Bersulang!
Kerjamu bagus.
Itu mungkin tidak mudah
menangani Jang Hwa Sa.
Mungkinkah...
...Anda tidak mencoba membalasnya dengan ini, 'kan?
Meski aku Direktur Pelaksana,...
...tidak mudah membuatmu menjadi senior partner.
Kita harus mendengarkan apa yang diinginkan Presdir Ki San...
...dan pemikiran para partner kita.
Daepyo-nim!
Kau juga ingin membunuh Jang Hwa Sa.
Ketika kau memikirkan Eulji Sung sunbae, bukan?
Sepertinya skandal tidak dilupakan.
Ketika Anda memikirkan ayahku,
sepertinya Jang Hwa Sa mengikutinya seperti ekor.
Daepyo-nim.
Aku tidak akan mudah melupakan ini.
Aku mengurus kasus Jang Hwa Sa.
Di Majelis Umum...
...aku berencana untuk menjadi senior partner.
Ya ampun.
Daepyo-nim.
Mereka meminta untuk memindahkan mobil Anda.
Ini masalah besar.
Bagaimana tempat terkenal
seperti ini tidak punya valet?
Berikan aku kunci mobil Anda,
akan kupindahkan.
Aku bisa melakukannya.
[Polisi]
Sudah kubilang biar aku saja.
Jika kau tidak ingin melakukan ini,
apa kita akan ke kantor polisi?
Haruskah kami memeriksa darahmu, seperti pria sejati?
Haruskah aku meniupnya seperti pria sejati?
Itu ide bagus.
Wow. 0,078%
Kau menenggak minuman di sore hari.
Hati kalian pasti bengkak.
Mengemudi tepat di depan kantor polisi.
Mobilnya belum bergerak, 'kan?
Tepatnya, ini sebelum mengemudi.
Oh ya.
Di sini.
Ada panas memancar dari lubang belakang sini.
Dan akan ada kotoran, kotoran, kotoran.
Ini berarti Anda mengemudi.
Pengacara Eulji Hae Yi.
Kau kenal aku?
Departemen Kriminal Kepolisian.
Petugas Oh Bong Sam.
Oh Bong Sam?
Ke sini.
Bagaimana bisa ini uji coba?
Kau akan tutup mulut sampai akhir?
Lepas! Kau tidak mau lepas?
Kau baik-baik saja?
Oh.
Oh, ya.
Ini aku.
Aku Oh Bong Sam, petugas
yang bertanggung jawab atas kasus Ki Chan Sung.
Mengapa departemen kriminal
menguji tingkat alkohol dalam darah?
Harusnya kau tdak menanyakan pertanyaan itu.
Berkatmu, jabatanku turun.
Aku dipindahkan ke departemen lalu lintas...
...dan aku makan dan
beristirahat dengan nyaman.
0,078% adalah suspensi
lisensi satu bulan. Jangan khawatirkan itu.
Kau bisa menggunakan mobil perusahaan
dan aku akan mengurus denda.
Kau yang terbaik.
Sistem kesejahteraan
perusahaan kami cukup sesuatu.
Eulji Hae Yi.
Naik di jok penumpang samping pengemudi.
Aku menilangmu karena itu.
Jang Hwa Sa?
Kenapa aku harus mengurus kasusnya?
Karena pengurangan hukumannya dicabut,
setidaknya kita harus meminta uji coba ulang.
Pencabutan pengurangan hukuman
tak ada hubungannya denganku.
Wanita itu memang punya
gangguan kepribadian yang akut.
Apakah saya mengatakan sesuatu?
Jang Hwa Sa tidak bersalah,
mungkin itu untuk mengajukan banding.
Kurasa Anda bingung tentang ini...
...tapi aku datang ke sini untuk
bekerja sukarela selama tiga puluh jam.
Jadi habiskan waktumu dengan ini.
Ibu Jang Hwa Sa...
...menghabiskan sepuluh tahun pergi dari
kantor Polisi ke Jaksa Penuntut Umum, dan gedung pengadilan.
Ini koleksi tulisan tangannya
dan dibuat salinannya.
Bagaimana...
...Anda bisa memasangkanku dengan Jang Hwa Sa.
Kurasa Jang Hwa Sa...
...punya dasi khusus dengan
bukan hanya ayahmu tetapi denganmu juga.
Aku mendapatkan perasaan itu.
Perasaan...
...adalah kesalahan kognitif yang selektif.
Kau ingat kelas pertama kami?
Jangan memilih
di antara banyak kasus.
Jangan menolak klien apa pun.
Jangan memilih. Jangan menolak.
Membosankan.
Berhenti mengatakan hal-hal membosankan
kepada mahasiswa jurusan hukum.
Jang Hwa Sa diadili kembali?
Pertunjukan macam apa ini?
Ini menjadi lebih baik.
Ini adalah kesempatan tipis,
tetapi bukan tidak mungkin mengajukan banding.
Aku akan menguburnya dengan tanganku sendiri.
Jadikan aku senior partner.
Ya, kenapa?
Apa?
Mainkan itu untukku./
Ya.
Kenapa kau membuat Hae Yi melakukan itu?
Apa itu sesuatu yang harus kau lakukan padanya?
Aku tutup, mieku nanti lembek.
Hei, Sung Tae.
Sung Tae!
Si bodoh ini.
[Cho Young Bae]
[Jang Hwa Sa
Melayani di Rutan Cheongwon]
Aku mau muntah.
Melihat wajahnya saja membuatku gila.
Hae Yi.
Guru itu mulutnya besar.
Jang Hwa Sa dan hubunganku
berbeda dari kebenaran.
Semua yang kau dengar tentangku hanyalah rumor palsu.
Apa yang sebenarnya bukan?
Jatuh cinta dengan narapidana hukuman mati yang indah...
...dan jaksa mencuri bukti untuk pembela umum?
Dipecat sebagai jaksa karena itu?
Jaksa yang bunuh diri setelah
menangani kasus Jang Hwa Sa atas permintaan ayah?
Bahwa ibuku melarikan diri dan meninggalkanku?
Hae Yi!
Hae Yi, kau yang mengurus
pengurangan hukuman itu?
Ayah datang pagi ini untuk
menanyakan ini padaku?
Orang yang bahkan tidak muncul
di kelulusan putrinya? Untuk wanita itu?
Baik Pengacara dan Jaksa punya
kasus yang tidak bisa mereka lupakan.
Kasus-kasus mereka
mengubur jauh di dalam hati mereka.
Kasus Jang Hwa Sa seperti itu untukku.
Pengacara bukanlah individu
yang masuk ke dalam kisah klien mereka.
Itulah yang dilakukan para penulis.
Pengacara berbicara dengan
proksi untuk kepentingan klien mereka.
Semuanya adalah kisah nyata.
Jika kebetulan...
...kau mengurangi hukumannya
karena dendammu terhadapku...
Tolong bantu Jang Hwa Sa kali ini.
Hae Yi, jika itu kau, kau bisa
membuatnya menjalani percobaan ulang.
Lakukanlah sendiri.
Ayah dipecat sebagai Jaksa,
tetapi ayah masih seorang pengacara berlisensi.
Kenapa?
Ayah juga mempertaruhkan itu
sambil bermain 'Hwatu'?
Itu pasti kasusnya.
Jang Hwa Sa hanyalah sebuah alasan...
...makanya ayah datang ke sini
untuk mendapatkan uang.
Ini. Pakai untuk berjudi.
Eulji Sung, simpan ini untuk diri sendiri.
Habiskan hari ini.
Akan butuh waktu untuk memverifikasi
apakah Jang Hwa Sa punya seorang anak laki-laki.
Tidak ada catatan kelahiran...
...dan ibunya menderita Demensia.
Tolong cari tahu siapa
Direktur Medis Rutan Cheongwon.
Baik.
Aku akan pergi kemari.
Pekerjaan adalah pekerjaan.
Jadwalkan janji temu, berhenti menuda...
...dan datanglah untuk pemeriksaan.
Ya.
Ya, Hyungsunim.
Apa?
Hyungnim?
Rasanya sangat enak.
Aku sudah bilang padamu
kau terlalu banyak stres.
Cepat keluar.
Yoo Jin.
Biarkan aku melakukannya sekali lagi.
Kau benar-benar akan pingsan.
Sekali lagi saja.
Aku iri dengan tinggi badanmu.
Terima kasih, Hyungsunim
Terima kasih.
Oh, aromanya.
Untuk makan siang...
...ayo kita makan steak.
Kalau tuan muda?
Apa masih ada sup rumput laut yang tersisa?
Aku akan makan dengan nasi.
Baik.
Aku merasa sangat segar.
Sauna dan steak.
Kau harus menerima kenyataan
kalau kau seorang pasien, Hyungnim.
Salad, sayuran, dan sayur...
...bukan makanan untuk pria.
Jika kau ingin berperang,
kau harus makan darah dan daging.
Hyungnim, dasar.
Saat kakak iparmu sedang
membersihkan kamarmu...
...adasesuatu menarik perhatiannya.
Apa itu sesuatu yang Ayah
berikan padamu sebelum dia meninggal?
Tidak, Hyungnim.
Jika Ayah tidak memberikan ini padamu,
tidak ada orang lain yang akan memberikan ini.
Bagaimana kau tahu...
...tentang Jang Hwa Sa?
Aku mendapatkannya
beberapa hari yang lalu pada hari ulang tahunku.
Aku tidak yakin siapa atau kenapa
mereka mengirimkannya padaku.
Kau berusaha sangat keras untukku.
Eonni.
Maaf
Aku benar-benar berpikir
kau akan mendapatkan pengurangan hukuman saat ini.
Harusnya kau bertanya padaku jika kau penasaran.
Apa benar Chu Young Bae...
...juga anak Ayah yang lahir di luar nikah, sepertiku?
Kau beda dari dia.
Dia...
...tidak pernah diterima sebagai anak oleh Ayah.
Lalu bagaimana dengan Jang Hwa Sa?
Apa dia ibu kandungku?
Ibu? Siapa?
Siapa ibumu?
Bagaimana adik laki-lakiku
adalah anak seorang pembunuh?
Yoo Jin.
Tertulis di sini.
Wanita jahat yang aneh, Jang Hwa Sa.
Dia adalah pembunuh
yang bahkan tidak pantas dipikirkan.
Sejujurnya, karena Ayah tidak menginginkan ini...
...aku seolah tidak tahu apa-apa.
Ibu kandungmu...
...akan kucarikan untukmu.
Jadi kau fokus saja
pekerjaanmu di rumah sakit.
Ini akan menjadi rumah sakitmu.
Aku harus menjadi Dokter yang baik.
Meski itu hanya untukmu, Hyungnim.
Kau tahu...
...betapa aku peduli padamu, 'kan?
Ya.
Tentu saja.
[Wanita Jahat yang Aneh]
Tidak senang melihatku?
Aku juga sama.
Dari yang kudengar...
...pengacara bandingku...
...adalah putri Jaksa Eulji Sung.
Aku akan perkenalkan diriku.
Aku Pengacara Eulji Hae Yi.
[Pengacara Eulji Hae Yi]
Mulai hari ini, kita akan mengadakan
pertemuan lima jam sehari selama enam hari. Sebanyak tiga puluh jam.
Anda pernah mendengar tentang
seorang pengacara yang bertindak sebagai kepala pelayan, bukan?
Hal terbaik yang bisa aki lakukan adalah menjadi--
Kupikir kau berada di sini
sebagai pengacara banding.
Pengajuan banding
bisa dilakukan saat,...
...satu, memiliki bukti baru
yang bisa membalikkan vonis.
Dua,...
...ketika secuil bukti yang
membantu putusan hakim...
...dirusak dan bisa dibuktikan kembali.
Tiga, ketika pengakuan Jang Hwa Sa
bahwa dia membunuh Chu Young Bae...
...dapat dibuktikan sebagai
pengakuan palsu yang dibuat di bawah tekanan.
Salah satu dari ketiga kondisi ini harus dipenuhi.
Aku bisa membawakanmu
beberapa donat dan kopi.
Pengacara banding lainnya biasanya melakukan
percakapan dengan klien mereka namun aku tidak suka itu.
Aku akan melakukan pekerjaanku di sini
...dan Anda bisa duduk di sana dan beristirahat.
Bagus, kan?
Pengurangan hukumanku...
...kenapa kau menolaknya?
Kenapa kau melakukannya?
Bukan aku yang mengurus
pengurangan hukuman Jang Hwa Sa.
Bohong.
Jangan percaya padaku.
Memang benar aku membenci Anda.
Aku keluar sekarang.
Ini Seo Young Chul sunbaenim?
Ya, aku hoobaemu angkatan 2005, Ki Yoo Jin.
Maaf. Kau menunggu lama, ya?
Tidak, terima kasih sudah mengizinkanku melakukan ini.
Aku yang berterima kasih. Aku tahu
betapa sulitnya bagi seorang rekan untuk meluangkan waktu.
Kau menawarkan untuk
bekerja sukarela di hari liburmu.
Bagaimana dengan ruang persediaan?
Kurasa aku mendengar suara.
Suara?
Biasanya,...
...di sini juga begitu
Mereka semua punya cerita hantu.
Arwah narapidana mati
bergentayangan...
...akan aneh jika tidak seperti ini.
Boo!/
Ah!
Aku menakutimu?
Apa karena diabetes Anda?
Jika aku tahu Anda suka itu,
akan kubawa beberapa lagi.
Tidak perlu bagimu untuk begitu kejam.
Itu karena...
...tidak akan seburuk
yang Anda lakukan padaku.
Apa yang aku lakukan?
Anda menghancurkan seseorang yang bisa....
...menjadi Pengacara.
Anda mengubah ayahku
menjadi makhluk yang baik.
Kenapa dengan Jaksa Eulji Sung?
Aku harus menghabiskan
tiga puluh jamku. Makanlah donat Anda.
Aku percaya ini adalah perburuan.
Jika Anda melakukan kejahatan,
Anda harus membayar untuk kejahatan itu.
Entah itu anak Presdir atau
anakku, semua orang sama di depan hukum.
Untuk alasan itu, anakku...
...hanya untuk menjadi anak
SACC Ki San.
Apa ada alasan dia harus
membayar untuk kejahatan yang tidak dia lakukan?
Siapa orang itu?
Hasil tes Forensik Nasional sudah dirilis.
Apa Anda tidak waras?
Cho... Cho...
Cho... Young... B—
Aku muak dengan ini.
Cho...
Cho Young Bae...
Penjaga!
Aku...
...ingin bertemu dengan Jang Hwa Sa.
Hoobae, kau kenal Jang Hwa Sa?
Ini darurat.
Narapidana 122, Jang Hwa Sa.
Mengalami serangan jantung.
Ambilkan aku pertolongan pertama./
Ya.
Dia pasien DM dengan Angina.
Maka ada kemungkinan dia mengalami AMI...
...atau kejang koroner.
Narapidana 122!
Bangun, narapidana 122.
Minggir.
Yoo Jin.
Yoo Jin, ap--/
Kita bicara nanti.
Narapidana 122!
Kurasa dia mengalami serangan jantung.
Direktur Medis.
Narapidana 6824 memotong
pergelangan tangannya dengan sikat gigi.
Dia mengalami pendarahan.
Aku bisa gila.../
Pergilah dan urus itu.
Biar aku yang menangani ini.
Tangani ini untukku.
Penjaga, pasangkan untukku.
[Perhatian
110 voltase]
Mundurlah./
Ya.
Aku pergi.
Satu, dua, tiga.
Apa itu?
Ada apa ini di sore hari?
Lagi.
Satu, dua, tiga.
Presdir.
Jang Hwa Sa pingsan karena
serangan jantung dan dalam keadaan koma.
Koma?
Sungguh malang.
Akhir dari seseorang...
...tidak semudah itu.
Sudah lama sekali.
Lebih lama dari yang kupikir.
Terlalu lama.
Astaga!
Aku minta maaf.
Aku kehilangan kata-kata.
Fasilitas ini sudah tua, tapi
kejadian ini adalah yang pertama.
Tongkatku./
Apa?
Tebu?
Kau merasa tidak sehat?
Tunggu sebentar.
Kenapa?
Apa yang dia lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Apa ini?
Tidak.
Tidak!
[ROOM NO. 9]
Kau yang masuk dalam tubuhku?
Aku Eulji Hae Yi!
Tidak peduli seberapa keras kau berteriak
kalau kau Eulji Hae Yi. Siapa yang akan memercayaimu?
Jika sesuatu terjadi padamu...
...aku hampir harus menjagamu seumur hidup.
Aku tidak ingin bilang padanya
kalau itu aku saat melihat seperti ini.
Ibu kandungku datang.
Jika aku dibawa ke penjara,
tidak ada jalan keluar.
Orang yang katamu aku bunuh...
...kurasa dia hidup.
Apa ada sesuatu yang
tidak aku ketahui...
Apa yang kau tahu?
Untuk membuktikan kalau
dia adalah Chu Young Bae.
Itu sebabnya aku mungkin dibebaskan untuk ini?