Baik.
Ada lift di depanmu.
Anda masuk lift dan ...
nyaman dan aman ...
pergi dari lantai 10 ...
ke lantai 10 basement.
Setiap orang punya ...
ruang bawah sadar ...
di mana mereka menyimpan kenangan menyakitkan mereka ...
dengan menguburnya, dan melanjutkan.
Berkat terbesar Allah bagi manusia
dikatakan dilupakan.
Namun, pelupaan tidak ...
Karunia Tuhan, tapi ...
hadiah dari diri sendiri ...
untuk menghibur dan ...
dan mengakui kelemahan seseorang.
Ketika saya mengatakan nol,
Anda akan kembali ke hari itu di dalam mobil.
Nol.
Kembali pada masa itu ...
Aku cinta...
Chu Young Bae sampai mati.
Di balik cinta itu ...
apa yang aku sembunyikan?
Kepada Tuhan.
Beri aku keberanian untuk menghadapi rasa sakit itu.
Apa yang kamu lihat?
Mobil.
Saya melihat sebuah mobil.
Yang dicuri Young Bae.
[25 Desember 1984 - 1:22 pagi] Mobil CEO Ki Se Woong.
Baik.
Anda sekarang tertidur di kursi penumpang.
Buka matamu sekarang.
Buka matamu dan ...
lihat kursi pengemudi.
Tidak.
Tidak, itu tidak mungkin!
Pada hitungan ketiga, Anda akan bangun.
Satu dua tiga!
Itu kamu.
Orang yang mati saat itu ...
itu kamu.
Tuhanku.
Orang yang mati itu bukan Chu Young Bae ...
tapi itu kamu!
[Episode 10] Tergugat Ki Chan Sung mengemudi ke persimpangan
membunuh dua orang,
[15 hari yang lalu] dan menyebabkan cedera pada dua orang lainnya.
Namun...
Kecelakaan itu karena keadaan yang tak terkendali.
Ditambah pihak ketiga memeriksa kendaraan, dan ...
terdakwa melakukan bagiannya untuk menjaga kondisi kendaraan.
Oleh karena itu, saya menghukum yang berikut ini.
Anda menghormati, tunggu sebentar!
Kejadian ini bukan kecelakaan.
Itu pra-meditasi untuk membunuh Morgan Kim!
Apa yang terjadi di sini?
Saya memiliki bukti kuat di sini!
Bukti baru sebelum putusan! Kami tidak bisa mengakuinya
Yang Mulia, Anda harus melihat ini!
- Dia tidak memiliki wewenang untuk ambil bagian! - Yang mulia,
Saya tidak tahu bukti apa yang ada di sini.
Tapi Detektif Oh baru mengirimiku pesan itu
dia punya bukti Ki Chan Sung dan korbannya kenalan.
- Itu saja. - Apakah itu bukti pembunuhan?
Siapa tahu? Di ambang hukuman,
bukti baru telah tiba di hadapan Hakim.
Ini berarti korban yang salah meminta kebenaran
- Membela mereka. -Sebagai pernyataan yang tidak bertanggung jawab dan sentimental.
Ini bertentangan dengan protokol.
Bukti baru dapat menyebabkan prasangka.
Juga, prasangka itu ...
dapat menghalangi putusan Hakim.
Betul.
Penghakiman manusia selalu kurang.
Hal yang sama berlaku untuk saya.
Seperti yang dikatakan oleh Jaksa Eulji,
bukti ini bertentangan dengan protokol.
Namun, jika itu adalah pembunuhan pra-meditasi ...
Kejahatannya akan terlalu besar.
Oleh karena itu, kami akan meninjau bukti.
Anak SHC CEO Ki San, Ki Chan Sung
persidangan akan segera berlangsung di Seoul Courthouse.
- Hei, hei, hei. - Berikan padaku. Tidak masalah.
Ya ampun Saya terbakar di dalam.
Publik fokus pada apa putusannya.
Tentu saja, tidak bersalah.
Ini sudah berakhir. Baik?
Sudah keluar dari tanganmu untuk sementara waktu.
Dia membunuh dua orang. Ayahnya membuatnya dibebaskan dengan uang.
Dia akan menyelesaikan sekolah di AS, lalu mewarisi SHC.
Dia akan makan dan hidup dengan baik selama beberapa generasi.
- Seakan tidak ada yang terjadi. - Ya ampun, kata-kata Anda menekan.
Man, aku seharusnya tidak pernah menikah.
Jika anak-anak saya punya anak, setiap generasi akan menjadi miskin.
Bocah itu bahkan tidak akan mengingat Suh Eun Young dan Morgan Kim,
siapa yang dia bunuh dengan mobilnya.
Itu potongan *** yang tidak berharga.
Setidaknya aku harus mengingatnya.
Saya minta maaf, Eun Young.
Aku minta maaf, Morgan Kim. Ini yang terbaik yang bisa saya lakukan.
Apa itu?
- Maksud kamu apa? Ini berita JTN. - Lihat di sini, lihat.
Ahjumma!
Apa yang terjadi di sini?
Saya baru saja menyalakan berita.
- Huh? Apakah rusak? - Bukankah ini ...
- Mencerminkan? - Huh?
Hei, apa ini?
Oppa, siapa wanita itu?
Tidak ada yang perlu Anda khawatirkan.
CEO!
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Semua keadaan menunjukkan kecurigaan pembunuhan,
dan ada cukup bukti untuk mendukung itu.
Juga, terdakwa Ki Chan Sung
dicurigai menyembunyikan bukti dan ada risiko penerbangan.
Oleh karena itu, persidangan akan terjadi saat dia ditahan.
Tidak mungkin. Ini tidak masuk akal!
- Apa yang kita lakukan? - Chan Sung!
- Apa yang sedang kamu lakukan? Berangkat! - Chan Sung!
- Chan Sung! - Berangkat! Ayah!
Chan Sung!
- Minggir. Saya berkata pindah! - Chan Sung!
- Berangkat! - Putraku tidak bersalah!
Dia tidak bersalah! Innocent.
Jang Hwa Sa.
Jang Hwa Sa!
Ini CEO Ki San!
- CEO! - Bagaimana perasaanmu tentang ini?
- Tolong katakan sesuatu, CEO! - Apakah putramu bersalah?
Maukah kamu...
masih mengklaim ini adalah kecelakaan? Hah?
Morgan Kim dan CEO Ki San adalah teman sekelas di Universitas Chicago.
Interogasi tanpa kehadiran pengacaranya tidak akan menjadi bukti.
Mengapa? Apakah ada masalah?
Detektif Oh Bong Sam dan Jaksa itu seksi dan berat.
Ini adalah skenario yang bisa diprediksi.
Morgan Kim ...
Teman sekerja CEO Universitas Ki San Chicago.
Morgan Kim datang menemui ayahmu, kan?
Sini.
Korban dan terdakwa saling berpelukan dan berciuman
di depan rumah Seongbukdong.
Satu jam dan empat menit kemudian, Ki Chang Sung memukulnya di Hyojadong,
dan Morgan Kim sudah mati.
Bagaimana itu kecelakaan? Bajingan.
Mungkin ada kebetulan seperti itu.
Kebetulan?
Aigoo
Anda berbicara keluar dari ** Anda.
Baiklah, katakanlah itu suatu kebetulan.
Ketika saya menanyai Anda setelah kecelakaan itu,
kenapa kamu tidak bilang kamu kenal dia?
Hah?
Karena saya akan dijebak untuk pembunuhan.
Bagaimana bisa surat perintah dikeluarkan untuk ini?
"CEO Ki San dan korban adalah teman sekelas."
Itu bukan alasan Anda untuk curiga.
Apa yang kamu dan Morgan Kim bicarakan?
Katakan saja faktanya.
Saya harus tahu untuk menyusun strategi.
Bukankah kita menggunakan Damjang untuk menang tanpa "fakta"?
Saya perlu mengurangi margin of error.
Saya hanya akan percaya dan menyerahkannya kepada Anda.
Anda mengatakan Anda datang dengan paman saya, kan?
Chan Sung.
Kamu tahu Morgan Kim ...
tentang apa itu?
Paman, haruskah kau melakukan ini kepadaku juga?
Kamu membuatku kesal!
Sini.
Air.
Ini juga.
Satu pil sehari, setiap hari.
Ini resepnya.
Penyakit apa yang dimiliki Chan Sung?
Tahukah Anda sebelumnya?
Bahwa Chan Sung tahu Morgan Kim?
Saya adalah pengacara Ki Chan Sung, bukan jaksa.
Saya tidak bisa menjawab pertanyaan-pertanyaan itu.
Apakah itu lebih penting daripada Chan Sung?
Dua orang tewas.
Pembunuhan disengaja dan kecelakaan berbeda.
Jika itu kecelakaan, maka Chan Sung juga korban.
- Jika bukan itu masalahnya ... - Lebih baik jika CEO dan Chan Sung tidak tahu pendapatmu.
Saya pergi menemui Chan Sung.
- Siapa ... - CEO.
Siapa dibalik ini?
Yoo Jin?
Jang Hwa Sa? Atau apakah itu kamu?
Kenapa sih kamu ...
CEO, tenanglah.
Bagaimana melakukan ini pada saya membantu Chan Sung?
Kenapa kamu!
Apakah Anda akan mewakilinya sendiri tanpa saya?
Jadi, Oh Bong Sam ...
Bagaimana Oh Bong Sam ...
membawa rekaman ini?
Saya juga tidak tahu.
Saya menduga itu adalah perbuatan Jang Hwa Sa.
Dari mana kamu dapatkan ...
rekaman ini?
Song Han Byul. Seorang narapidana pencurian besar.
Ketika Jang Hwa Sa adalah juru masak di Penjara Cheongwon,
dia adalah seorang juru masak di bawahnya.
Saya pikir dia menemukan rekaman itu sesuai perintah Jang Hwa Sa.
Saya menyita itu, tapi saya kira ada salinannya.
Direktur Park.
Kami membutuhkan penjelasan yang meyakinkan.
Meyakinkan tidak dianggap sebagai "fakta."
Ini dianggap "kepercayaan."
- Bagaimana persiapanmu mempercayaiku ... - Jadi ...
Terus?
Kam Mi Ran. Seorang narapidana penipuan.
- Ya ampun. - Anda benar, dia adalah sekretaris saya.
Mari coba lagi.
Saya menyewanya untuk mencari tahu apa yang Jang Hwa Sa sembunyikan.
Dia kaki tangan Jang Hwa Sa di luar penjara.
- Dua, empat ... - Jadi ...
apakah kamu mencari tahu apa ...
Jang Hwa Sa setelahnya?
Aku menyerah.
Selain membunuh Chu Young Bae,
tidak peduli kebencian apa yang ada di antara keluargamu dan Jang Hwa Sa,
itu bukan perhatian saya.
Perhatian saya langsung adalah membela Chan Sung.
Permintaan jaminan, strategi pertahanan, putusan "tidak bersalah".
Anda harus melakukan itu ...
demi dirimu sendiri.
Tentu saja.
Jika tidak ada yang ingin Anda katakan, saya akan menemui Anda setelah menetapkan strategi pertahanan.
Dimana dia sekarang?
Jang Hwa Sa.
Saya belum melihatnya sejak ruang sidang ♪ 403.
Apa itu?
Ini Yeon Jun Young dari S-Com.
Saya memeriksa rumah Anda untuk masuk.
Baik.
- Aigoo, aku minta maaf. - Tidak apa-apa.
- Semoga soremu menyenangkan. - Baik.
Unnie, kapan kamu mengubah passcode?
Kam Mi Ran, ini berakhir di sini untukmu.
- Unnie ... - Apakah kamu ...
masih berpikir aku Jang Hwa Sa?
Di mana Unnie saya?
Kenapa kamu bertanya padaku?
Cari tahu sendiri.
Haruskah saya memanggil polisi?
Atau tolong tersesat?
Berikan saya pakaian saya!
Anda memiliki selera yang unik.
Aku sudah membuang semuanya. Saya tidak tahu mengapa mereka meninggalkan ini.
Bagaimana dengan barang-barang saya? Tata rias, pakaian, dan sepatuku?
Anda harus sudah mengemas semuanya ketika Anda pergi untuk liburan Anda.
Astaga.
S ***!
[Spesialisasi dalam Mudfish dan Sashimi]
Bagaimana Anda bisa makan sup mudfish?
Tempat ini selalu terasa sama.
Apakah Anda tahu detail tentang kehamilan istri saya dengan Chan Sung?
Saya meminta namanya dari seorang ahli takdir yang luar biasa.
Bacaan nasib saya Chan Sung mengatakan
"Satu-satunya bulan, menerangi seluruh dunia."
Bulan purnama di tengah langit
dan menyalakan segala sesuatu di sekitarnya.
Maka itu pasti.
Orang dan logam sama saja.
Anda harus mengambil panas untuk menjadi lebih kuat.
Bertahan kesulitan membawa kekuatan.
Kanan. Ayo minum.
Jang Hwa Sa ...
Saya harus menemukannya.
Kami harus mencari semua rekaman kamera keamanan.
Kami membutuhkan kota dan kepolisian serta kerja sama.
Dipahami.
Ini tahap akhir kanker pankreas.
Kenapa dia tidak mati saja?
Kupikir...
Detektif Han melihat wajahku.
Jadi lari dan tetap bersembunyi.
Tapi kamu sakit.
Saya tidak merasa benar meninggalkan Anda sendirian.
Ini sangat mendadak.
Ini tidak banyak, Unnie.
Anda harus menjalani kehidupan yang baik.
Mengapa ini terlihat sangat final?
Itu membuatku sedih.
Saya tidak tahu alasannya, tetapi Anda tidak boleh mengacaukan konglomerat.
Pal Pal unni harus kembali sebelum kamu menyelesaikan ini.
Saya akan mengirim pesan padanya.
Tetap awasi strategi Jaksa. Lanjutkan memperbarui saya.
Ya, akan dilakukan.
Saya akan mengecek semuanya sebelum dia.
Sekarang bergerak, bergerak!
Periksa pesan saya.
Ceritakan semua yang kamu tahu. Berikan saya beberapa info.
Apakah strategi Jaksa sudah keluar?
Ini tentang Ki Chan Sung.
Apakah dia sengaja melindas Morgan Kim?
Bam!
Saya perlu tahu untuk menyusun strategi.
Anda perlu fakta hanya ketika menurunkan kalimat.
Karena Anda membutuhkan motif dan alasan untuk suatu pelemahan.
Ketika Anda membutuhkan "tidak bersalah," Anda tidak memerlukan semua itu.
Permintaan maaf saya.
Tolong bimbing saya, Sunbae.
Ki Chan Sung mengidap penyakit.
Tapi dia sangat muda.
Gali seluruh catatannya dan cari tahu obat apa yang dia pakai.
Jangan bagikan info ini dengan Han Yun Hee atau tim.
Baik!
Aku pasti tinggal terlalu nyaman di Penjara.
Saya sangat lelah.
Saya tahu lokasi ini menyesatkan,
Tapi Boss, aku bukan lesbian.
Tentu, lokasi ini aneh.
Siapa yang tinggal lama di motel cinta?
Anda harus mengambil Nenek dan pindah ke motel.
Baik?
Pal Pal.
Unnie?
Unnie
Kenapa kamu berubah kembali dengan Eulji Hae Yi?
Anda mendapat penundaan eksekusi. Apakah kamu sakit?
Pal Pal.
Lihatlah keadaan putra Chu Young Bae.
Sisi kejaksaan diterima dan hukuman sudah ditunda.
Unnie, ada apa?
Berikan saya...
obat Ddaeng Chil dibawa.
Apa ini?
Ini untuk nyeri haid!
Tidak, Unnie. Ayo pergi ke rumah sakit.
Tidak, saya baik-baik saja.
Saya belum bisa mati.
Tidak sebelum aku membawa Chu Young Bae bersamaku ...
Saya tidak bisa mati sebelum dia.
Ya ampun.
Kemudian ambil obat-obatan ini untuk saat ini.
Unnie!
Unnie! Unnie!
Kanker pankreas.
Ini kanker pankreas.
Kanker pankreas?
Itu bisa disembuhkan, bukan?
Dia bisa menjadi lebih baik, kan?
Beberapa meta ...
Sudah menyebar.
Itu artinya tidak ada yang bisa dilakukan.
Astaga...
Oppa.
Perawatan medis sudah maju akhir-akhir ini.
Anda bahkan dapat membangkitkan orang mati.
Jika mereka memberinya penundaan eksekusi,
itu berarti tidak ada harapan.
Saya merasa sangat menyesal untuk Unnie.
Oppa, apa yang harus saya lakukan?
Unnie
Unnie!
Saya bisa memberi Anda 320 juta won.
- Unnie, berikan aku lagi. - Saya tidak bisa memberi Anda lebih dari itu.
Saya tidak mendapatkan gaji atau uang pesangon saya.
Apa yang wanita itu lakukan?
Mencuri uang dan ...
pergi ke motel cinta?
Saya harus memberi tahu Pengacara Eul secepatnya.
Saya memecatnya, jadi Anda tidak perlu khawatir tentang dia.
Itu yang dia katakan.
Ya, perusahaan itu kacau karena kasus Ki Chan Sung.
tapi bukankah ini masalah juga? Mencuri dana perusahaan?
Motel?
Bukan motel, tapi motel cinta.
CEO.
Saya menemukan Jang Hwa Sa.
Dia...
seharusnya pergi dari dunia ini ...
Jangan biarkan dia ...
menyakiti Chan Sung lagi.
Katakan ah.
Unnie, kamu dipilih oleh Tuhan.
Anda mengalami keajaiban,
Anda tidak berpikir Anda bisa mengalahkan kanker sangat sedikit? Hanya kanker.
Anda membutuhkan kekuatan batin untuk mengalahkan penyakit.
Katakan ah.
Saat ini adalah tempat terbaik untuk menghindari radar Ki San.
Mengapa Anda pergi ke persidangan Ki Chan Sung?
Saya ingin melihatnya dengan mata saya sendiri.
Ki San mogok.
Ini bukan tempat terbaik untuk dirawat.
Tapi mari kita tahan, Unnie.
Hah?
Ah.
Bagaimana itu?
Itu pembunuh, kan?
Aku mati karena ini enak.
Saya pikir wanita itu adalah anjing di masa lalunya.
Bagaimana dia memiliki indra penciuman yang bagus?
Richard Gear.
Dia mengatakan Richard Gear.
Unnie, Oppa ada di sini.
Tambahkan albumin, vitamin, apa saja untuk memberinya energi.
Semua itu ada di sini.
Kamu yang terbaik, Dokter.
Unnie,
Aku akan pergi menemuinya.
Di mana mobilmu?
[Viki Ver] tvN E10 'Kamar No. 9' - ♥ Ruo Xi ♥ -
Kamu siapa?
Oppa, letakkan obat di tabku.
Baik.
Tidak, pasien Unnie.
Unnie!
Unnie! Unnie! Unnie!
Unnie Unnie, bangun. Unnie!
Unnie
[Motel]
Kenapa kamu tidak menjawab?
Unnie!
Unnie, bangun!
Kamu tidak boleh mati seperti ini!
Ki Yoo Jin ...
Ki ...
Yoo Jin ...
Unnie ...
Anda menggambar dengan sangat baik.
Hanya dengan nama Esther,
itu akan sulit untuk dilanjutkan.
Cari dia sekali lagi.
Sebentar.
Ya, ini Ki Yoo Jin.
Ini penawar racun.
- Pergi ke toko dan beli semua es yang mereka miliki. - Es...
Es, es.
Dingin...
Dia menggigil. Bagaimana jika dia mengalami serangan jantung?
Tingkatkan suhu ruangan
jadi kita bisa mengganti bajunya. Dapatkan beberapa pakaian hangat.
Kami akan memindahkannya ke tempat tidur segera,
jadi bawakan aku pengering rambut juga.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Apakah ini apartemen?
Memasak di ruangan tempat Anda membuat dan
berbagi cinta sudah membuatku sakit.
Tapi seorang druggie?
Keluar sekarang!
Kemana kita pergi sekarang?
Di mana Anda tinggal Sekretaris Kang?
Saya menyingkirkan tempat saya. Kita harus tetap tidak terlihat.
Unnie akan berada dalam bahaya jika CEO Ki San menemukan kita.
Masuk ke dalam mobil.
Dia tidak bisa tinggal di sini.
Anda harus tahu mengapa.
Saya pikir Anda harus menghindari Hyugnim?
Apakah Anda tahu tempat yang lebih baik?
Tetap di sini sementara.
Mari kita pergi ke kamar tempat aku tinggal.
Sangat dingin...
Unnie ...
Tuangkan saya segelas.
Kenapa kamu tidak menjelaskan dirimu dulu?
Anda tahu trauma apa yang saya miliki.
Bagaimana Anda bisa membawa Jang Hwa Sa ke rumah saya?
Aku sangat menyesal...
tapi Jang Hwa Sa tahu informasi yang penting bagiku.
Apa itu?
Panggil 911.
Aku disini!
Jang Hwa Sa ada di sini! Jika saya berkeliling berteriak ini,
saudaramu mungkin membunuhnya.
Hyungnim tidak akan melakukan itu.
Dan aku terkejut bahwa kau memanggilku ke sini mengatakan Hae Yi pingsan karena alergi persiknya.
Hubungi 911 dan beri tahu bahwa dia sedang syok karena overdosis Morphine.
Siapa dia?
Orang yang sudah lama aku rindukan ...
Inilah semua yang kami selidiki.
Ini ibuku.
Ibu kandung saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu minum soju yang ada di sini?
Kamu hampir mati beberapa jam yang lalu.
Soju?
Aku akan mati juga.
Perbedaan apa yang dibuat beberapa minuman?
Apakah kamu minum soju?
Mari tuangkan minuman kita sendiri.
Untuk selera Anda, sebanyak yang Anda suka.
Saya tidak yakin apakah keju baik untuk kanker pankreas
tapi bukankah lebih baik daripada hanya soju?
Siapa yang tahu...
Saya akan duduk di sini seperti ini dengan Anda ...
Ini adalah kebaikan untuk Yoo Jin. Apa yang dapat saya?
Apa yang ada di antara kamu
dan CEO Ki San?
Bukan pemotong kue balasan bahwa Anda membunuh Chu Young Bae,
masih ada lagi?
Apa itu?
Kenapa kamu harus melakukan itu pada Ki Chan Sung?
apa itu?
Aku tidak akan memberitahumu.
Jika itu harga untuk tinggal di rumah ini ...
maka aku harus pergi saja.
Apa yang terjadi pada defibrillator?
Mengapa kamu ingin tahu?
Lebih baik Anda tidak terlalu berharap.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ketika saya berada di tubuh Anda ...
Aku merasa senang.
Itu pasti menyenangkan, kamu bahkan berkencan.
Anda mungkin bahagia.
Anda mungkin sengsara.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
Saya tidur selama delapan jam dan
mengisi perut saya dengan karbohidrat.
Itu adalah satu-satunya bagian yang baik.
Saya kira ada sesuatu yang bagus.
aku tidak memiliki keinginan
untuk tertawa bersamamu,
atau duduk di sini dan minum denganmu.
Temukan tempat untuk tinggal dalam beberapa hari ke depan.
Saya akan memberi Anda uang.
Ini koki.
Begitu. Begitu. Begitu. Begitu.
Oh ya.
Gah! Ini mengerikan.
MSG.
Anda harus menambahkan MSG
untuk membuatnya enak.
Aku cinta kamu.
Bong Sam,
tidakkah kamu mencium bau rebus kedelai?
Jika Anda menciumnya, cepat bawa sendok dan sumpit.
Punk berkulit tebal. Saya akan makan sendiri.
Saya tahu siapa sidik jari di USB milik ...
wajahnya sangat familiar.
Hyungnim, coba lihat.
- Song Han Byul. - benarkan?
Dia yang kau tangkap, kan?
Itu dia.
Kurasa aku melihatnya di restoran haejang-guk.
- Apakah kamu yakin? - Ya
Itu saja.
Kami hanya harus menemukannya.
- Hyung. - Apa?
- Song Han Byul punya pacar. - Ya?
Namanya Kingman dan aku tahu siapa dia.
- Dia adalah Son Heung Min dari dunia game. - Benarkah?
Kemudian tanyakan kepada tim cybersecurity untuk mencari tahu dari mana dia masuk.
Baik.
Seekor anjing tidak bisa memotong pantatnya.
Kingman tidak bisa memutus game meskipun dia bersembunyi.
Oh ya!
Oh ya! Saya menemukannya.
Apakah itu menyenangkan?
Apakah Anda ingin pergi ke kantor Kejaksaan
atau apakah Anda ingin mengakhirinya di sini dan melanjutkan permainan Anda?
Hei.
Rekaman kotak hitam.
Aku tidak akan bertanya mobil siapa yang kamu sentuh.
Tapi...
katakan saja padaku siapa yang memerintahkanmu untuk melakukan pencerminan.
Pengacara Damjang.
Siapa?
Eulji Hae Yi?
Sangat?
Hei, berhentilah memuntahkan omong kosong.
Saya memiliki sesuatu yang saya ambil sebagai tanda terima.
Dia cantik, bukan?
Dia adalah.
Dia cantik sekali.
Eulji Hae Yi adalah yang tercantik di seluruh dunia.
Hei. Kamu pintar.
Hei, panggil Oppa jika butuh sesuatu. Dapatkan nomor teleponnya.
Hyung.
Baik.
Ya, Jaksa.
Apakah kamu menemukannya?
Dia ada di rumah Jaksa Eulji Hae Yi.
Jang Hwa Sa,
kenapa kamu punya foto ini?
Saya tidak tahu berapa banyak saya bisa mempercayai Anda.
Unnie, dia menyelamatkanmu.
Dia masih adik Ki San.
Biarkan saya begini.
Orang ini...
lebih berharga bagiku
daripada saudaraku.
Dokter Ki, keponakanmu ...
Kecelakaan Ki Chan Sung memalsukan dan membunuh ...
Bukankah itu terlalu asertif?
Orang yang Ki Chan Sung bunuh dan memalsukan kecelakaan.
Dia teman Morgan Kim.
Menurutmu kenapa Morgan Kim datang ke Seoul?
Dia datang menemui Esther.
Apakah kamu tahu di mana dia?
Dia meninggal.
Unnie, apa yang kita lakukan?
Unnie, ada apa?
Ketika saya melihat Dokter Ki,
dia membangkitkan ingatan.
Aku tidak tahu.
Setiap kali aku memikirkannya ...
Kepalaku terasa seperti akan meledak.
Sunbae.
Selamat datang, Dokter Ki.
- Apakah kamu baik-baik saja? - Iya nih.
Jangan terlalu gugup. Anggap saja seperti melihat peramal nasib.
Apa maksudmu peramal?
Anda dibayar, Anda menggaruk gatal,
dan atmosfer membentuk sebagian besar darinya.
Hipnotik bahkan diakui oleh NFS sebagai sains.
Mengapa serius sekali?
Kamu benar.
Kecuali bahwa peramal mengatakan masa depan yang tidak bisa dikonfirmasi,
dan kami menemukan kenangan masa lalu yang telah terkubur
di alam bawah sadar.
Sekarang...
Anda tertidur di kursi penumpang.
Buka matamu.
Apa yang kamu lihat?
Tidak...
Tidak, itu tidak mungkin!
Pada hitungan ketiga, Anda akan bangun.
Satu dua tiga.
Itu kamu ...
Orang yang meninggal ...
adalah kamu.
Maksud kamu apa
itu aku?
Astaga ...
Orang yang mati itu bukan Chu Young Bae ...
itu kamu!
Unnie ...
Permintaan jaminan?
Sang Hakim tidak terlalu menyukai kita.
Bagaimana dengan rencana B?
Konglomerat ...
Anda telah melihat bagaimana mereka dirilis di berita.
Chan Sung, bukankah itu ide yang bagus jika kau dibebaskan dengan jaminan?
Melakukan apa...
Sayang saya tidak punya penyakit.
Minumlah jika kamu haus.
Apa yang kamu lihat pada kamu punk?
CEO.
Anda mungkin berada dalam keadaan theta. [Gelombang Theta - Keadaan setengah tertidur dan terjaga]
Halusinasi karena setengah bangun belum tidur.
Tidak...
itu kamu, Dokter Ki.
Hyungnim, Jang Hwa Sa,
dan Chu Young Bae ...
ini terlalu sulit bagiku.
Saya tidak tahu kebenaran yang tersembunyi di segitiga itu.
Saya akan percaya bahwa Anda akan memberitahu saya rahasia itu suatu hari nanti.
Saya pikir mendapatkan tempat dekat Sadangdong adalah yang terbaik.
Dekat dengan rumah sakit Oppa.
Si brengsek terus menyuruh kita pergi. Apa yang bisa kita lakukan?
Baik.
Kita harus pergi ...
Anda bisa pergi.
Saya memasak bubur tilefish. Pastikan untuk makan.
Pal Pal, apakah itu kamu?
Anda bahkan tidak terkejut.
Sudahkah 34 tahun?
Ada banyak hal mengejutkan ...
Kapan kamu tahu aku masih hidup?
Mengapa?
Kenapa kamu mencoba membunuhku?
Karena saya tahu bahwa cinta yang menyakitkan pun berakhir.
Saya telah belajar bahwa tidak ada yang bisa hidup
tanpa seseorang.
Aku bukan orang yang mengandalkan cinta ...
Saya belajar itu juga.
Apakah itu alasannya?
Saya ingin menjadi lebih kuat.
- Apakah itu alasannya? - Itu ...
itu menjadi alasan. 34 tahun yang lalu.
Itu kamu...
Pria yang mencoba membunuhku di motel?
Anda seharusnya tidak pernah menyentuh Chan Sung.
Chu Young Bae!
Ada banyak yang melempari saya dengan batu, mengkritik saya,
dan bersumpah untuk membunuhku ...
tapi tidak ada yang menargetkan Chan Sung.
Anda seharusnya tidak menunjuk pisau Anda di Chan Sung
tapi aku! Anda harus menunjukkannya pada saya!
Aku tahu itu kamu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah saya menyelipkan informasi penting?
Seperti yang saya katakan sebelumnya, saya tidak tertarik pada Anda.
- Bagaimana kamu akan menjelaskan USB? - USB apa?
- USB Ki Chan Sung? - Song Han Byul memberitahuku semuanya.
Anda menyuruhnya memastikan untuk memberikannya kepada saya sebelum persidangan.
- Apa pun yang Anda dengar ... - Menjaga ibu Jang Hwa Sa,
membantu dengan pengadilan ulang Jang Hwa Sa, dan memberi saya bukti.
Aku tahu itu.
Ini adalah bentuk sejati Eulji Hae Yi. SAYA...
Eulji Hae Yi.
Hae Yi.
Kenapa dia menyembunyikannya?
Apa yang dia takutkan?
Ya ampun
Apakah saya memegang tangannya terlalu tiba-tiba?
Oh kebaikan.
Sisa hidupmu ...
bagaimana kalau kamu menghabiskannya
dengan tenang dan damai?
Jika Anda mau, saya akan membiarkan Anda tinggal di Rumah Sakit San Hae ...
dan menghabiskan hari-hari terakhirmu bersamaku.
Kamu tahu...
Saya menderita kanker pankreas.
Saya tahu lebih banyak tentang Anda daripada yang Anda pikirkan.
Ayo ...
mengakhiri segalanya di sini.
Membenci dan membenci saya,
berhenti menjalani hari-hari terakhirmu seperti ini.
Hentikan?
Anda pikir itu mungkin?
Itu bukan ...
Itu mungkin tidak mungkin ...
Lakukan semua yang Anda inginkan, tapi ...
jangan sentuh Chan Sung.
Hwa Sa.
Jangan sentuh anakku.
Saya hidup sebagai terpidana mati selama 34 tahun.
Jang Hwa Sa yang kau tahu sudah mati dan hilang.
Aku bukan lagi gadis yang bilang dia akan mati dengan Chu Young Bae ...
34 tahun ...
banyak waktu telah berlalu.
Sama seperti Anda bukan Jang Hwa Sa Anda dulu,
Saya tidak lagi sama dengan Chu Young Bae. Begitu...
jangan sentuh Chan Sung.
Kamu benar, Chu Young Bae!
Sudah banyak waktu berlalu.
Apakah kamu tahu
apa yang kutakutkan?
Kematian?
Tidak.
Meninggalkanmu ...
untuk hidup di dunia ini dan mati sebagai Ki San.
Itulah yang saya takutkan.
CEO.
CEO, Jang Hwa Sa ada di sini karena ...
Tidak perlu dijelaskan.
Eulji Hae Yi.
[Di Chicago dengan putra tercintaku]
Orang yang meninggal yang bukan Chu Young Bae ...
itu kamu!
Apa itu?
Eulji Hae Yi.
Eulji Hae Yi,
Anda ditahan atas pembunuhan Ma Hyun Cheol.
Anda dapat menyewa pengacara dan
meminta catatan biaya penangkapan Anda.
Itu bukan aku...
Bukan aku ...
Berangkat! Bukan aku ...
Bukan saya!
Apakah Anda mengakui pembunuhan Ma Hyun Cheol?
Apa pun itu, bawa anak saya kembali ke rumah.
Direktur, ini kamu, kan?
Kenapa dia mati?
Mengapa? Kenapa kamu mencoba membunuhku?
Jadi maksudmu ada kemungkinan Ma Hyun Cheol tidak mati karena tengkorak yang retak?
Selamatkan aku, CEO.
Pantai Gading.
Rumah Sakit Umum Abidjan.
Apakah ada alasan Anda harus menyingkirkan saya?
Aku sudah melepaskan tanganmu.
Bagaimana Chu Young Bae mendapatkan nama Ki San?
Tinggalkan negara selama setahun.
Ayah, jika kamu Chu Young Bae ...
Bagaimana dengan saya? Siapa saya?
Apa yang kamu inginkan?