English Subtitles by Viki
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[Asrama Belajar Five Brothers]
[November 2007]
Hatiku ingin samgyeopsal,...
...namun nyatanya...
...paket makan untuk ujian.
Aku bahkan tidak sempat wawancara.
Bahkan murid peringkat 247
melewati proses pendaftaran itu.
Apa masalahnya?
Kehidupan pedesaan...
...harusnya lebih baik dari Seoul.
Kau suruh aku pergi ke pedesaan?
Setiap tahun, ada kelebihan
dari mahasiswa pascasarjana.
Kau mungkin akan menjadi
1 dari 1.000 yang harus ditinggalkan.
Benar.
Aku tak bisa cuma menunggu saja.
Tidak. Kau tak bisa
menunggu saja.
Sunbae terdekatku adalah
seorang manajer kantor di Gwangju.
Call?
Kami sudah memangkasnya jadi 12 orang.
Anak dari Hakim Oh Sung Sik
yang pensiun tahun lalu.
Dia peringkat 247,
jadi nilainya rendah, tapi...
Mantan putri Menteri Kehakiman.
Kali ini.../
Nilai-nilai mereka pada kurang.
Angkatan 37 juga punya jaringan inferior.
Terima saja mereka.
Ma Daepyo, kau bisa
membuatnya menjadi orang hebat.
Apa ini?
Bukan itu yang kuminum.
Kenapa kau malah mencampurnya?
Ini B-grade...
Ini C-grade.
Ini mungkin masalah bagi Daepyo-nim,...
...tapi bagiku itu luar biasa.
Ini tidak termasuk dalam tagihan Anda,...
...tapi ini adalah sogokanku.
Bukannya dia Cellar Mesiter*?
[Cellar Meister - Orang yang bertanggung jawab untuk masalah wine/anggur
Aku Eulji Hae Yi, angkatan 37
dari Lembaga Pelatihan Yudisial.
Anda pernah dengar namaku sebelumnya?
Aku masuk peringkat ke atas
dari ujian ke 47.
Dan lulus dari angkatan 37 Lembaga Pelatihan Yudisial.
Kau tanya kenapa kau gagal
dalam proses penyerahan formulir?
Aku tahu kenapa aku gagal.
Eulji Sung.
Di dunia hukum, nama ayahku
sama terkenalnya dengan Jenderal Eulji Mun Duk.
Kalau kau tahu alasanya,
kenapa kau malah kemari?
Sebagian besar anak perempuan berkata,
"Aku tidak ingin hidup seperti ibuku."
Tapi aku ingin mengatakan...
...bahwa aku tidak akan hidup seperti ayahku.
Eulji Sung sunbaenim akan sangat kecewa.
Ambil anggur dan minumlah sendiri.
Aku akan membayar Anda
dengan tingkat kemenangan 100%.
Kau ini sudah kelewatan.
Tingkat kemenangan 100%?
Lucu sekali. Dia memang lucu.
Apa yang kau butuhkan
untuk tingkat kemenangan 100%?
Keputusasaan.
Keputusasaan?
Sebagai contoh...
...apa keputusasaanmu itu?
Eulji Sung.
Aku sudah memutuskan
hubungan dengan ayahku.
Aku bisa melakukan lebih banyak lagi
untuk tingkat kemenangan 100%.
Ini adalah "keputusasaan"-ku.
Ki San Hoejang-nim.
Halo. Aku pengacara baru Eulji Hae Yi.
Tubuhku...
...membunuh seseorang.
Pada saat pembunuhan,
Jang Hwa Sa berada di dalam tubuhku.
Orang yang memutuskan
untuk membunuh Ma Hyun Cheol...
...adalah pikiran dari Jang Hwa Sa.
Tapi orang yang melakukannya...
...adalah tubuhku sendiri.
Eonni, ini dingin.
Haruskah pembunuhan ini...
...adalah dosa yang harus aku bayar?
Atau Jang Hwa Sa yang membayarnya?
[ROOM NO. 9]
Anda mengaku
membunuh Ma Hyun Cheol Daepyo-nim?
Apa ini?
Kenapa Anda membunuhnya?
Kenapa Anda membunuh Ma Hyun Cheol?/
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Apa semacam penangkapan darurat?
Bagaimana mereka tahu?
Katakan sesuatu./
Katakan apa yang terjadi.
Pengacara Eulji Hae Yi!
Aish.
Dia hanya tersangka.
Tidak ada yang perlu dikonfirmasi.
Minggir! Biarkan kami lewat!
Pengacara Eulji Hae Yi! Apa kasus Ki Chan Sung
dan pembunuhan Ma Hyun Cheol saling berkaitan?
Kemari!
Kemari! Cepat kemari!
Nanti dijelaskan!/
Katakan apa yang terjadi!
[Episode 11]
Kau pasti sangat terkenal.
Semua kamera itu.
Aku harus menemui Ki San Hoejang-nim.
Kau mau ke suatu tempat
saat penangkapan?
Bu Pengacara, ini bukan taksi.
Bagaimana dengan Eulji Hae Yi?
Dia ditangkap tanpa surat perintah,...
...dan aku melihat dia dikerumini
oleh para reporter.
Duduklah.
Hei! Putar mobil!
Kau gila?
Kenapa kau...
Kau...
Keluar./
Hyung.
Cepat keluar!
Keluar./
Hei! Hei!
Kau gila? Kau suruh tersangka
menemui saksi?
Kami berutang padanya
atas kasus Ki Chan Sung.
Menurutmu itu masuk akal
tanpa adanya rekaman kotak hitamnya?
Dia mungkin akan dihukum
untuk itu, bukan begitu?
Timjangnim, sekali saja. Ya?
Cepat keluar.
Dari ketiga ini...
...yang ini sudah kita singirkan.
Jika kita singkirkan Yoo Jin...
...dia masih punya waktu dua bulan tersisa.
Dia mungkin akan mati
berjuang melawan kankernya.
Hyungnim, fokuslah pada Chan Sung mulai sekarang.
Pertama, urus dia.
Tidak peduli apa pun...
...bawa pulang anakku.
Ya, harus.
Eulji Hae Yi ada di sini.
Apa? Bagaimana bisa?
Oh! Kau membuatku kaget.
Apa yang terjadi?
Aku kaget, kau bahkan tidak mengetuk.
Kopi?/
Ini Anda, bukan?
Aku pulang!
Sayangnya...
Ayah, apa itu?
...aku tidak melihat foto itu.
Itu apa?
Ayah berjuang melawan
penyakitnya di kamar VIP itu, tapi...
...kebenaran yang tersembunyi adalah...
Hyungnim telah menculik dan
mengurungnya seperti tahanan.
Satu-satunya yang diizinkan
masuk di dalam kamar itu...
...adalah perawat yang bertanggung jawab...
...dan Anda. Hanya kalian berdua.
Itu pasti Anda, bukan?
Kau tahu...
...kalau aku ini seorang spesialis otopsi?
Ya, untuk NFS.
"Kenapa mereka mati?"
"Apa penyebab kematiannya"?
Pekerjaanku adalah
memeriksa ratusan mayat dan...
...mencari jawaban untuk semua pertanyaan.
Pertanyaan apa yang
dipendam orang ini?
Ki San Hoejang...
Tidak...
Haruskah aku anggap dia Chu Young Bae Hoejang-nim?
Apa pun itu,...
...anggaplah ini asuransi yang aku siapkan...
...untuk Hoejang-nim.
Setiap kali aku melihatmu juga,...
...ada banyak waktu di mana aku terkejut.
Bagaimana cara Chu Young Bae...
...mendapatkan nama "Ki San"
untuk dirinya sendiri?
Bagiku, awalnya dia memang Ki San.
Chu Young Bae.
Tampan juga.
Oke.
Pisau ini akan masuk.
Siapa ini?
Orang luar dilarang masuk ke sini.
Kau siapa?
Aku orang...
...yang akan menjadikanmu
Direktur Rumah Sakit San Hae.
Pengacara Eulji, kau cukup sesuatu.
Kau punya bakat untuk mengejutkan orang.
Penangkapan darurat tidak bisa
dikeluarkan dengan bukti tidak langsung.
Itu bukan dari rekaman keamanan?
Anda menekanku dengan
"pernyataan saksi"?
Kenapa?
Kenapa Anda mencoba membunuhku?
Chan Sung masuk penjara.
Butuh alasan lain?
Itu bukan aku, Hoejang-nim.
Jang Hwa Sa itulah yang
memberikan rekaman kotak hitam kepada polisi.
Jang Hwa Sa ada di rumahmu.
Itu salah paham.
Aku bisa jelaskan semuanya.
Anakku Chan Sung di penjara!
Anak Ki San, Ki Chan Sung...
...adalah bangkai...
...dan tanpa perjuangan!
Tolong selamatkan aku, Hoejang-nim.
Jika Anda menarik kembali pernyataan saksi,
aku akan mengurus yang lainnya.
Tidak ada waktu saat aku
tidak di sisi Anda.
Tidak sekali...
...aku mengkhianati Anda.
Meski begitu, kau yang
membunuh Ma Hyun Cheol.
Itu Jang Hwa Sa.
Orang yang membunuh Ma Daepyo...
...adalah Jang Hwa Sa?
Ini mungkin sulit dipercaya...
...tapi Ma Daepyo awalnya suka pada Anda.
Kenapa Jang Hwa Sa
membunuh Ma Daepyo...
...aku bahkan tidak tahu.
Pertama,...
...Jang Hwa Sa yang ada di dalam tubuhku,
melakukannya untuk menyembunyikan identitasnya...
...tapi itu mungkin tidak semuanya.
Fakta bahwa...
...Ma Daepyo adalah pembela umumnya...
...mungkin itulah alasannya.
Jadi?
Jadi...
...jika Anda mencabut pernyataan saksi...
...aku akan memberhentikan
penahanan anak Anda dan membebaskannya.
Tidak, tidak. Aku tidak bicarakan Chan Sung sekarang.
Jadi...
...siapa kau sekarang?
Jang Hwa Sa?
Aku Eulji Hae Yi.
Kau Eulji Hae Yi, lalu Jang Hwa Sa...
...dan sekarang kau Eulji Hae Yi.
Kau pasti sibuk.
Aku tak bisa berkata-kata.
Kenapa pertukaran itu terjadi...
...dan kenapa pertukaran kembali terjadi...
...aku tidak bisa menjelaskannya secara ilmiah, tapi...
Aku sudah melepaskan tanganmu.
Hoejang-nim.
Apa?
[Bukti B 238]
Jam 10:50.
Berdasarkan laporan,...
...waktu kematian adalah
antara jam 11:00 sampai jam 12 malam.
Kau memasuki kamar Ma Hyun Cheol,
tapi ada bukti yang kau tinggalkan.
Bagaimana kau akan menjelaskan ini?
Kau harus tahu.
Ini tidak cukup untuk
membuktikan pembunuhan.
Memangnya dia stuntman atau apa?
Dia melompat dari balkon
lantai 9 ke balkon lantai 8?
Gedebuk.
Itu bukan objek,
tapi itu suara "terketuk".
Aku berperasaan...
...kalau itu adalah orang.
Pada hari pembunuhan itu,...
...saat aku menanyai Anda
di resort San Hae...
...Anda bilang Anda tidak
mendengar atau melihat apa pun.
Anda juga bilang tidak ada
rekaman keamanan?
Kasus ini sudah ditutup
beberapa waktu yang lalu.
Kenapa Anda baru membuat kesaksian?
Kenapa itu penting?
Dia menjadi warga teladan.
Tenang saja.
Apa motif pembunuhan itu?
Ini dari NFS.
Kerja bagus.
Golongan darah B.
Berdasarkan 16 tes DNA...
...ini 99,7% cocok.
Cocok dengan darah yang tercap di handuk.
Terus?
Kau tidak menemukan handuk
di kamar Ma Daepyo.
Aku bertanggung jawab atas kamar VIP lantai 9.
Di kamar itu, ada empat handuk untuk mandi,...
...tujuh handuk biasa,...
...dan enam handuk tangan.
Salah satu handuk mandi hilang.
Kurasa polisi mengambilnya.
Oh, topi mandi juga.
Karena dia punya rambut pendek,...
...mungkin 1 dari 100 orang
menggunakan topi mandi.
Itu juga tidak ada di tempat sampah.
Ini yang aku pikirkan.
Ini adalah saat kau terkena serpihan kaca.
Itu juga tidak ada di tempat sampah.
Eulji Hae Yi.
Sejujurnya aku ingin membantumu.
Bagaimana caranya?
Kebenaran.
Kau tidak akan percaya padaku
meski aku memberitahumu.
Satu-satunya cara bagimu
untuk hidup adalah...
...bekerja sama dengan penyelidikan.
Pembelaan diri atau
pembunuhan tak disengaja.
Jawabannya harus salah satu dari keduanya.
Biarkan saya menggunakan ponsel saya hanya sekali.
Keenam senior partner hadir di sini...
...akan ikut serta dalam kasus
Ki Chan Sung sebagai rekan pengacara.
Ini kasus Pengacara Eul.
Apa sikap perusahaan tentang dirinya?
Jika dia tidak bersalah,
dia akan dibebaskan dalam 48 jam.
Tapi jika tuduhan itu benar...
...tidak ada skandal yang lebih buruk dari ini.
Tidak ada yang terlibat dalam urusan Pengacara Eul.
Bolehkah aku...
...menanyakan sesuatu
sebagai pengacara rekanan Pengacara Eul?
Akankah dia kembali bekerja
jika dia terbukti tidak bersalah?
Apa yang membunuh seseorang
bukanlah fakta, tetapi rumor.
"Dia membunuh Ma Daepyo."
"Apa yang menjadi alasannya"?
"Pelecehan seksual"?
"Apa mereka berselingkuh"?
Dengan rumor seperti ini...
...mengikuti pengacara, klien
apa yang akan memercayainya, dan...
...apa yang akan dipikirkan
Hakim dengan baik tentangnya?
Hah?/
Si bodoh dari Kepolisian Jo Eun menelepon.
Jangan dijawab teleponnya.
Maaf./
Angkatlah.
Si bodoh dari Kepolisian Jo Eun menelepon. Jangan dijawab...
Ini Bang Sang Soo.
Ini aku, Eulji Hae Yi.
Petugas Oh Bong Sam.
Jika Anda menelepon tentang
Pengacara Eulji, panggil saya sebagai saksi.
Bang Sang Soo.
Cari Han Yun Hee dan
cepat pergi ke Hyeseungpo.
Pelayan kamar VIP Resort San Hae...
Hae Yi-ssi.
Aku...
...tak bisa membantumu.
"Jangan terlibat dalam urusan Pengacara Eul."
Itu perintah resmi dari perusahaan.
Jadi Kim Jong Soon mengatakan itu?
Kau ada di bawahku, namun aku
mempekerjakanmu sebagai pengacara rekananku.
Bantu aku.
Aku akan membantumu.
Aku Eulji Hae.../
Benar.
Kau 100% tingkat kemenangan, Eulji Hae Yi.
Kau bisa mengatasinya sendiri.
Kau pasti kecewa padaku akhir-akhir ini.
Aku berusaha yang terbaik.
Ini berhasil.
Ada hierarki...
Saat kau keluar...
...akan kubelikan kau soju.
Panggil Jang Hwa Sa atau Kam Mi Ran untukku.
Sesulit itukah memanggil seseorang?
Kau melalui banyak hal bersama
sebagai pengacara rekanannya. Kau terlalu kasar.
Bagaimana denganmu?
Apa tidak apa-apa kau
meminjamkan ponselmu ke dia?
Bagaimana jika dia menelepon
untuk menyembunyikan bukti?
Wow. Dia ini berhati dingin.
Pengacara Eul tidak ada di sini.
Bagaimana dengan Jang Hwa Sa?
Dia di sini.
Aku punya sesuatu untuk aku bicarakan.
Orang yang Anda lihat saat
berada di bawah hipnosis...
...apa dia?
Di mana kau menemukan ini?
Itu bahkan tidak ada di ruang bukti.
Apa dia orang yang sama?
Melihat foto ini, dia lebih mirip denganmu.
Bagaimana bisa Chu Young Bae...
...menjadi Ki San?
Aku tidak melihatnya
dengan mata kepalaku sendiri...
...tapi aku yakin...
...Chu Young Bae...
...membunuh Ki San.
Meski itu masalahnya...
...bagaimana bisa Chu Young Bae menjadi Ki San?
Ki Se Woong Sajang...
...ingin menjadikan
San Hae Group sebagai perusahaan global.
Tuan Muda...
...sekali lulus sekolah dasar,
dia dikirim ke Amerika.
Semua orang yang melihat Ki San dewasa...
...berada di Amerika.
Morgan Kim yang dibunuh
oleh Ki Chan Sung,...
...dan Ester yang bisa jadi itu ibumu...
Aku juga ingin tahu.
Bagaimana Chu Young Bae menjadi Ki San.
Jawaban itu...
...Chu Young Bae dan Ki Se Woong Sajang,...
...hanya mereka berdua yang tahu jawabannya.
San...
Jangan memaafkanku.
Biarkan aku hidup.
Ayah...
Aku mohon...
Aku tidak akan mati.
Aku tidak akan mati di tangan ayah!
Aku lebih suka dieksekusi.
Tunggu saja.
Aku akan ungkapkan semuanya di pengadilan.
Chu Young Bae, anak haram dari Ki Se Woong,...
...membunuh putra berharga San Hae Group...
...yang kembali dari studinya di Amerika!
Pelankan suaramu.
Ini saatnya patroli malam.
Hoejang-nim...
Ki Se Woong Hoejang-nim...
Lalu kakek...
...adalah orang yang membuat
Chu Young Bae menjadi Ki San?
Siapa tahu...
...kami hanya bisa mencurigai...
Tidak...
Bagaimana...
...seorang adik membunuh
kakaknya sendiri...
...ayah tetap diam tentang itu...
Pasti ada alasannya.
Ki Se Woong Sajang tetap diam...
...dan pasti ada alasan di baliknya.
Untuk melindungi perusahaan?
Kepada Sajang dari San Hae Group...
...adalah Ki Se Woong sendiri.
Hubungan darah memang seperti itu.
Itu langsung memanas...
...dan langsung menghancurkan hatimu.
Apa kau seharusnya...
...membalas dendam untuk ayahmu?
Mendapatkan kembali SHC Group...
...itu hak milikmu, Dokter Ki.
Aku akan membantumu.
Oh, Yoo Jin rupanya.
Tepat sekali.
Kau memang diberkati.
Ini.
Bagaimana dengan soju?
Kau sedang menungguku?
Minumlah.
Wow. Sungguh menakjubkan.
Côte d'Ivoire.
Rumah sakit umum Abidjan.
Ini rumah sakit kontrak San Hae.
Pergilah ke sana selama
setahun sebagai ketua tim.
Incheon ke Dubai.
Dubai ke Abidjan.
Besok pagi.
Tidak ada banyak waktu.
Kenapa seorang pria harus
menunggu sebelum pergi?
Apa ada alasan
kau harus menyingkirkanku?
Kau hidup dengan baik dan makan dengan baik
karena itulah satu-satunya alasan kau menjadi adikku.
Harus ada biaya untuk itu.
Perusahaan ini masih kacau
karena Chan Sung.
Ini akan menjadi pemasaran yang bagus.
Kami akan menjadi sukarelawan di Afrika...
....sebagai cara untuk
menaikkan kembali citra perusahaan yang jatuh.
Eulji Hae Yi ditangkap.
Itu perbuatanmu?
Kau melakukan ini pada Hae Yi
untuk membuatku pergi...
Dia membunuh Ma Hyun Cheol.
Tidak ada seorang pun
di keluarga kita...
...bisa terikat dalam skandal lagi.
Menjauhlah dari semua kekacauan ini.
Di mana Hae Yi?
Pergilah ke luar negeri
hanya untuk satu tahun.
Aku akan mengurus semuanya selama waktu itu.
Itu pasti salah satu
kepolisian Hyeseungpo atau Jo Eun.
Kau bisa membunuh seseorang dengan cara yang sama...
...tapi satu orang akan dijatuhi
hukuman penjara seumur hidup, yang lain selama 15 tahun,
...lainnya lagi satu tahun
atau bahkan masa percobaan.
Itulah kekuatan.
Itulah kekuatan uang dan otoritas.
Kau mengancamku?
Pergilah ke Abidjan.
Itulah cara agar kau
membantu Pengacara Eulji.
Jika kau pergi diam-diam...
...Damjang akan membantu Eulji Hae Yi.
Yoo Jin.
Yoo Jin!
Minggir.
Apa yang terjadi?/
Kami akan mengantarmu pulang.
Lepas.
Lepaskan.
Lepaskan, brengsek!
Kubilang, lepaskan!
Tidak ada banyak waktu,
jadi cepatlah dan pesan sesuatu.
Aku ingin sup soondae.
Aku juga.
Hyung. Ekstra besar?
Aku ingin pizza dengan salad.
Kau...
Kau gila?
Makan saja sup soondae.
Enam mangkuk sup soondae.
Aku serius.
Cuacanya semakin dingin
dan itu membuatku ingin salad.
Aku juga ingin cola.
Kau tahu nol kalori?
Belikan aku itu.
Tidak bisakah
diriku makan apa yang aku mau?
[Pendarahan berlebihan dari tengkorak?]
[Jang Hwa Sa - Pembela umum Ma Hyun Cheol]
Eonni.
Eonni, keluarlah.
Eonni, ada tamu untukmu.
Halo.
Anda Jang Hwa Sa yang
dibebaskan pada saat eksekusi?
Aku membaca pemberitahuan
yang dikirimkan mengenai penundaan eksekusi Anda.
Ada apa kemari?
Hae Yi belum pulang.
Pengacara Eul ingin menemui Anda.
Dia di kepolisian Jo Eun...
...jika tidak keberatan,
bisakah Anda ikut denganku?
Kenapa dengan Hae Yi?
Apa Ma Hyun Cheol? Ki Chan Sung?
Apa yang terjadi?
Jang Hwa Sa-ssi.
Ya?
Keadaan nenek tidak apa-apa?
Aku makan sup ayam dengannya,
dan dia sangat terkejut hari itu.
Aku sangat khawatir saat
membawanya ke panti jompo.
Dia tidak apa-apa.
Dia tidak apa-apa, berkatmu.
Baguslah.
Mau aku bantu?/
Tidak apa-apa.
Jang Hwa Sa-ssi!
Timjangnim, keluarlah sebentar.
Apa?
Dia membawa pakaian ganti.
Ayo keluar.
Kau juga keluar.
Hei, ayo bicara.
Kau tahu betapa susahnya aku mencapai karir ini?
Kau tahu sudah seberapa jauhnya aku?
Aku...
...di sini dalam keadaan berantakan...
Aku akan membunuhmu dengan tanganku sendiri.
Keinginanmu akan segera terwujud...
Tidak ada waktu lagi...
...jadi ceritakan semua yang terjadi malam itu.
Ingatanku baik, jadi kau tak
perlu memberitahuku dua kali.
Di Resort San Hae...
...setelah Ma Daepyo menelepon Yoo Jin...
Dia ditargetkan oleh Ki San Hoejang
karena kasus Ki Chan Sung...
...semua bukti menunjuknya
sebagai pembunuh Ma Hyun Cheol.
Kenapa kau mengabaikan bukti?
Itu sebabnya ini membuatku gila.
Kau pernah melihat motif lain
selain uang, hasrat, cemburu?
Bukti, saksi,...
...semuanya menunjuk pada Eulji Hae Yi.
Tapi tidak ada motifnya.
Semakin aku mempertanyakannya...
...semakin aku melihat bahwa dia bukan tersangka.
Dia menuangkan segelas wiski untukku...
Berapa banyak kau minum?
Rasanya sangat pahit...
...jadi aku menaruhnya
setelah setengah teguk...
...lalu...
Dia bilang itu adalah
makanan terhebat di dunia...
Ini dia.
...dan memberiku sepotong ikan sashimi buntal.
Berapa banyak yang kau makan?
Hanya sepotong.
Aku merasa seperti tersengat listrik...
...dan seluruh tubuhku gemetar.
Kau hampir tidak minum seteguk alkohol,...
...memakan satu potong sashimi buntal,...
...lalu kau memukul Ma Hyun Cheol
dengan sebotol alkohol?
Lalu tubuhku pingsan.
Itu tidak masuk akal.
Aku tahu kau tidak mau percaya padaku...
Selalu ada kesalahan
dalam kesaksian seseorang.
Batas ingatan, kesalahan ingatan.
Apa yang kau ingat dan
fakta-faktanya bisa sangat berbeda.
Tidak...
Tidak. Itu saja, Hae Yi.
Aku bisa minum dua botol wiski
atau tujuh botol soju dan masih tidak apa-apa.
Kenapa? Karena itu bisnis.
Telur buntal dan sashimi,
aku sudah sering kali makan dengan Ma Daepyo.
[Departemen Kepolisian Seoul Jo Eun]
Dia menuangkan segelas wiski...
Rasanya sangat pahit...
...jadi aku menaruhnya
setelah setengah teguk...
Dia bilang itu adalah makanan terhebat di dunia
dan memberiku sepotong ikan sashimi buntal.
Aku merasa seperti tersengat listrik...
...dan seluruh tubuhku gemetar.
Apa semua ini?
Kau minta beberapa kertas catatan
dan menempelnya di mana-mana?
Kau pikir ini Damjang?
Keluar. Keluar.
Sudah. Keluar saja.
Apa ini semua?
Makanlah makan malammu.
Orang-orang mengira
pikiran mengendalikan tubuh...
...tidak, tidak.
Ada banyak kali tubuh
mengontrol pikiran...
Aku setuju dengan itu...
Aku tahu tubuhku dengan baik.
Telur buntal, wiski...
Aku bukan orang yang pingsan
karena hal-hal seperti itu.
Aku tidak berpikir aku membunuhnya.
Apa?
Katamu...
...aku membunuh Ma Hyun Cheol
dengan memukulnya memakai botol wiski?
Pendarahan yang berlebihan.
Bagaimana jika itu bukan kebenaran?
10.000 unit tetrodotoxin
ditemukan dalam darahnya.
Dosis yang sulit untuk
dikatakan sebagai mematikan?
Jangan bercanda.
Itu sudah aturan umum.
Ma Hyun Cheol menderita
gastritis dan ulkus pada lambung.
Racunnya bisa menyebar lebih cepat...
...melalui luka-lukanya.
Kau ada di sana.
Kau bilang kau tidak mengkonsumsi alkohol.
Kenapa kau bicara seolah-olah
kau tidak ada di sana?
Karena aku pingsan.
Kurasa aku juga kecanduan.
Aish.
Apa sulit dipercaya?
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada seorang pun
yang membantuku...
...kecuali kau.
Aku sudah membantumu menangkap
Ki Chan Sung dengan rekaman kotak hitam.
Sekarang...
...giliranmu untuk membantuku.
Apa yang bisa aku bantu?
Aku akan mengajukan
peninjauan legalitas untuk kurungan.
Setelah diserahkan, aku punya waktu 48 jam.
Dalam waktu itu kau perlu mencari tahu
apa yang Ma Hyun Cheol makan di kamar itu.
Dengan tanganmu sendiri...
...selidiki untukku tanpa meninggalkan apa pun.
[Rose Hills Golf & Resort]
Aku sedang dalam perjalanan
ke Hyeseungpo sekarang.
Semua foto bukti dikirim ke NFS.
Karena kasusnya ditutup,
mereka mungkin sudah membuang bukti.
Sudah kubilang jangan buang bukti itu!
Brengsek gila, jangan datang kemari!
Halo? Detektif Park?
Aish, dasar!
Detektif Park.
Ini jam 2 pagi di saat orang-orang
pada tidur, kau pikir dirimu seorang supir truk?
Kau sudah mencarinya?
Apa ada disana?
Aish!
Makanlah sedikit.
Kau akan kelaparan
karena mengemudi berjam-jam.
Ahjumma.
Berikan sup ukuran besar.
Aku tidak punya waktu.
Ayo pergi ke kantormu.
Ini.
Resepsionis kamar dan juga
bukti-bukti di kantor kami.
Semuanya ada di sini./
Duduklah.
Memang, Detektif Park!
Terima kasih!
Berapa kali aku harus
melakukan ini untukmu?
Kerja bagus.
[Lembaga Forensik Nasional Seoul]
Hyungnim!
Hyungnim! Tunggu!
Bisakah kau melakukan ini untukku?
Aku lupa membawa kopi pagimu.
Aku...
Mungkinkah aku tidak membunuh Ma Hyun Cheol?
Tidak mungkin.
Itu menyebalkan bahwa Eulji Hae Yi
yang disalahkan...
...tapi benar kau membunuhnya.
Ini Oh Bong Sam.
Apa yang dia inginkan sekarang?/
Berikan.
Ya, Detektif. Ini Jang Hwa Sa.
Ddaeng Chil...
...bagaimana kau tahu Ddaeng Chil?
[Cuti panjang lagi]
Kau meminta bantuan tetapi
tidak beri tahu kami kenapa...
Mereka bukan sumber informasi
untuk Pengacara Eulji.
Terima kasih, tapi tidak terima kasih.
Aku mendapat data analisis dari NFS...
...dan 0,754 mg tetrodotoxin
ditemukan pada serpihan botol yang pecah.
1mg adalah dosis yang mematikan.
Itu artinya...
...Ma Hyun Cheol tidak mati
karena tengkorak yang retak.
Kenapa harus tahu itu?
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak punya waktu.
Kau ada uang?
Tetrodotoxin dibeli dengan uang tunai.
Berapa banyak tempat yang menjualnya?
Aku mengirim SMS ke lima tempat.
Oh, aku mendapat balasan.
Dia mengira aku ini main-main?
1 juta Won per kapsul?
300,000 Won. Call?
Atau mati saja, bodoh.
Jung Jun Young.
Aku?/
Ya, kau.
Kemari.
Bangun.
Kau siapa?
Ah!
Diamlah.
Baiklah, baiklah.
Lembutlah sedikit./
Ya.
Diam./
Ow!
Kau mau ke mana?
Aku akan pulang. Kenapa tidak meneleponku?
Aku tadi meneleponmu!
Brengsek itu.
Siapa dia?
Pebisnis ilegal dan pedagang tetrodotoxin.
Aku tidak membuatnya.
Aku Jung Jun Young.
Salam kenal.
Aku hanya berurusan dengan uang tunai.
Aku menerima pesanan melalui chat.
Semua ID itu palsu.
Siapa yang akan menggunakan
ID asli untuk membeli barang ilegal?
Entah itu sungguhan atau palsu,
aku meminta daftar klienmu.
Detektif.
Ini adalah bisnis yang
menjalankan kredibilitas.
Hei. Kau mau dipenjara karena
melanggar hukum farmasi...
...atau kepemilikan zat kimia berbahaya?
Aku akan memberitahumu semuanya.
Tentu saja harus.
Mm. Ini hambar.
Kau harus menambahkan capsaicin ke dalam tteokbokkinya.
Detektif, aku mendapatkan daftar klien.
Daftar pembelian untuk bulan Mei dan Juni?
Aku akan memeriksanya.
Mei dan Juni.
Park... Eun Sung...
Park Eun Sung...
Park Eun Sung.
Dia anaknya Direktur Park, Park Eun Sung.
Tidak percaya dia menggunakan ID itu.
Tapi kenapa? Kenapa dia membeli tetrodotoxin?
Dia teman pelayan Ki Chan Sung.
Chan Sung bisa jadi memintanya.
Atau Ki Chan Sung bisa jadi membuat ID
menggunakan informasi pribadi Park Eun Sung.
Itu dia!
Paman.
Bagaimana...
Jika kau bertanya bagaimana aku keluar,...
...Pamanlah yang membuatku keluar
dengan jaminan menggunakan pengacara di Damjang.
Jika kau bertanya bagaimana kau sampai di sini,...
...kudenga kau pingsan di depan rumah.
Kau mengalami anemia?
Kau mengalami gegar otak saat terjatuh.
Kau harus istirahat.
Jangan bertengkar dengan ayah.
Paman.
Kau harus menepati janji yang kau buat.
Janji?
Paman, kau adalah orang
yang menganggap penting untuk menepati janji.
Ayah, yang paling aku cintai di dunia ini.
Jika aku dilahirkan kembali,...
...aku ingin terlahir sebagai kau, panutanku.
Jika kalian bertengkar...
...ini akan jadi sebuah tragedi.
Janji itu...
Chan Sung...
...tidak peduli apa pun...
...betapa aku peduli padamu
tidaklah berubah.
Icarus1004.
Aku ingat orang bodoh ini.
Kurasa kau tidak pernah bertemu
ketika membuat kesepakatan?
Dia tidak menegosiasikan harga.
[Icarus1004 - Tiga kapsul]
Satu untuk 100.
Aku meminta 1 juta Won per 1 kapsul mg.
Kami biasanya mulai dari situ
dan orang-orang bernegosiasi.
Bagian terbaik dari bisnis
adalah tawar-menawar.
[Icarus1004- Oke. Dolar Amerika?]
Dolar?
Tapi tidak peduli betapa naifnya dirimu...
Orang yang menemukan itu
karena dia ingin membeli tetrodotoxin...
...tidak tahu berapa banyak pil
ketika harganya mencapai 300,000 Won.
Aku merasa tidak nyaman
karena dia tidak akrab dengan harga.
Dolar...
...tapi ini Korea.
Kenapa?
Jadi?
Saat itu hujan turun deras.
Aku menentang peraturan
dan kembali untuk melihat wajahnya.
Tunggu.
Apa dia?
Aku biasanya tak pernah mengingat wajah...
Kau ada fotonya Chan Sung?
Aku ada.
Kalau dia?
Memangnya aku mengalami gangguan kebutaan?
Kau tidak kenal dengan wajah ini?
Berita.../
Kenapa aku menonton berita?
Berikan ponselku.
Aku bisa saja buta warna.
Dolar?
Bagaimana aku bisa percaya bahwa itu nyata?
Jadi aku berdiri di tengah hujan...
...dan memotret tanda terima.
Itu Ki Chan Sung.
Hoejang-nim.
Ada sesuatu yang perlu Anda lihat.
Saat aku mengirimnya ke Oh Bong Sam...
...aku tak pernah menduga ini...
Ayah.
Kenapa?
Kau sudah makan?
Ada apa?
Kau tahu ayah mencintaimu, bukan?
Kenapa ekspresi ayah begitu?
Kau tahu, bukan?
Kenapa Ma Daepyo...
...pergi ke kamarmu?
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
Direktur Park, ayah,...
...terus siapa lagi?
Dari pecahan kaca itu...
...mereka menemukan jejak tetrodotoxin.
Katakan pada ayah kebenarannya.
Kebenaran.
Silakan diminum.
Kenapa tiba-tiba?
Soo Ji-ku kenapa?
Aku...
...suka dengan Soo Ji, Ahjussi.
Oh, benarkah?
Pacaran?
Atau bahkan pernikahan?
Ini memalukan...
Minumlah dulu.
Ah.
Menjadi besannya Hoejang-nim...
...memikirkannya saja
membuat jantungku berdetak.
Posisiku sekarang ini...
...aku tidak bisa mendiskusikan ini sekarang.
Kalian silakan pacaran saja.
Ahjussi!
Kita bicarakan ini lagi
setelah Soo Ji lulus.
Ini hadiah.
Minumlah bila Anda mau.
Oh, baiklah.
Terima kasih.
Ini alkoholnya bagus.
Permisi.
Aku di sini untuk menemui Eulji Hae Yi.
Kau pikir ini ruang kunjungan penjara?
Kau pengacaranya?
Anjing, sapi, semua orang datang kemari...
Dokter Ki Yoo Jin,...
...adalah adik dari Ki San Hoejang.
Kenapa kau malah bilang tentang anjing dan sapi.
Maaf.
Mulutku ini kotor.
Apa Jang Hwa Sa yang melakukannya?
Orang yang membunuh Ma Hyun Cheol Daepyo...
Kau di sini menggantikan tempat Jang Hwa Sa...
Tidak.
Chan Sung.
Kenapa kau malah bawa-bawa Chan Sung?
Orang yang membunuh Ma Hyun Cheol Daepyo...
...bukan Jang Hwa Sa maupun tubuhku.
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa?
Ayah, jika kau Chu Young Bae...
...lalu bagaimana denganku?
Aku ini siapa?
Orang yang membunuh Ma Hyun Cheol Daepyo...
...adalah Ki Chan Sung.
[Musim Gugur 1985]
San.
Aku membawa Yoo Jin.
Aku tidak akan membiarkanmu berbohong di sini...
...sebagai Chu Young Bae.
Hanya sampai Yoo Jin tumbuh dewasa...
Begitu Yoo Jin sudah dewasa...
...aku akan memberinya Grup San Hae...
...dan menghidupkan kembali namamu...
San.
[ROOM NO. 9]
Kontrakmu dengan Damjang berakhir.
Semuanya hancur karena kalian!
Hidupku hancur!
Semua berantakan!
Ki Yoo Jin, anak Ki San...
Bagaimana kau bisa membawa anaknya sebagai adikku?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang mau aku tangani?
Memverifikasi identitas.
Membuktikan orang yang mati
di sebelah Jang Hwa Sa bukan Chu Young Bae...
...tapi Ki San yang asli.
Surat perintah penangkapan
Tuan Muda telah dikeluarkan.
Tersangka melarikan diri.
Ki Chan Sung!
Aku akan membunuhmu!
Ah!/
Ki Yoo Jin!
Yoo Jin!