English Subtitles by Viki
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Apa Jang Hwa Sa yang melakukannya?
Orang yang membunuh Ma Hyun Cheol Daepyo...
Kau di sini menggantikan
tempat Jang Hwa Sa.../Tidak.
Chan Sung.
Kenapa kau malah bawa-bawa Chan Sung?
Orang yang membunuh Ma Hyun Cheol Daepyo...
...bukan Jang Hwa Sa maupun tubuhku.
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa?
Ayah, jika kau Chu Young Bae...
...lalu bagaimana denganku?
Aku ini siapa?
Orang yang membunuh Ma Hyun Cheol Daepyo...
...adalah Ki Chan Sung.
[ROOM NO. 9]
[Episode 12]
Apa yang akan terjadi
pada Chan Sung?
Kenapa kau malah peduli?
Bukankah cukup bahwa kau tidak lagi
menjadi tersangka untuk pembunuhan Ma Hyun Cheol?
Apa surat perintah penangkapan
sudah dikeluarkan?/Berhenti bertanya.
Bukannya kau pengacara Ki Chan Sung?
Penghubung kami berakhir di sini.
Kau sudah menahannya
dengan baik. Selamat tinggal.
Sepertinya kau adalah anjing
yang mengejar ayam.
Begitulah caramu dipukul.
Ya.
Terserah mereka
jika mereka saling menyukai...
...dan perasaanku cuma
perasaanku sendiri.
Kenapa Chan Sung melakukannya?
Kenapa dia membunuh Ma Daepyo?
Tidak ada alasan untuk itu.
Kenapa Chan Sung membunuh Morgan Kim?
Kapan...
...kau tahu itu?
Aku penasaran tentang
hari-hari penting saat ayah kuliah.
Saat acara syukuran, dua tahun lalu...
...aku sempat ke Universitas Chicago...
...dan bertemu dengan Morgan Kim.
Rahasia apa yang
disembunyikan Chan Sung?
Seorang pengacara memiliki
klausa kepatuhan untuk menjaga rahasia klien.
Kau bisa beri tahu
Detektif Oh Bong Sam,...
...tapi kau tidak bisa memberitahuku?
Sepertinya begitu nampaknya di rekaman CCTV,...
[24 September 2017]
...tapi itu bukan kecelakaan.
Chan Sung memang membunuh Morgan Kim.
Oh, astaga. Ada apa ini?
Kenapa?/
Tidak ada.
Ada apa? Kita pergi saja.
Di hari seperti ini,
enaknya cari sup atau soju.
Aish, dasar.
Baiklah kalau begitu.
Putarkan lagu "Soul" dari The Singles.
Aku pilih menu dulu.
Baiklah.
Kau sudah pilih?
Ayo!
Kenapa?
Ayah, jangan khawatirkan aku lagi.
Yoo Jin.
Itu sebabnya aku tak ingin mengatakannya.
Tidak selalu baik untuk tahu.
Pak Pengacara!
Ini rasanya enak.
Bu Pengacara ada di sini./
Huh?
Pengacara Eul./
Benarkah?
Tidak mungkin.
Halo.
Selamat pagi, Bang Sso./
Selamat pagi.
Yun Hee-ssi, bawakan aku kopi.
Double shot.
Ya.
Daepyo-nim.
Daepyo-nim, Pengacara Eulji datang kembali.
Come back home. Apa yang
terjadi denganku sekarang?
Apa aku akan kembali
menjadi rekanan Pengacara Eul?
Han Yun Hee-ssi, kau selalu cepat bertindak?
Kau harus pertimbangkan
beralih ke karir yang lebih baik.
Daepyo-nim memanggil Anda di kantornya.
Sekarang?/
Sekarang.
Suruh dia untuk menunggu.
Membasuh muka, mengganti pakaian...
Bilang padanya aku akan ke sana setelah beberes.
Aku berada di kantor polisi selama 72 jam.
Aku hampir tidak menyikat gigi
dan mencuci muka.
Aku sedikit kumuh.
Bukankah seharusnya kau mandi dengan nyaman di rumah?
Kontrakmu dengan Damjang...
...sudah dihentikan.
Aku barusan dibebaskan
dengan tuduhan.
Aku tidak ada hubungannya
dengan kematian Ma Hyun Cheol.
Itu sudah hasil investigasi.
Tidak ada hubungannya dengan itu.
Aku tidak akan menerima
pemutusan kontrak ini.
Kenapa kau tidak menuntut
pemutusan kontrak yang melanggar hukum?
Aku berjanji akan kembali ke Damjang.
Masih banyak firma hukum di sekitar sini.
Kenapa kau malah membuat
hidupmu semakin sulit?
Karena Damjang yang terbaik.
Karena aku cocok untuk yang terbaik.
Bu Pengacara.
Kenapa? Kalian mau mengirimku pergi?
Kurasa Anda lupa
mengembalikan kunci mobil Anda.
Maaf. Akan kupanggilkan taksi.
Dan aku akan mengirimkan
barang-barang Anda ke rumah Anda.
Itu sudah aturannya.
Kau tidak perlu merasa tidak enak.
Tentang apartemenmu...
Dia memintaku pergi?/
Perusahaan memfasilitasnya...
...untuk meringankanmu./Jadi?
Dia ingin kau pindah dalam waktu dua minggu.
Omo.
Oh, kau pasti sudah melalui banyak hal.
Kau masih belum pergi?
Kami hanya saling merindukan saja.
Eonni dan aku pergi ke kantor polisi
untuk membawakanmu kimbap.
Kami sudah kembali./
Lalu aku harus bersyukur?
Kenapa dengan sikapmu?
Apa ini semua?
Mungkin kau dipecat?
Kurasa Pengacara Eul
dipecat dari Damjang.
Semuanya hancur karena kalian!
Keluarlah saja!
Kami mau ke mana?
Di luar dingin.
Eonni mungkin terlihat baik-baik saja,
tapi dia masih sakit.
Kau datang ke sini untuk
menghindari Ki San Hoejang...
...tapi dia tahu semuanya.
Bukankah sudah berakhir jika
kalian berdua bertemu di dalam rumahku?
Saat kau mengakhiri sewa,
mereka memberimu satu atau dua bulan...
Kau menerobos ke dalam hidupku tanpa ketukan!
Kau mengambil alih tubuhku...
...hidupku jadi berantakan!
Berantakan! Semua berantakan!
Ya ampun.
Pergi ke kamarmu.
Aku berikan semuanya...
Berapa kali aku ingin menyerah?
Maaf jika aku mengubah
takdirmu seperti itu.
Aku bernapas...
...sampai aku mati...
...aku hanya berlari dan berlari...
...aku hampir tidak berhasil!
Kau masuk ke dalam tubuhku...
...dan menjalani hukuman mati
sebagai narapidana.
Ini bukan apa-apa...
...tidak seperti Eulji Hae Yi.
Lepas.
Lepas!
Aku berusaha keras
untuk sampai ke sini...
Bagaimana kau bisa
membawa anak itu...
...sebagai adikku?
Kau pengkhianat.
Kau memang sesuatu!
Memang sesuatu!
Apa yang kau lakukan?
Ayah...
Sedang apa kau?
Hyungnim, lalu kau sedang apa di sini?
Hyungnim?
Pria ini dan Yoo Jin...
Mereka mirip karena
mereka keturunan Ki Se Woong.
Siapa yang mengira...
...dia menikah di Amerika dan punya anak?
Ki Yoo Jin.
Anak Ki San...
Kenapa aku harus bertemu Jang Hwa Sa?
Bertengkar dengan Ki San Hoejang adalah tugasmu.
Jangan menyeretku ke dalam masalah ini.
Anda tidak menginginkan
Rumah Sakit San Hae?
Yah...
...bukan itu yang aku inginkan...
Kau harus mengambil
SHC Group secara keseluruhan,...
...bukankah menurutmu
aku pantas mendapatkannya?
Tidak ada yang gratis di dunia ini.
Kau mau aku bertemu dengan
Bong Sa Dal yang membuatku menjadi terpidana mati?
Aku tidak bisa.
Apa Chu Young Bae atau Direktur Bong?
Siapa target Anda?
Secara realistis kami
membutuhkan bantuan Direktur Bong.
Benar.
Tapi...
...aku ingin Hae Yi menangani sidangnya.
Hae Yi?
Dia hidup sepertiku sebelumnya...
Dia hidup sebagai Jang Hwa Sa...
Satu-satunya orang di dunia ini...
...hanya Hae Yi...
...yang mengerti tentang sidang banding ini...
...di mana itu berarti untuk Jang Hwa Sa.
Selamat atas bebasnya
dirimu ke masyarakat.
Jika kau memberikan
pernyataan jujur ​​tentang pemeriksaan mayat...
...harusnya aku sudah bebas 34 tahun lalu.
Aku datang ke sini untuk membantu.
Karena Jang Hwa Sa di sini
untuk bertarung...
Anda bilang tidak akan seperti ini.
Jangan bertindak seolah-olah
kita dekat dan tidak berbicara denganku.
Baiklah.
Lebih dari itu...
...jangan bertindak seperti orang baik.
Sudah lama.
Pertemuan apa ini?
Kupikir hanya kita berdua?
Aku ingin meminta Pengacara Eulji Hae Yi
untuk menangani kasusku.
Dua kasus berbeda.
Aku akan memesan nanti
jadi jangan ganggu.
Ya, mengerti.
Jadi? Kasus apa yang
kau minta untuk aku tangani?
Pengadilan bandingku.
Aku sudah tahu itu.
Apa lagi?
Apa gugatan lain yang
bisa keluar dari ini?
Gugatan verifikasi identitas.
Siapa? Verifikasi identitas siapa?
Memverifikasi bahwa orang yang mati
di samping Jang Hwa Sa itu bukan Chu Young Bae...
...melainkan Ki San yang asli.
Hoejang-nim.
Yoo Jin-ssi, Ki San Hoejang itu kakakmu.
Ki San yang kami kenal itu palsu.
Dia itu...
...Chu Young Bae.
Kepalaku sakit.
Aku tak mengerti
apa yang kau katakan.
Aku pulang dulu.
Hae Yi. Hae Yi!
Aku akan pergi.
Ini menyenangkan.
Menyenangkan.
Hae Yi.
Kau takut dengan Ki San?
Ini konyol dan tidak masuk akal.
Chu Young Bae yang mati adalah Ki San,
dan Ki San Hoejang adalah Chu Young Bae.
Kau sudah tahu.
Kau tanya padaku di ruang kunjungan...
...kenapa aku memanggil Ki San itu Chu Young Bae.
Kau mungkin tak tahu semuanya,...
...tapi kau sudah tahu.
Langsung ke intinya.
Kenapa Yoo Jin terlibat dengan ini?
Apa yang kau gunakan untuk
menyeret Yoo Jin ke dalam ini?
Kau tahu betapa berbahayanya ini untuk Yoo Jin?
Jika Ki San Hoejang tahu.../
Kau tahu...
...kenapa Dokter Ki meminta...
...untuk memverifikasi identitas?
Dokter Ki...
...sangat membutuhkan bantuanmu, Hae Yi.
Kecuali kau...
...tidak ada orang yang bisa
mempercayakan kasus ini.
Ini Ki San yang asli. Ayahku.
Permasalahannya adalah...
...protein dan lemak dicerna...
...di pankreas. Jika kau...
...mengeluarkan banyak enzim...
...pankreasmu yang sekarat itu.../
Bukankah kita sepakat untuk tidak bertindak akrab?
Oh, iya. Makanlah.
Ini adalah gugatan yang rumit.
Pengadilan banding pastinya
dan gugatan verifikasi identitas...
...dan gugatan permintaan
pembalikan warisan akan mengikuti.
Kami tidak bisa meyakinkan
pengadilan hanya dengan foto.
Bukti kuat...
Aku memilikinya.
Boleh kami melihatnya?
Di luar.
Kita periksa buktinya.
Makanannya enak.
Berapa semua?
Bawakan sisa makanan untukku./
Ya.
Aku yang bayar semuanya.
Hoejang-nim.
Ini perpaduan yang menyenangkan.
Ini gambar yang lucu.
Apa dia akan mengikuti kita?
Dia di sini karena dia tahu?/
Kau akan mundur jika dia tahu?
Semua sudah tercatat di sini.
Seorang pria yang menenggak
pil tidur dan menghirup gas...
...kenapa lehernya patah?
Ibu./
Jika itu dilebih-lebihkan...
Aku sudah menangani lebih dari 500 mayat.
[Februari 1998]
Aku cukup ahli untuk ini.
Keracunan karbon monoksida?
Itu tidak masuk akal.
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana putriku bisa
mematahkan leher seorang pria?
Itu artinya dia bukan tersangka.
Itu bukan sesuatu yang bisa aku jawab.
Nenek, aku yakin penyebab
kematiannya berasal dari fraktur serviks.
Aku memberikan pernyataan sama kepada polisi.
Aigoo.
Ini bukti kuat.
Kalau begitu, kau bisa
tangani kasusnya./Tapi...
...aku ini dibayar mahal.
Kita disuksikan biaya kontingensimu.
Aku juga akan membahas bonus kemenangannya.
Aku berterima kasih karena kau bekerja
untuk membalikkan tuduhan tidak adil Eonni...
...tapi itu mungkin bukan
untuk keadilan sosial...
...pasti kau mencoba
membalas dendam pada Damjang, bukan?
Pal Pal./
Benar.
"Aku belum mati."
"Aku Eulji Hae Yi."
Itulah yang ingin aku tunjukkan pada mereka.
Nenek, aku yakin penyebab
kematiannya berasal dari fraktur serviks.
Aku memberikan pernyataan sama kepada polisi.
Nenek, Anda ingat ini?
Benarkah?
911 adalah pemadam kebakaran.
Traumatik demensia tidak
sepenuhnya menyebabkan hilang ingatan.
Mungkin dia mengingat
kejadian yang mengejutkan.
Ini dia.
Bukti...
...yang ibuku kumpulkan untuk menyelamatkanku...
Dia bahkan bukan seorang detektif.
Dia menjual kubis seumur hidupnya...
...berapa banyak dia berlari...
...hatinya hancur...
...dan sudah banyak melalui..
...semua ini.
Nona.
Nona cantik dan nona besar...
...kenapa kau menangis
setiap kali menemui Mal Boon?
Jangan menangis.
Kau harus memenangkan gugatan ini.
Kami punya bukti kuat dan dokumen pendukung,...
...selama kita tidak mengalami masalah hukum,
kita memiliki peluang bagus untuk menang.
Eonni, Eonni. Eonni, masuklah.
Biar aku saja. Pergilah berbaring.
Tidak usah.
Suruh dia beli makanan.
Dia dipecat dari Damjang
namun dia masih punya uang.
Dia punya uang banyak sekali
di dalam brankasnya.
Aku bahkan tidak bisa
membayar pengacara dengan uang,...
...tapi inilah satu-satunya...
...yang bisa kulakukan untuk membayarnya.
Aku tidak apa-apa.
Ya ampun
Bagaimana putriku bisa
mematahkan leher seorang pria?
Aku yakin penyebab kematiannya
adalah dari fraktur serviks.
[Pengadilan banding Jang Hwa Sa]
Seonsaengnim...
Aku tidak makan karbohidrat./
Hanya itu yang bisa kau katakan?
Aku bisa ngantuk
kalau makan karbohidrat.
Aku tahu kenapa mereka
memanggilmu "si koki unni" di rutan.
Benar.
Aku cukup pandai masak.
Itulah satu hal yang aku nikmati
saat berada di dalam tubuhmu.
Aku bisa makan sebanyak
yang aku suka...
...semacam roti dan minuman.
Kau masih sekretarisku,
bisakah kau mencari sesuatu untukku?
Kau akan membayarku?/
Tempat pemadam kebakaran manakah yang datang ke TKP...
...dan siapa si pemadam kebakaran itu.
Cari itu untukku.
Pemadam Kebakaran dari Jungbu ada di TKP.
Tim penyelamat Chun Young Sun,
si pemadam kebakaran Choi Seung Bum,...
...dan pemimpin penyelamat Kang Han Su.
Mungkin mereka salah satunya.
Lalu?
Sekarang orang ini
sudah pensiun dan menikmati hidup.
Oppa, sebelumnya kau pernah
mewawancarai ibunya Jang Hwa Sa?
Aku tidak ingat.
Dia tidak ingat apa-apa
karena itu sudah lama sekali.
Bagaimana dengan Kang Han Su?
Aneh, aku tidak bisa
mengetahui keberadaannya.
Aku tidak punya penyidik
dan sekretarisku berkurang,...
Aku merasa seperti adanya kerja sama./
Omo. Apa maksudnya kurang?
Ketika aku dan para timku berkumpul,
kami memiliki lebih dari 1.000 bintang. Ini cara handal.
Dan kau dibebaskan
karena Ddaeng Chil.
Tidak ada yang bisa melakukan itu.
Hei.
Bawa ini ke Detektif Oh Bong Sam.
Katanya usia hanyalah angka
ketika kau sedang jatuh cinta.
Aku memasak untuknya
karena aku berhutang budi padanya.
Akan kuberikan padanya
dan bilang ini dari Jang Hwa Sa.
Tidak, jangan katakan itu padanya.
Aku bertemu dengannya
saat berada dalam tubuhmu.
Wow. Makanan rumahan memang berbeda.
Kau pasti sangat sibuk.
Kapan kau belajar memasak?
Itu...
Aku.../
"Aku melakukan semuanya dengan baik."
"Seorang wanita dengan wajah cantik
juga memasak dengan baik."
Itu yang mau kau katakan?
Yah...
Apa yang membuatmu penasaran?
Bisa periksa latar belakang ini untukku?
Ini sudah lama sekali
dan ada tindakan privasi...
Kenapa? Damjang itu
punya banyak penyidik.
Kau keluar?/
Tidak.
Kau dipecat.
Bagaimana bisa kau makan siang jam segini?
Ketua memanggilmu.
Baiklah.
Tinggalkan semuanya.
Aku akan selesaikan
dan membersihkannya. Mengerti?
Cepatlah.
Ini sangat enak. Kau pintar juga.
Wow.
Sumpitnya.
Kenapa kau tidak memanggil Bong Sa Dal?
Kau perlu memeriksa
kartu apa yang dia miliki.
Aku tidak terlalu khawatir
tentang orang-orang yang gila uang.
Mereka akan goyah setiap kali
ada lebih banyak uang yang terlibat.
Lalu siapa yang akan kau urus dulu?
Aku akan menjawabnya.
Ya?
Surat perintah penangkapan
Tuan Muda dikeluarkan.
Dia dibebaskan dengan jaminan.
Surat perintah apa?
Ma Hyun Cheol?
Baiklah.
Katanya ini tentang kasus Ma Hyun Cheol.
Apa ada yang tidak aku ketahui?
Pak Jaksa.
[Surat Perintah Penangkapan]
Ki Chan Sung itu.
Kita sudah menangkapnya.
Semua layar-layar yang ada
di jalan Seoul akan terpampang wajah Ki Chan Sung.
Morgan Kim, Suh Eun Young, dan Ma Hyun Cheol.
Bukankah ini pembunuhan berantai?
Apa motifnya?
Kita harus cari tahu sekarang.
Kenapa Ki Chan Sung melakukan ini?
Ayo. Terima kasih.
Chan Sung. Chan Sung, tunggu.
Chan Sung. Chan Sung!
Kau mau ke mana?
Kau tidak bisa naik pesawat.
Kau akan ditangkap di bandara./Makanya
aku harus pergi sebelum mereka bawa surat perintah.
Chan Sung, pikirkan ini.
Kau tidak bisa pergi.
Chan Sung, tolong.
Chan Sung, tolong!
Halo.
Aku Detektif Oh Bong Sam
dari Kepolisian Jo Eun.
Samunim, detektif ada di sini.
Chan Sung!
Chan Sung! Chan Sung!
Ki Chan Sung, kau ditahan
atas pembunuhan Ma Hyun Cheol.
Halang mereka!
Hei, tangkap dia. Berhenti!
Lepaskan! Berhenti di situ, brengsek!
Minggir sebelum menangkap kalian
karena menghalangi keadilan. Ki Chan Sung!
Minggir. Berhenti!
Hei!
Ki Chan Sung!
Tersangka melarikan diri.
Mobil patroli di daerah...
...Samcheondong dan Samcheonggak...
...membantu menghalangi tersangka.
Apa? Melarikan diri?
Hoejang-nim, Tuan Muda...
Cepat, cepat! Cepat!
Ki Chan Sung, habis kau sekarang.
Turun dari motor itu.
Turun, brengsek!
Turun!
Ki Chan Sung.
Jangan lakukan hal bodoh.
Ki Chan Sung!
Mulaikan anestesi.
Kami sudah selesai
mempersiapkan operasi.
Aku juga ingin masuk.
Selamatkan anakku
dengan segala cara./Ya.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Jika Chan Sung tidak bangun,...
...aku akan membuat...
...kau membayarnya pada Direktur Bong.
[Ruang operasi]
Polisi telah melaporkan bahwa Ki yang
menyebabkan kehebohan dengan kecelakaan mobil di Hyojadong,...
...adalah tersangka pembunuhan Direktur Firma Hukum Damjang,...
...Ma Hyun Cheol, yang kasusnya ditutup
karena kesalahan pada Juni lalu.
Saat dia terpojok,
dia mengendarai motornya sendiri...
Ini kejadian aneh.
Chan Sung-ku...
...kapan dia akan bangun?
Direktur Bong? Kenapa tidak mengatakan apa-apa?
Saat dia jatuh...
...banyak kekuatan traumatis
diaplikasikan pada punggung dan lehernya.
Berdasarkan hasil CT,...
...C-15 tulang belakangnya retak...
...dan dia mengalami quadriplegia*.
[*Quadriplegia - kelumpuhan yang disebabkan oleh cedera]
Jadi?
Dengan teknologi medis saat ini,...
...itu akan...
...sulit baginya untuk pulih.
Dia mengalami lumpuh total./
Chan Sung, tidak...
Aku berusaha yang terbaik.
Tanda-tanda vitalnya...
...di luar kendali
saat kami mengejutkan jantungnya.
Dia sempat mengalami masa kritis...
...namun aku masih menyelamatkan hidupnya.
Chan Sung, tidak!
Dia sudah bangun?
Belum?
Telepon aku jika ada
perubahan kondisinya.
Ya.
Operasinya tidak berjalan dengan baik?
Tidak bisa. Bawa aku kembali ke rumah sakit.
Aku harus berada di samping Chan Sung.
Kau harus istirahat.
Kau di ruang operasi
selama 11 jam. Dan juga...
...ini lebih baik jika kau tidak bertemu Hoejang-nim sekarang.
Nginaplah di hotel atau rumahku.
Hah?
Beri aku waktu sebentar,
aku akan bawa barang-barangku./Ya.
Tunggu. Aku ikut kau.
Aku akan membunuh semuanya.
Semuanya!
Hoejang-nim! Tenanglah./
Sayang!
Ki Yoo Jin!
Aku akan membunuh semuanya.
Semuanya!
Hoejang-nim! Tenanglah./
Sayang!
Ki Yoo Jin!
Hoejang-nim, Hoejang-nim!/
Sayang, tidak!
Hoejang-nim!
Yoo Jin-ssi!
Sayang!/
Jangan lakukan ini.
Minggir!/
Tidak!
Tolong, sayang.
Hoejang-nim! Jangan!
Jangan lakukan ini./
Minggir.
Jangan lakukan ini!
Minggir!/
Hoejang-nim!
Hoejang-nim./
Sayang.
Hoejang-nim.
Hoejang-nim! Hoejang-nim!
Sayang.
Sayang./
Hoejang-nim.
Kita harus berhenti sebentar?
Gugatan verifikasi identitas?
Tidak.
Ini amat disayangkan
apa yang terjadi pada Chan Sung,...
...tapi ini lain lagi masalahnya.
Aku lebih menyayangi ayahku.
[Bi Um Real Estate]
Berapa banyak kamar yang Anda butuhkan?
Lebih banyak lebih baik.
Sekitar empat?
Keluarga Anda pasti banyak./
Tiga...
Aku tidak punya keluarga.
Lebih cepat aku pindah, lebih bagus lagi.
Kalau itu apartemen kosong juga bagus.
Pengacara Eul.
Aku baru mau ke rumahmu.
Kau di sini rupanya./
Kau kemari untuk kunci apartemen?
Ini belum dua minggu.
Kau pasti kecewa.
Daepyo-nim memintaku untuk memanggilmu.
Selamat datang, Pengacara Eul.
Sayang, tidak!
Hoejang-nim!
Hoejang-nim, ada apa kemari?
Aku ingin makan siang bersama.
Duduklah. Duduk.
Kau sudah banyak berusaha...
...untuk memiliki tingkat kemenangan 100%.
Lee Sang Hee.
Bagaimana Anda memilikinya?/
Kau pasti lupa.
Kau memberikan ini padaku di Hyeseungpo.
Bahwa kau melakukan semua suapnya sendiri.
Sepertinya Ma Hyun Cheol
tidak mempercayaimu.
Dia punya banyak informasi...
...tentangmu di brankasnya.
Lisensimu dicabut sehingga
kau tidak bisa bekerja sebagai pengacara.
Untuk semua ini...
...kau akan mendapatkan
hukuman pidana. Sekitar tiga tahun?
Empat tahun?
Jika aku terlibat, bisa saja itu lebih lama.
Mungkin karena dulu aku ini jaksa, tapi...
...aku memikirkan ini.
Kematian Lee Sang Hee...
...kau memerintah itu juga?/
Itu tidak mungkin.
Polisi akan mengurus semua ini.
Anda mengancamku?
Itu bukan ancaman,...
...melainkan sebuah proposal.
Apa yang Anda inginkan?
Sama seperti kau memberhentikan
pengurangan hukuman Jang Hwa Sa di Cheonwon.
Tindakan Jang Hwa Sa,...
...keahlianmu.
Aku tidak bisa melakukannya.
Jawabanmu tidak seperti yang kuharapkan.
Itu adalah pilihanmu.
Kau akan diseret ke bawah,...
...jauh lebih menyedihkan
daripada ayahmu Eulji Sung.
Oh, kau tepat waktu.
Hei.
Kenapa kau hanya berdiri saja di situ?
Kami sudah menunggumu.
Jang Hwa Sa ingin menunggu
sampai kau ada di sini.
Aku lapar.
Ayo makan.
Tambah lagi.
Pengadilan banding...
...itu akan memakan waktu berapa lama?
Karena dia sedang sakit,...
...setelah kami mengajukan dokumen...
...kami harus meminta asosiasi
untuk penilaian yang baik.
Hae Yi, kau ini benar-benar sesuatu.
Kupikir hanya Eulji Sung yang jenius,...
...tapi kau sudah melangkah lebih jauh untuk
mempersiapkan gugatan verifikasi identitas yang sulit ini.
Apa gugatan ini,...
...benar-benar sulit?
Ya.
Ini gugatan yang sangat sulit.
Ini seperti kasus mata-mata yang palsu...
...yang terjadi pada tahun 70-an dan 80-an.
Biasanya, tim lawan
adalah otoritas negara...
...atau orang yang memiliki
kekuatan, jadi itu tidak mudah.
Ayah tidak apa-apa?
Oh, Hae Yi.
Ayah tidak apa-apa.
Ini caraku membayar makananku di sini.
Ayah tidak menyesal hidup seperti ini?
Ayah adalah jaksa jenius,
ingin menjadi inspektur umum.
Ayah, nilaimu di
Lembaga Pelatihan Yudisial...
...masih merupakan legenda.
Ayah baik-baik saja hidup seperti ini?
Benar...
...benar baik-baik saja?
Katakan yang sebenarnya.
Ayah tidak baik-baik saja.
Ayah tidak baik-baik saja
saat ibumu meninggalkanku,...
...dan ayah tidak baik-baik saja
setiap kali aku melihatmu.
Jaksa jenius Eulji Sung...
...adalah saat-saat ketika
aku berpikir dunia ada untukku...
...dan saat cahaya itu menghilang...
...itu menyakitkan untuk hidup sebagai kegagalan.
Ayah menyesal...
...dan menyakitkan.
Kenapa ayah bertemu Jang Hwa Sa?
Saat...
...kepala jaksa memberiku kasus itu.
Seharusnya aku menolaknya.
Setiap hari...
...pikiran itu tidak meninggalkan pikiranku.
Jika ayah kembali ke masa lalu,...
...akankah ayah menyerahkan Jang Hwa Sa?
Tidak bisakah...
...membuat pilihan yang sama?
Aku tidak tahu.
"Seandainya" dalam hidup,...
...adalah elusi dongeng.
Pilihan apa yang akan aku buat...
...aku juga tidak tahu.
Namun,...
...pilihanku untuk berdiri
di belakang Jang Hwa Sa,...
...adalah pilihan yang tepat untukku...
...sebagai pribadi, sebagai
seseorang yang bekerja di dunia hukum.
Begitulah caraku mencapai sejauh ini.
Eulji Hae Yi belum memberiku jawaban.
Itu bukan keputusan yang mudah.
Untuk memperburuk keadaan,...
...dia harus putus dengan Yoo Jin.
Profesor Kang sudah meminta
Hakim juniornya untuk menyetujui banding.
Setelah dokumen diserahkan,...
...kurasa banding Jang Hwa Sa akan diterima.
Hyungnim, aku akan
menyerahkan ini padamu.
Sekarang ini...
...aku punya banyak hal
yang harus kuurus dengan Chan Sung.
Ya. Aku akan mengawasi mereka,
dan setelah mereka menyerahkan dokumen,...
...aku akan melaporkannya untuk penyuapan.
Ini Oh Bong Sam.
Tempat wadahmu.
Apa ini?
Kupikir pengadilan banding
itu tentang Jang Hwa Sa.
Verifikasi identitas?/
Apa yang kau lihat?
Wow. Memalukan.
Aku datang untuk memberitahumu tentang anggota
penyelamat Kang Han Su yang kau minta untuk kucari.
Kau menemukannya?
Harus kukatakan aku menemukannya?
Dia bunuh diri.
Apa maksudnya?
Bunuh diri?/
Ya.
Di sini...
...tertulis, "5 Maret 1998".
Di waduk Chilseong, Iljoong.
Dia sedang sarapan dan memilih
melompat ke sana dalam perjalanan ke tempat kerja.
Chu... Young Bae...
Ini perbuatan Chu Young Bae.
Aku memberikan pernyataan sama kepada polisi.
Apa ini? Kau siapa?
Itu bukan bukti, melainkan tebakan.
Yang dikatakan Eonni benar.
Di sel kami, ada seorang
wanita bernama 4089 Eonni.
Dia melakukan penipuan
real estate dengan suaminya.
Walikota, anggota dewan,...
...dan banyak lainnya yang terlibat.
Suatu hari Eonni itu
ada di rumahnya di Bundang...
...dan bilang dia akan pergi ke kantornya
bersama suaminya, lalu menghilang begitu saja.
Kau tahu di mana mereka ditemukan?
Mereka ditemukan
dalam keadaan bengkak di waduk Gyeonggido.
Penyebab kematiannya adalah bunuh diri.
Tidak ada keinginan atau alasan untuk mati.
Aku tidak baik-baik saja.
Hidup sebagai kegagalan...
...dan menyakitkan.
Aku menyesal...
...dan itu menyakitkan.
Kau akan diseret ke bawah,...
...jauh lebih menyedihkan
daripada ayahmu Eulji Sung.
Chu... Young Bae...
Ini perbuatan Chu Young Bae.
Akan lebih baik jika kita
mendapatkan pernyataan saksi Kang Han Su,...
...tapi ini akan berhasil.
Bagus, Hae Yi.
Jika bukan karenamu, kami tidak
akan segera mengajukan semua dokumen ini.
Itu akan tidak mungkin.
Aku akan mengantarmu./
Tidak usah.
Hae Yi.
Terima kasih.
Orang-orang bisa membuat
lebih dari 500 keputusan besar dan kecil dalam sehari.
"Apa yang harus kumakan?"
"Apa yang harus kukenakan?"
Keputusan kecil seperti ini...
...dan keputusan ireversibel
yang lebih besar.
Waktu terus menerus diisi
dengan keputusan besar dan kecil,...
...mereka menyebutnya kehidupan.
Hidup berubah dari X ke Y...
...momen yang tidak dapat diubah ini...
...ini disebut takdir.
Ini dokumen permintaan banding Jang Hwa Sa...
...dan juga...
...ini bukti kuat.
Aku bawa semuanya.
Pengacara Eulji, kau sudah...
...sangat bagus selama ini.
[ROOM NO. 9]
Gugatan Yoo Jin tidak ada di sini.
Kau mungkin bisa mengkhianati Jang Hwa Sa
tapi tidak dengan Yoo Jin?/Apa ada pengkhianatan selektif?
Semua ini tidak akan berakhir
hanya karena kau menghentikan banding Jang Hwa Sa.
SHC bisa jatuh ke tangan Ki Yoo Jin.
Kapan kau akan memberiku
surat gugatan Ki Yoo Jin dan bukti?
Ibuku menukarkan hidupnya
untuk rekaman panggilan 911 itu.
Bawa kembali, Hae Yi.
Aku punya bukti suapmu...
...dan manipulasi media.
Kenapa dia membunuh orang-orang ayahnya?
Kalau saja Chan Sung bisa bangun...
jadi di mana defibrillator itu sekarang?
Apa yang kau pikirkan sekarang?
Demi Chan Sung...
...bisakah kau membantu, Yoo Jin?