English Subtitles by Viki
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[Episode 13]
[Profesor Kang]
Kupikir dia mau datang kemari
setelah mengajukan dokumen banding.
Anak-anak muda biasanya
punya jadwal sendiri.
Mereka tidak suka kalau
orang tua berkumpul begini.
Maaf.
Aku juga suka berkumpul
dengan para Eonni dan para Oppa.
Oke, kalau begitu para orang tua dan...
...yang seperti orang tua, ayo minum./
Ya.
Ini. Silakan dimimum.
Terima kasih./
Ya.
Dan untuk Jang Hwa Sa, yang ini saja.
Berikan juga sedikit alkohol.
Jantung Eonni sudah bersih.
Hanya pankreas-nya saja yang belum baik.
Dia belum minum setetes pun
selama 34 tahun.
Kalau begitu, anggaplah sebagai obat. Ini.
Silakan bersulang.
Aku tak pernah berpikir
hari ini akan datang.
Hari saat...
...aku mengajukan banding.
Profesor.
Dan Anda.
Dan juga...
Pengacara Eulji Hae Yi, yang tidak datang hari ini.
Aku bersyukur dan...
...bersyukur, dan...
...sangat bersyukur.
Baik.
Bersulang untuk kebebasan
Jang Hwa Sa. Bersulang./Bersulang.
Bersulang!
Kita harus rayain sama-sama.
Bersulang untuk Jang Hwa Sa.
Gugatan Yoo Jin tidak ada di sini.
Kenapa? Kau tidak bisa
mengkhianati Yoo Jin?
Apa ada yang namanya
"pengkhianatan selektif"?
Setelah Anda mengkhianati seseorang...
...tidak peduli bagaimana,
tidak ada jalan kembali.
Biarkan aku memastikan sesuatu
sebelum aku pergi.
Hoejang-nim...
...Anda ini Chu Young Bae?
Jika Anda Chu Young Bae,...
...itu berarti...
...jangan bertengkar dengan Yoo Jin,...
...tapi kompromi dengannya.
Seseorang...
...dinilai oleh tiga hal.
"Siapa yang kukenal sebagai diriku."
"Bagaimana orang-orang
di sekitarku melihatku."
Dan, "Siapa aku di lingkungan ini?"
Kau tadi bilang...
...aku ini Chu Young Bae?
Pertama,...
...beri aku waktu
untuk membujuk Yoo Jin.
Kenapa cepat minumnya?
Kang Han Su.
Pemimpin tim penyelamat 119.
Saksi paling penting
dalam banding Jang Hwa Sa.
Dia melompat ke sebuah waduk.
Penyidik ​​NFS, Lee Sang Hee.
Saksi paling penting
dalam sidang Chan Sung.
Dia bunuh diri di Filipina.
Berarti bunuh diri mereka.../
Itu bukan bunuh diri.
Bisa saja mereka tidak bunuh diri.
Maka mungkin...
...dalangnya adalah Chu Young Bae?
Orang yang kau lawan itu...
...terlalu berbahaya.
Bisakah kau berkompromi saja?
Bagaimana bisa kau suruh aku berkompromi
dengan pembunuh ayahku?
Kita mana tahu butuh waktu
berapa lama gugatan verifikasi identitas itu.
Dan juga gugatan pemulihan warisan.
Tidak ada habisnya
gugatan perdata ini.
Senior dan junior Damjang,...
...bahkan mitra perusahaan.
Lebih dari 160 pengacara
akan melayangkan kasus ini.
Kau tak punya peluang.
Kau pasti merasa sangat terbebani.
Kurasa tidur...
...akan lebih baik
daripada minum alkohol.
Rumah?
Hotel?
Mana yang lebih kau sukai?
Yoo Jin-ssi.
Kau harus menghadapi kenyataan.
Kau tidak akan mendapat manfaat dari ini.
Apa manfaat dari itu?
Keselamatanmu.
Prioritas.
Kau akan memikirkannya, 'kan?
Aku tahu kau mengkhawatirkanku.
Tapi tidak ada yang perlu dipikirkan.
Ini tidak akan berakhir setelah kau
menghentikan permohonan banding Jang Hwa Sa.
Perusahaan induk SHC Group
adalah San Hae Corp, bukan?
Jika kita pergi ke persidangan,
media akan hiruk-pikuk.
Jika Blue House yang
membenci konglomerat...
...mengekspresikan cemoohan mereka...
...maka pengadilan tidak akan...
...berada di pihakmu, Hoejang-nim.
Lalu?
Berarti SHC...
...bisa saja jatuh ke tangan Ki Yoo Jin.
Selama perang, kadang-kadang
itu menyerukan rudal,...
...dan terkadang kau
merangkak di lumpur dengan pistol.
Sekarang saatnya untuk kartu "Eulji Hae Yi".
Hoejang-nim!
Yoo Jin-ssi!
Eonni!
Aigoo. Eonni, bagaimana ini?
Pasti karena alkohol.
Kenapa perutmu tiba-tiba sakit?
Obat penghilang rasa sakit.
Aigoo, ya ampun.
Tidak bisa. Eonni, ayo pergi ke rumah sakit.
Kunci mobil.
Mereka hanya akan memberikan
obat penghilang rasa sakit.
Di sini, bukan? Ada nyeri
punggung yang membelah?
Dia itu harus pergi ke UGD.
Ini lebih baik daripada penghilang rasa sakit.
Kejang adalah karena pankreasnya,...
...dan perut dekat belakang.
Tidak masalah. Pergilah.
Aku bisa bernafas sekarang.
Benarkah?
Tapi bagaimana kau tahu ini?
Bahkan kau tak handal yang seperti ini.
Karena aku pernah berada di tubuh ini.
Saat aku kesakitan...
...narapidana 82 melakukan ini untukku.
Sidang bandingku.
Kapan tanggal persidangannya?
Siapa yang menjadwalkan...
...tanggal persidangan ketika
mereka sedang mengajukan dokumen?
[Kepolisian Seoul Jo Eun]
Ah, dasar.
Hei!
Ada apa?
[Oh Bong Sam - Penangguhan tiga bulan]
Aku tak apa.
Kau tadi berangkat kerja
dan sudah pulang saja?
Kau diskors lagi?/
Tiga bulan.
Wow. Kau dan Ki Chan Sung.
Hubungan yang naas memang seperti itu.
Aigoo, ini membuatku kesal.
Hentikan. Hentikan dan lupakan.
Ki Chan Sung sudah dihukum,...
...jadi lupakan saja. Hah?
Morgan Kim.
Teman sekelas Ki San
di Universitas Chicago.
Ma Hyun Cheol.
Tangan kanan Ki San.
Kenapa si brengsek ini...
...membunuh anak buah ayahnya?
Sudah cukup.
Kau itu juga diskors.
Aku tidak bercanda. Sudah cukup.
Penuntutan ditahan.
Aigoo!
Ah, aku tidak tahu ini.
Kenapa dia membunuh mereka?
Kenapa, kenapa, kenapa?
Tanda-tanda vitalnya
semakin membaik, tapi...
Chan Sung, bertahanlah sebentar.
Tuan Muda? Tuan Muda?
Kami harus menjalankan beberapa tes.
Direktur Bong.
Hentikan.
Dia sangat kesakitan.
Apa Chan Sung tidak bicara?
Tidak ada masalah dengan
kemampuan berbicaranya.
Dia tidak ingin bicara sekarang,...
...atau sementara ini dia belum bisa...
...bicara karena traumanya.
Ki Chan Sung-ssi?
Aigoo, halo.
Siapa...
Aku Oh Bong Sam
dari Kepolisian Jo Eun.
Samunim, aku akan kembali lagi nanti.
Ini tidak banyak, tapi ini.
Apa yang membawa Anda kemari?
Aku perlu memverifikasi sesuatu
tentang kasus ini.
Kami diberitahu
bahwa ada penahanan tuntutan.
Tapi ada tiga korban tewas.
Sayangnya ada penahanan tuntutan,...
...tapi aku masih harus menulis laporan yang tepat.
Bukannya kau mendapat penangguhan?
Wow. Melihat kemampuan Anda
mengingat seseorang yang masih dibanding denganku...
...Anda ada hubungannya dengan itu, bukan?
Anda pernah di departemen kriminal Jo Eun.
Anda benar-benar mencintai
hoobae Anda. Terima kasih.
Hei, Chan Sung.
Suh Eun Young
adalah korban yang malang.
Kenapa kau membunuh
Morgan Kim dan Ma Hyun Cheol?
Apa yang dia lakukan?
Hei!
Kenapa kalian membiarkan dia masuk?
Bawa dia keluar.
Aku tidak mengerti.
Morgan Kim dan Ma Hyun Cheol
adalah teman ayahmu.
Kenapa kau membunuh mereka?
Katakan alasannya! Hah?
Lepaskan. Lepaskan aku!
Apa yang sedang terjadi?
Kasus ini dihentikan karena tersangka masuk RS,
tidak ada yang bisa kami lakukan.
Tapi aku tidak akan menghentikannya
tanpa menanyakan alasannya.
Keponakanku berakhir seperti ini
karena penahanan paksa darimu!
Aku kasihan dengan Morgan Kim,
Suh Eun Young, dan Lee Sang Hee.
Lebih dari keponakan Anda!
Apa? Kenapa kau...
Bawa dia keluar dari sini. Diamlah.
Ki San Hoejang-nim, pasti Anda lebih tahu
jawabannya dibanding Chan Sung.
Brengsek itu tidak merenungkan penangguhannya!
Baiklah!
Apa pertanyaan yang mungkin
aku tahu jawabannya?
Kasus dibagi menjadi tiga kategori.
Uang, kejahatan nafsu semata,
dan juga korupsi.
Morgan Kim dan Ma Hyun Cheol
semuanya terikat pada Anda.
Tapi kenapa anak Anda membunuh mereka?
Kenapa Anda harus
membuat mereka tetap diam?
Bawa dia keluar!
Jangan biarkan dia kembali ke sini.
Hoejang-nim, alasannya apa? Hah?
Apa alasannya?
Lepaskan.
Lepaskan aku!
Hoejang-nim!
Aku akan pergi!
Aish.
Botol-botol ini akan pecah!
Ada sesuatu.
Pasti ada sesuatu.
Ada...
...sesuatu yang pasti.
Hah?
Bu Pengacara...
Apa yang terjadi?
Taksi!
Taksi.
Ada yang bisa dibantu?
Aku Kam Mi Ran.
Sekretaris Pengacara Eulji Hae Yi.
Kita pernah bertemu sebelumnya.
Aku lupa kartu masukku.
Tapi apa ini?
Untuk dimasukkan ke dalam kulkas ruang istirahat.
Aku pergi dulu.
Hei! Kam Mi Ran, kau sudah kembali?
Apa yang terjadi?
Apanya?/
Pengacara Eulji dipecat. Kenapa dia ada di sini?
Untuk uang pesangonnya?
Getaran dengan Daepyo-nim
terlalu bagus untuk itu.
Apa itu?
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Politik perusahaan berubah sekali dalam sehari.
Aku mendapat sisi buruk
dari Pengacara Eulji.
Bisakah kau mengatur pertemuan
supaya kita minum?
Ya ampun. Ya ampun.
Apa yang terjadi, Pal Pal?
Dia kembali ke Damjang.
Dia terlihat ramah dengan Kim Jong Soo.
Bukankah kita melawan Chu Young Bae?
Dia bertemu Kim Jong Soo selama perang?
Bukankah itu omong kosong?
Apa ini alasan Anda memanggilku ke sini?
Lebih baik jangan menyimpan dendam apa pun.
Kapan kau akan melapor
untuk kembali bekerja?
Baik Jang Hwa Sa maupun Yoo Jin...
...harusnya mereka tidak tahu
kalau aku ada di pihak Hoejang-nim, 'kan?
Aku sudah kembali ke Damjang.
Kurasa ini terlalu cepat untuk membahasnya.
Dokumentasi gugatan Ki Yoo Jin dan...
...bukti itu. Kapan kau akan memberikannya padaku?
Masih ada waktu.
Aku hanya memastikan.
Anggaplah ini sebagai motivasi.
Pengacara Eulji, bukti dari...
...suapmu,...
...korupsi, dan bukti palsu
ada di tanganku.
Apa yang dikatakan Hae Yi benar.
Pegawai pengadilan tidak malas, tapi...
...mereka meninjau sekitar 800 kasus per bulan.
Ini akan tercengang bila
membaca semua dokumen itu.
Ini karena...
Aku tidak punya banyak waktu.
Aigoo, aku bangkrut tapi aku harus
membelikan mereka beberapa jjajangmyeon.
Ini biayanya untuk menekan mereka.
Aku harus memberi mereka makan.
Ya, Yoo Jin.
Dokumen verifikasi identitas sedang dikirim?
Ya./
Besok kita ketemu di pengadilan.
Jam berapa kau akan menyerahkan dokumen?
Tidak, Yoo Jin. Aku bisa melakukannya sendiri.
Aku bisa sendiri.
Karena ini untuk ayahku...
...aku mau kita sama-sama melakukannya.
Kau mau makan malam?
Kau sudah bekerja keras.
Dokter Ki.
Selamat datang.
Kau mau segelas anggur?
Tidak, aku akan minum
saat makan malam.
Aromanya luar biasa.
Oh! Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu tidak menghormati barang mewah.
Daging babi goreng buatan Eonni dengan kimchi...
...rasanya luar biasa, tapi nanti aroma ini berminyak...
Terima kasih.
Aku akan menyimpannya.
Aku hanya tahu cara membuat masakan seperti ini.
Kau makan banyak hal yang lezat karena kau kaya, bukan?
Enak sekali.
Anda sedang sakit, tapi Anda masih bisa masak.
Lisensimu akan dicabut,
sehingga kau tak bisa bekerja sebagai pengacara.
Dan dengan semua ini, kau akan masuk penjara.
Tiga tahun? Mungkin empat tahun?
Itu sudah jadi pilihanmu.
Kau akan terseret bahkan
lebih buruk daripada ayahmu, Eulji Sung.
Hae Yi.
Hae Yi!
Bu Pengacara!
Apa yang kau pikirkan?
Jam berapa kau akan ke pengadilan besok?
Besok pagi.
Perutku tidak enak badan.
Kau tidak menyesal hidup seperti ini?
Kau jaksa jenius, dan
seorang inspektur umum yang ambisius.
Kau baik-baik saja dengan hidup seperti ini?
Aku tidak baik-baik saja.
Aku tidak baik-baik saja
saat ibumu meninggalkanku,...
...dan aku tidak baik-baik saja
setiap kali aku melihatmu.
Hah? Eonni.
Ya.
Sebentar.
Ya, ini Jang Hwa Sa.
Dokumen Anda belum dikirim.
Aku harus bertanya pada Hae Yi
di mana dia menyerahkannya.
Hae Yi.
Kau sedang apa?
Bukannya kau ke toilet?
Kenapa kau memegang itu?
Terima telepon dari Profesor Kang.
Dia membicarakan apa?
Hae Yi.
Kau sedang apa?
Bukannya kau ke toilet?
Kenapa kau memegang itu?
Terima telepon dari Profesor Kang.
Dia membicarakan apa?
Kau memberikan dokumen itu pada siapa?
Hae Yi.
Profesor Kang bilang untuk berterima kasih
kepada Hakim Yang secara pribadi.
Di mana kau mengambil dokumen itu?
Nanti kutelepon lagi.
Hae Yi.
Dokumen bandingku...
...dan bukti. Ke mana perginya itu?
Kau sudah menyerahkannya ke pengadilan?
Dia tanya kau apa yang terjadi.
Dan apa yang tadi aku lihat?
Kau memberikannya kepada Kim Jong Soo.
Kau memberikannya kepada
Chu Young Bae melalui Kim Jong Soo, bukan?
Benar begitu?
Apa yang Kam Mi Ran katakan itu benar?
Katakan.
Kau tak punya kesempatan.
Kenapa kau tak tahu itu?
Hae Yi.
Itu tidak benar, 'kan?
Dokumen banding Jang Hwa Sa.
Itu tidak benar, bukan?
Jawab aku.
Benar.
Ini yang terbaik.
Bagi dirimu dan aku.
Untuk yang terbaik?
Ini untuk yang terbaik?
Meski kita memenangkan persidangan,...
...Ki San Hoejang, bukan...
Kau pikir Chu Young Bae akan
membiarkan kita sendirian?
Sebelum kita pergi ke pengadilan.../
Jadi?
Kau mau aku menerima
Rumah Sakit San Hae dari Chu Young Bae...
...dan bermitra dengan pembunuh ayahku?
Itu yang kau katakan?
Inikah saran yang kau berikan kepadaku?
Semua orang juga begitu pada awalnya.
Apa itu malpraktek atau kecelakaan kendaraan.
Orang yang kehilangan keluarga mereka...
...semua ingin mengungkap kebenaran.
Tapi...
...seiring berjalannya waktu,
hal-hal berubah.
Banding itu berarti dunia untuk Eonni.
Dasar brengsek.
Aku akan membunuhmu.
Karena hidup terus berjalan.
Mereka yang ditinggalkan
harus mencari cara untuk bertahan hidup.
Dia membunuh ayahku.
Dia mencuri hidup ayahku!
Dia juga menghancurkan ayahku.
Yoo Jin...
Aku tidak mau berakhir seperti ayahku.
Aku tidak bisa diseret seperti ini!
Hentikan!
Jika kau tak mau...
...dan jika dilihat betapa
berbahayanya seseorang bagi Chu Young Bae...
...tolong diingat saja.
Aku mau tanya sesuatu.
Semua ini...
...karena kau mengkhawatirkanku?
Apa semua ini untukku?
Tidak.
Itu untukku.
Manfaat yang kau bicarakan...
...kurasa memang ini.
Mungkin kau...
...tak memandangku sebagai Ki Yoo Jin...
...karena aku ini saudara
dari Ki San Hoejang-nim, makanya kau mencintaiku.
Yoo Jin!
Hati-hatilah dengan Ki San Hoejang.
Hei, anak SMA.
Aku tidak suka anak-anak SMA, dan tidak pernah suka.
Aku tidak suka anak SMA...
...tapi aku suka pria yang lebih muda.
Malam ini...
...aku akan memberikan Noona segalanya.
Kenapa? Hari ini ulang tahunku.
Aku sedikit terlambat, Hae Yi.
Iman mutlak antara dua orang...
...dan kepercayaan mutlak.
Veritas adalah kondisi cinta yang penting...
...dan kesempurnaan cinta.
Kita semua memimpikan "always",...
...tapi hanya sebagian ingatan...
...yang ada di setiap momen.
Jatuh cinta...
...tidak ada kata "always."
Ini mahal karena bukan musim buah peach.
Oppa, tolong lihat ini.
Apa ini...
...obat untuk alergi buah peach?
Ini salad alpukat favoritmu.
Nanti saja makannya?
Baiklah.
Chan Sung, kau tahu
Christopher Reeve yang memerankan Superman?
Dia jatuh saat menunggang kuda...
...dan dia sangat sakit.
Dia merilis buku biografi
dan menjadi penulis.
Dia kembali ke masyarakat
sebagai sutradara film juga.
Bukankah itu membuatnya
menjadi Superman yang nyata?
Nak, bagaimana kalau ganti jurusan saja?
Bioteknologi juga bagus.
Karena kau pintar,...
...seperti Stephen Hawking...
Ayah.
Ya?
Ayah mencintaiku?
Tentu ayah mencintaimu. Tentu.
Kalau begitu...
...biarkan aku mati.
Kumohon.
Ayah, tolong bunuh aku.
Ini bukan...
...hal baik untuk
mengatakan hal-hal seperti itu, nak.
Ayah akan memastikan untuk...
...membuatmu bangkit lagi.
Meski ayah harus menukarnya dengan SHC,...
...ayah akan membuat anakku bangkit lagi.
Ayah akan...
Ayah akan mewujudkannya.
Jangan minum itu.
Eonni!
Masuk ke dalam.
Ibuku yang akan segera berumur 90 tahun...
...tergantung pada hidupnya...
...karena harapan.
Untuk melihat putrinya dibebaskan, dan...
Alasannya...
...aku bertahan hidup adalah...
...karena Chu Young Bae.
Bawa kembali, Hae Yi.
Ibuku menukarkan...
...hidupnya...
...untuk rekaman 911 itu.
Kurasa aku tidak akan...
...sampai di musim dingin ini.
Aku mohon padamu.
Biarkan aku mengikuti...
...pengadilan banding...
...sebelum terlambat.
Ini sudah terlambat.
Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa?
Aku tidak mau...
...hidup seperti ayahku.
[Kepolisian Seoul Jo Eun]
Hei.
Apa yang Anda lakukan di sini?
Oh ya.
Aku...
...datang untuk meminta penyelidikan.
Detektif Oh tidak bisa menerima kasus apa pun.
Dia tidak bertugas selama tiga bulan,
jadi katakan saja padaku...
Aku punya tempat bento untuk kukembalikan ke Hae Yi.
Ayo. Anda boleh berikan padanya.
Aku hanya akan memberinya tempat wadah.
Lewat sini.
Aku sebenarnya ingin bertemu dengan Anda.
Apa permintaan Anda
Kenapa kau ingin menemuiku?
Karena Anda pernah jadi...
...sekretaris Ki Se Woong Sajang di San Hae Group...
...Anda tahu info tentang Ki San?
Morgan Kim adalah teman sekelas Ki San Hoejang,...
...dan Ma Hyun Cheol adalah tangan kanannya.
Tapi aku penasaran kenapa Ki Chan Sung harus membunuh mereka.
Bukankah pembunuhan ada satu dari tiga alasan ini?
Uang, kecemburuan, dan
menyembunyikan sesuatu.
Menutup mulut seseorang./
Rahasia.
Seseorang harus menyembunyikannya...
...dan seseorang ingin mengungkapkannya.
Bagaimana Anda tahu itu?
Itu rahasia yang disembunyikan.
Wow.
Apa rahasianya bocor?
Jang Hwa Sa, apa yang akan Anda lakukan dengan itu?
Minumlah.
Semua bidang membutuhkan
seseorang dengan pengalaman.
Noonim memang terbaik.
Orang-orang memang seperti itu,
tapi bukan dari hati mereka.
Setiap orang ada hal kecil dalam hati mereka.
Senang mendengar kau panggil "Noonim."
Baiklah kalau begitu...
...rahasia yang Morgan Kim
dan Ma Hyun Cheol coba kau ungkapkan,...
...dan percobaan Ki Chan Sung
untuk bersembunyi. Anda tahu apa itu?
Aku tahu.
Apa itu?
Pertama,...
...ada hal-hal yang harus aku pastikan.
Siapa orang yang membunuh
penyelidik NFS Lee Sang Hee...
Noonim, bagaimana Anda tahu Lee Sang Hee?
Siapa Kang Han Su itu...
...dan...
...siapa orang yang mencoba membunuhku.
Siapa di balik semua itu.
Apa yang Anda bicarakan?
Jelaskan itu padaku.
Saat itu...
...memang benar aku
mengalami morfin karena rasa sakitku.
Tapi aku tahu...
...pria itu mencoba membunuhku.
Kapan itu?
Di mana?
13 September di Motel Dong Do di Seodaemun.
NFS Lee Sang Hee, Kang Han Sun, dan Jang Hwa Sa.
Anda bilang itu semua
terkait dengan pembunuhan?
Seperti yang kau tahu,...
...aku...
...dibebaskan dengan penundaan eksekusi.
Itu artinya aku tidak punya waktu lama untuk hidup.
Detektif, hanya kau satu-satunya...
...yang bisa membantuku.
Ya.
Itu Jang Hwa Sa.
Orang yang membunuh Ma Daepyo...
...apa Jang Hwa Sa?
Siapa kau sekarang?
Jang Hwa Sa?
Aku Eulji Hae Yi.
Kau...
...tak percaya pada hal-hal misterius....
...yang terjadi di luar kendali manusia, bukan?
Ya, Hoejang-nim.
Chan Sung...
...memintaku untuk membunuhnya.
Di depan sang ayah,
seorang anak...
...meminta untuk membunuhnya.
Aku ingin percaya.
Aku harus percaya itu.
Katanya anakku bisa bangun lagi,...
...kenapa aku tidak bisa percaya itu?
Hyungnim!
Apa?/
Selimut.
Pindahkan selimut.
Aigoo.
Kerja bagus.
Wanita pertama yang kau bawa adalah Jang Hwa Sa?
Dia menolak untuk pulang.
Haruskah aku meninggalkannya di motel?
Dia sedang sakit.
Bagaimana jika terjadi apa-apa?
Aigoo.
Apa yang kau lakukan?
Ini sangat aneh.
Mereka tidak terkait dengan darah,...
...mereka juga tidak mirip.
Tapi kenapa Noonim
merasa seperti Eulji Hae Yi?
Dasar gila!
Itu sebabnya kau harus pacaran.
Berhenti mengejar Eulji Hae Yi
dan mulailah pacaran.
Hah?/
Diamlah.
Mulai pacaran.
Mengerti?/
Hyungnim, kau juga harus pacaran.
Pacaran. Kondisimu serius.
Aku tidak bisa membawa
bukti foto yang kuat untuk kasus ini.
Itu...
...terlalu berlebihan untukku.
Tidak, tidak. Bukan karena itu
aku memanggilmu.
Apa yang bisa kau lakukan
jika terlalu berlebihan untukmu?
Kita semua bisa menyadarkan
kepala kita bersama dan mencari tahu.
Lalu kenapa?
Direktur Park./
Ya.
Kecantikanmu telah menurun.
Cukup dengan omong kosongmu.
Kau datang di sini karena
kau percaya aku Eulji Hae Yi.
Berhenti di situ.
Apa Jang Hwa Sa itu...
...sungguh adalah kau?
Ya.
Lihat? Ada keajaiban
yang terjadi dalam hidupnya.
Bagaimana...
...sesuatu seperti itu bisa saja terjadi?
Itu hanyalah kendaraan yang rusak...
Kau gila sekarang?
...yang tidak bisa memeriksanya sebelumnya...
Chu Young Bae...
[Perhatian - 110 voltase]
Aku lakukan. Satu, dua, tiga.
Jadi di mana defibrillator itu sekarang?
Yoo Jin memilikinya, tapi...
...tidak berfungsi lagi.
Aku pikir Anda bertanya
tentang itu karena Chan Sung...
...tapi itu sudah rusak.
Kemari.
Cepatlah datang.
Noonim.
Noonim, kau sudah bangun?
Sudah kubilang dia pergi.
Lihat.
Dia membayar biaya kamarnya dan pergi.
Kenapa kau malah mengajakku jogging?
Aku merasa ingin mati.
Apa?
Oh, ya! Ayo makan.
Ini pesta.
Wow, dia koki.
Hyungnim, bantu aku.
Kang Han Su-ssi?/
Ya.
Sudah diputuskan itu bunuh diri 20 tahun lalu.
Di mana lagi kita akan mencari dokumennya?
Lalu bagaimana dengan Sang Hee hyungnim?
Apa?
Kau suruh aku pergi ke Filipina?
Kau handal bicara bahasa Inggris.
Astaga.
Kau saja yang pergi ke Filipina.
Aish.
Katamu kau diskors selama tiga bulan.
Kau punya banyak waktu.
Bantu saja aku!
Aku sekarat karena penasaran!
Apa rahasia tentang ayahnya Chan Sung
yang berusaha disembunyikan.
Kau tidak penasaran?
Aku sedikit penasaran.
Lihat, kau penasaran./
Sedikit.
Kau sedikit penasaran./
Hanya sebanyak ini.
Kau penasaran./
Hanya sebanyak ini saja.
Makan sajalah, brengsek.
Apa kau bilang?
Maaf.
Panggilan hidupku ini...
...harus mengepak tas.
Eonni!
Kau tahu betapa khawatirnya aku?
Bagaimana bisa kau tidak pulang?
Kau mengepak tasmu?
Kita punya banyak barang,
jadi tidak bisa memindahkan semuanya sekaligus.
Kita tidak bisa hidup dengan Eulji Hae Yi.
Kau memberitahu Detektif Oh Bong Sam
tentang Chu Young Bae?
Tidak.
Kenapa tidak? Kau pergi untuk memberitahunya
tentang hal itu agar tidak keluar sepanjang malam.
Itu terjadi 34 tahun yang lalu.
Undang-undang pembatasan sudah berlalu.
Tidak ada yang bisa dilakukan detektif aktif.
Detektif Oh...
...pasti bisa. Itulah yang
aku minta untuk dia tangani.
Astaga.
Jika Chan Sung-ku bisa bangun lagi,...
...akan kusebut kau penyelamatku.
Anda hanya perlu mengembalikan file-ku.
Tidak akan ada yang
tidak bisa kuberikan padamu.
Aku akan memberikanmu Damjang.
Berapa lama lagi Hyungnim
bisa bekerja di lapangan?
Apa ini saja?
Semua yang diperlukan untuk
mengalihkanmu dan Jang Hwa Sa?
Kau...
...Jang Hwa Sa...
...defibrillator...
...dan aku.
Mungkin akulah yang kau butuhkan.
Apa ada hal lain yang dibutuhkan?
Tidak.
Ini saja.
Lama tidak bertemu, adikku.
Kenapa ini di sini?
Duduk saja.
Apa yang kau rencanakan?
Aku punya seorang anak
yang kini belum bisa bangun.
Anak itu memintaku untuk membunuhnya,...
...aku bisa apa?
Yoo Jin.
Kau dan aku,...
...kita tunda saja semuanya
untuk sementara waktu.
Bahkan selama perang,
ada gencatan senjata.
Demi Chan Sung yang malang,...
...Yoo Jin, bisakah kau membantunya?
Aku tak tahu
apa yang dikatakan Hae Yi kepadamu,...
...tapi ini objek yang berbahaya.
Hae Yi.
Hae Yi!
Kau lupa betapa berbahayanya itu?
Chan Sung...
...kau merawatnya seperti adikmu sendiri.
Bagaimana dengan orang lain
yang akan dikorbankan untuk Chan Sung?
Haruskah aku tetap diam
tentang pengorbanan itu?
Ada orang yang telah didiagnosis mati otak.
Menurutmu monster itu
akan puas dengan mereka?
Ini cuma tubuh Chan Sung
yang akan diurus. Orang yang mati otak?
Kau pikir dia akan puas dan berterima kasih untuk itu?
Hae Yi.
Seberapa buruk seorang penjahat yang kau coba kejar?
Seberapa buruk orang yang kau rencanakan itu?
Demi Chan Sung yang malang,
Yoo Jin, bisakah kau membantunya?
Chan Sung.
Sepertinya aku tidak bisa.
Dari nampakmu sekarang...
...bisakah kau menerima
bahwa itu adalah hukuman atas perbuatanmu...
...dan terima saja hidup ini?
Kurasa aku tak bisa.
Oh, kau sudah bangun.
Sejak aku masih kecil,...
...aku sangat lemah.
Jadi aku iri padamu,...
...dan aku mengagumimu.
Tinggimu...
...tubuh kuatmu...
...wajah tampanmu...
...dan juga karaktermu.
Setiap hari terasa menyakitkan.
Jika aku sedikit bergerak sekalipun,...
...seluruh tubuhku terasa seperti dicabik-cabik.
Kau mau aku hidup seperti ini?
Lebih baik aku mati saja.
Jadi aku iri padamu,...
...dan aku mengagumimu.
Tinggimu...
...tubuh kuatmu...
[Rekaman CCTV sedang berjalan]
Ada CCTV di sini juga./
Oh, ada.
Aigoo, Anda bekerja keras.
Ya, halo.
Uh...
...kami tidak melanggar
tindakan apa pun atau mengizinkan prostitusi.
Ah. Dia takut rupanya.
Bukan tentang itu.
Boleh aku lihat rekaman CCTV
dari 13 September?
Boleh, masuklah.
Ya, terima kasih.
Apa itu aku atau Yoo Jin?
Apa?
Hoejang-nim, kenapa Anda
menanyakan pertanyaan seperti itu?
Aku tahu semua yang kau diskusikan
di restoran Cina saat itu,...
...jadi tidak perlu dijelaskan.
Apa aku atau Yoo Jin?
Mungkin juga Rumah Sakit San Hae.
Aku bisa memberimu Rumah Sakit San Hae...
...dan kesepakatanmu dengan Yoo Jin
mungkin mengenai Rumah Sakit San Hae.
Tapi Direktur Bong,...
...akan butuh waktu lama
bagimu untuk mendapatkan Rumah Sakit San Hae dari Yoo Jin.
Apa maksudnya itu?
Saat persidangan gugatan dimulai,...
...aku akan perlahan-lahan,
dengan perlahan,...
...mengoyak San Hae dan Rumah Sakit San Hae...
...dan pegawai yang Yoo Jin miliki.
Aku tidak akan membiarkan pegawai itu...
...dan singkirkan mereka semua.
Semua orang...
...membuat kesalahan.
Jika kau memegang tanganku sekarang,...
...Rumah Sakit San Hae akan jadi milikmu.
Jika perlu, aku akan cari pengacaraku...
...untuk menulis surat notaris kepadamu.
Hoejang-nim,...
...apa yang bisa aku lakukan untuk Anda?
Anakku...
...selamatkan dia.
Ya.
Hmm...
Perawat bilang Dokter Ki
tidak masuk kerja hari ini.
Dia bukan orang yang melupakan janji.
Aku ingin mengatakan sesuatu kepada Hoejang-nim.
Dia tidak di rumah sakit.
Kembalilah.
Sekretarisnya bilang dia pergi ke rumah sakit...
Direktur, kenapa Anda.../
Pengacara Eulji.
Jangan bertingkah seperti kita saling kenal.
Karenamu...
...karenamu...
...aku hampir mati di tangan Hoejang-nim.
Omo.
Mobilmu sudah kembali?
Sepertinya kau mendapatkan
semua yang kau mampu...
...sebagai ganti mengoyak Eonni dan pacarmu.
Pal Pal.
Kami akan segera mengambil barang-barang kami.
Kau tidak terlihat baik-baik saja.
Itu yang kau inginkan?
Ayo, Eonni.
Apa yang terjadi pada Dokter Ki?
Dia bahkan tidak menjawab teleponnya.
Kau kehabisan obat. Bagaimana ini?
Kenapa dengan Yoo Jin?
Kami menjadwalkan janji temu,
tapi dia tidak ada.
Itu Yoo Jin.
Itu pasti Yoo Jin.
Apa?
Kau kehilangan pikiran karena kau dibuang?
Dia mencoba untuk menukar jiwa Yoo Jin.
Ki San...
...sedang mencoba untuk
mengubah Chan Sung dan Yoo Jin.
Yoo Jin!
Eonni!
Eonni! Eonni!
[ROOM NO. 9]
Jangan biarkan siapapun masuk.
Lepaskan! Kenapa kau
tidak lepas? Kubilang, lepaskan!
Chan Sung!
Apa perubahan antara Yoo Jin dan Chan Sung berhasil?
Bagaimana kau akan berencana
untuk mendapatkan dokumen banding itu kembali?
Kami sudah selesai memverifikasinya.
Dia mencurigaiku.
Aku akan pergi.
Aku akan pergi mengambil dokumen bandingku.
Jang Hwa Sa, kau akan melakukannya?
Meski aku akan mati,...
...aku tidak akan pernah menyerah.
Singkirkan mereka semua!
Meski aku mati besok,...
...aku tidak akan
membiarkan Chu Young Bae melakukan ini.