English Subtitles by Viki
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Itu Yoo Jin.
Itu pasti Yoo Jin./
Apa?
Kau kehilangan pikiran karena kau dibuang?
Dia mencoba untuk
menukar jiwa Yoo Jin. Ki San...
...mencoba mengubah Yoo Jin dan Chan Sung.
Yoo Jin!
Yoo Jin!/
Eonni!
Eonni! Eonni!
[Episode 14]
Bukankah seharusnya kita
memanggil Detektif Oh Bong Sam?
Kita tidak punya waktu untuk menunggu.
Eonni.
Lepaskan aku./
Tapi kita tidak punya rencana.
Yoo Jin ada di dalam sana. Yoo Jin!
Dan begitu kau sampai di dalam?
"Aku di sini untuk pacarku"
dan mereka bilang, "Ya, bawa dia" seperti itu?
Terserah. Kita tidak punya waktu untuk ini!
Yoo Jin akan terjebak di tubuh Chan Sung,
maka Ki San akan membunuh Yoo Jin.
Aigoo. Kau belajar banyak tentang hukum,
tapi kau tidak punya petunjuk tentang kejahatan.
Jika kau tidak berhati-hati,
Dokter Ki bisa saja mati!
Dokter Ki orang yang hebat.
Aku percaya dia akan baik-baik saja.
Kita cari cara. Hidup Dokter Ki ada di tangan kita.
Sadarkan dirimu! Kau tak perlu menjadi selemah ini.
Dan kau. Urus semua...
...pengawal itu.
Aku?/
Cepat.
Bukankah kau harus
jelaskan ini padaku?
Jangan bertanya atau
penasaran tentang ini./Ini terlalu aneh...
...jika tidak bertanya atau penasaran./
Direktur Bong!
Oh, baiklah. Ya.
Tancapkan defibrillator.
Saat ini diaktifkan,...
...langsung setrum dia.
Ya, ya. Aku akan lakukan.
Aku ingin melihatmu dalam keadaan sehat.
Ini Medius.
Berapa lama alat ini?
Elektrik mengejutkan dari quadriplegia* di CNS**-nya...
[*Quadriplegia - paralisis tubuh penuh]
[**CNS - Central Nervous System]
...adalah metode yang digunakan selama 100 tahun.
Dia bisa saja tersengat listrik.
Apa yang sebenarnya...
...Ki San Hoejang pikirkan?
Jangan biarkan siapa pun masuk./
Ya.
Ini spesialisasiku. Spesialisasiku.
Aku Perawat Kim Young Hee./
Kembali lagi nanti.
Ini sudah waktunya memeriksa pasien. Aku akan
periksa dia sekarang, tidak boleh nanti./Kembali lagi nanti.
Kau ini mesum? Berani sekali kau menyentuhku?
Beraninya kau melecehkan perawat secara seksual di rumah sakit?
Aku akan menuntutmu. Direktur! Direktur!
Keluarlah. Ini pelecehan seksual!
Direktur!
Kau tadi bilang pelecehan?/
Tidak.
Sungguh tidak.
Dia melakukannya.
Perawat Kim Young Hee./
Ya?
Jika dia melakukannya, laporkan saja.
Tuntut dia.
Di kamar rumah sakit kami
memiliki banyak kamera keamanan.
Jadi gunakan itu sebagai bukti
dan dapatkan jawaban yang kau mau di pengadilan.
Rumah Sakit San Hae akan berdiri di belakangmu,...
...dan membelamu.
Direktur. Direktur!
Direktur!
Lepas. Lepaskan, lepaskan!
Lepaskan! Kenapa kalian tidak lepas? Tolong aku!
Kubilang lepaskan. Lepaskan aku!
Baiklah, baiklah.
Berhenti! Aku akan posting ini
di media sosial./Apa?
Hentikan dia./
Warganet akan menggali profil kalian...
...dan kalian diasingkan dari Korea.
Lepaskan, lepaskan aku!
Kumohon.
Itu akan berhasil, bukan?
Seperti Eulji Hae Yi dan Jang Hwa Sa./
Ya.
Baiklah. Chan Sung harus
dilahirkan kembali di tubuh sehat Yoo Jin.
Jika demikian, itu akan
menyelesaikan semua masalah rumit.
Verifikasi identitas juga./
Benar.
Apa? Apa yang terjadi?
Lantai berapa? Apa?
Chan Sung.
Chan Sung!
Hati-hati!
Evakuasi!/
Cepat!
Tidak, jangan.
Jangan lakukan itu./
Kenapa kalian di sini?
Tidak!
Gunakan tangga.
Anda harus menggunakan tangga darurat./
Hoejang-nim.
Kau sudah kembali ke kamar?
Berarti Chan Sung sedang sendirian sekarang?
Lupakan. Aku tutup!
Direktur.
Tidak ada yang angkat.
Bangsal perawat sedang kosong.
Pasti ada telepon ke UGD di stasiun.
Kepada semua pasien beserta yang lain.
Kami telah memverifikasi bahwa ini adalah alarm palsu.
Kami sekarang akan mematikan alarm.
Ini UGD?
Di lantai enam...
Bong Sa Dal.
Bangun, Bong Sa Dal. Bong Sa Dal!
Ya, seseorang tersengat listrik dan...
Ki San menuju kesana.
Chan Sung.
Dia sudah tertukar?
Menurutmu ini berhasil?
Perubahan Yoo Jin dan Chan Sung berhasil, bukan?
Kita harus memindahkannya kembali ke tempatnya.
Bagaimana kalau dia Chan Sung?
Bagaimana jika Chan Sung ada di tubuhnya?
Jika itu Chan Sung,...
...dia pasti akan datang mencari Anda.
Benar.
Hati-hati.
Apa yang kau lakukan?
Alarm kebakaran berbunyi.
Aku takut dan bersembunyi.
Kau yakin itu kerusakan fungsi?
Ini memang kerusakan,...
...tapi ada saja tangan nakal yang menyalakan koran api...
...dan menaruhnya di dekat alat penyiram.
Seperti lelucon ekstrim untuk menarik di rumah sakit.
Anda memanggilku?
Ya, masuklah. Duduk.
Tidak, aku ada janji dengan Jang Hwa Sa.
Oh, tapi kalian sudah dekat.
Dia bisa menunggumu.
Silakan duduk.
Ngomong-ngomong,...
...kudengar dokumen banding
Jang Hwa Sa tidak diserahkan.
Benarkah itu?
Astaga.
Kau tidak mendengar dari Pengacara Eulji?
Bukannya kalian berdua pacaran?
Sekretaris Direktur mengabarkan...
...bahwa Anda pingsan karena kelelahan.
Aku?/
Ya.
Sebentar.
Ya, ini Ki Yoo Jin.
Di mana Direktur Bong?
Oh, Anda tidak tahu?
Direktur Bong mengalami kraniotomi.
[Kraniotomi - Pembukaan tengkorak secara bedah]
Ada kerusakan pada otaknya
akibat sengatan listrik.
Sengatan listrik...
Bagaimana dengan Dokter Ki?
Aku layak membuat adegan itu.
Itu sudah bagus.
Ayo./
Ya.
Pulanglah ke rumah.
Pulanglah ke rumahku.
Dokumen bandingmu...
...aku akan mendapatkannya.
Kata-kata itu...
...kau serius?
Kau sudah menyelamatkan Yoo Jin.
Kesepakatannya ditunda...
...jadi aku akan mendapatkan dokumennya kembali.
23, 24...
Hyungnim!
Aku menemukannya!
Kemari.
Cepat./
28.
Ya ampun!
Kemarilah.
Lihat di sini.
Ini adalah rekaman
dari Dong Do Motel.
Dan ini adalah selatan 01-237.
Ini rekaman di jalan.
Dan ini...
Ini rekaman dari
persimpangan selatan 01-238, bukan?
Aku akan kirim salinannya ke Ga Ram.
Bukankah itu terlihat seperti
target Jang Hwa Sa?
Kurasa Jang Hwa Sa mengatakan yang sebenarnya.
Apa dia terlihat seperti pembohong?
Ada halusinasi yang diinduksi morfin.
Pertama, aku harus
menjalankan pemeriksaan latar belakang.
Aku harus memecahkan teka-teki Jang Hwa Sa...
...untuk mendengar kebenaran
tentang pembunuhan berantai Ki Chan Sung.
Apa yang kau lakukan?
Cepat ganti baju supaya kita bisa pergi.
Aku bukan detektif di Jo Eun lagi.
Cepat kemari.
Aish. Aku bahkan belum makan!
Ayolah!
Kamu memusnahkan lidahku.
Hyung, kau sedang diskors.
Kau bisa dapat hukuman tambahan dari melakukan ini.
Hei, itu bukan karena aku penasaran.
Itu karena Hyung penasaran.
Aku?
Baiklah.
Ga Ram, aku sangat penasaran.
Hyungnim, aku pikir kalian salah.
Seo Hyuk Jin tidak punya catatan kriminal.
Bahkan tidak ada denda.
Dia bahkan mendapat penghargaan
karena menjadi warga teladan.
Benarkah?
Apa yang dia lakukan untuk mencari nafkah?
Dia itu pemilik bangunan. Bahkan aneh dia dulu bekerja di NIS.
Seorang pemilik bangunan...
Sepertinya Bong Sam kita libur kali ini.
Agen NIS?
Agen NIS...
Park Chul Soon.
Benar. Dia bawahan Ki San.
Dia dulu penasehat
keamanan NIS, bukan?/Benar.
Hei, bukankah kau teman kerja untuk NIS?
Bisakah kau mencari tahu?
Jika dia dipecat atau berhenti?
Jika dia berhenti, maka cari tahu kenapa dia berhenti.
Hyung.
Tolong...
Lakukan ini untukku.
Hyung, tolonglah!
Tolong, cari tahu untukku.
Hei!
Brengsek itu.
Ya, baiklah.
Aku akan pergi ke Incheon dan membelikanmu minuman.
Apa yang dia katakan?
Dia dari Incheon.
Dong-gu Manseokdong.
Manseokdong? Astaga...
Mungkin sekarang sudah berubah,
tapi daerah itu dulu dikenal miskin.
Ayahnya menghilang...
...dan ibunya bekerja sebagai tukang bersih-bersih di pabrik kaca.
Tapi sekarang...
...dia pemilik bangunan
12 lantai di Yajaiong?
Itu sebabnya uangnya...
Mungkin itu?
Park Chul Soon?
Tidak. Itu Ki San.
Park Chul Soon adalah jembatan penghubung,
Ki San adalah orang yang memberi perintah.
Kenapa Direktur Bong...
...membuatku tertidur?
Aku punya seorang anak
yang tidak bisa bangun.
Anak itu memintaku untuk membunuhnya,...
...jadi apa yang harus dilakukan oleh seorang ayah?
Dokter Ki.
Anda di sini untuk melihat keponakan Anda?
Kim Young Hee, kau ada shift malam?
Aku ada shift siang hari.
Aku baru mau pulang ke rumah.
Kebetulan...
...kau melihatku
melewati aula ini sekitar jam 9?
Entah karena ada seseorang
atau dibawa oleh tempat tidur?
Anda bilang apa?
Aku sudah takut semuanya terjadi pada Direktur Bong.
Seragamku juga hilang...
Pertanyaanku agak aneh, ya?
Tidak, aku hanya tidak tahu.
Kau bilang shiftmu di siang hari?/
Pihak manajemen memesan...
...agar semua pegawai meninggalkan bangsal
karena mereka akan mensterilkan aula.
Hyungnim.
Ayah.
Aku haus.
Aku haus!
Ya, Chan Sung.
Ini.
Jangan digerakkan, sakit!
Maaf.
Saluran napasmu tidak bisa terhalang.
Aku bahkan tidak bisa minum air,...
...jadi bunuh saja aku.
Aku lebih baik mati!/
Cukup!
Cukup. Sudah cukup, Chan Sung.
Ayah...
...pasti terbebani olehku?
Bukan itu.
Bukan itu, Chan Sung.
Bukan itu...
Bagaimana kau...
...akan mendapatkan dokumen banding itu kembali?
Mereka mungkin membakar semuanya.
Kenapa Chu Young Bae masih memegang koran?
Itu mungkin sudah hancur...
...tapi jika itu aku, aku akan menahannya.
Karena ada kesempatan...
...untuk mengisi dokumen
dan mengarsipkannya kembali.
Untuk mengetahui strategi kita.../
Hei!
Berhenti bilang "kita."
Kau bukan kita-nya "kami",
kau adalah Chu Young Bae "kami."
Pal Pal./
Kenapa kau hanya memarahiku?
Eonni.
Eonni!
Dokter Ki, kami tidak bisa menemuimu
atau mendapatkan obat apa pun.
Eonni sangat kesakitan.
Kau datang...
Bagaimana dengan Jang Hwa Sa?/
Atmosfer begitu tegang hingga aku tidak bisa masuk.
Di sini.
Aku tidak bisa menyarankan
untuk sering minum obat penghilang rasa sakit,...
...tapi obat itu harus sesekali diminum.
Tentu saja.
Aku harus melihat...
...Chu Young Bae hancur...
...dengan pikiran yang jernih.
Dokter Ki...
Hae Yi...
...Hae Yi jangan terlalu...
...membencinya...
Jika kau tidak punya tempat untuk pergi,...
...aku akan carikan tempat untukmu.
Aku merasa tidak nyaman datang ke sini.
Aku akan membicarakannya
dengan Eonni begitu dia bangun.
Baiklah.
Dokter Ki...
...Hae Yi jangan terlalu...
...membencinya...
Aku tidak membencinya,...
...ini terlalu sakit...
...bila melihat Hae Yi.
Saat sedang sakit hati,
soju adalah jawabannya.
Kau mau segelas?
Bu Pengacara, pasti sulit bagimu.
Inilah yang mereka sebut,
"Kau menuai dari apa yang kau tabur."
Kenapa kau tidak memberi tahu Dokter Ki?
"Aku menyelamatkanmu,"
"Aku penyelamatmu..."
...maka kalian akan kembali bersama.
Jika canggung memberitahunya
sendiri, haruskah aku memberitahunya?
Meski kau melakukan kejahatan,...
...mereka meringankan hukumanmu
jika ada alasan yang bagus.
Jangan hanya minum soju seperti ini...
...dan beri tahu saja Dokter Ki.
"Veritas" yang Yoo Jin inginkan...
...adalah mutlak.
Kepercayaan itu...
...tidak bisa dikompensasikan...
...dan tak ada alasan...
...untuk bisa menebusnya.
ID...
...sexybongsam.
Password...
...guybongsam.
[Portal Intranet Kantor Polisi]
Sekarang, kita lihat apa
yang disembunyikan si brengsek ini.
Apa yang kau lakukan pagi-pagi begini?
Hyungnim, kemarilah.
Aku menemukan catatan
masuk dan keluar dari si brengsek ini.
Lihat.
Hari saat Sang Hee hyung dan istrinya pergi ke luar negeri.
Pasangan itu sedang jalan-jalan.
Itu...
Cebu?/
Filipina?
Itu empat jam setelah dia dipanggil
untuk menjadi saksi dalam kasus Ki Chan Sung.
Penerbangan langsung ke Cebu dari Incheon jam 8:30.
Jadi?
Mereka berada di penerbangan yang sama.
Sang Hee hyungnim meninggal./
Dia meninggal?
Dia melepas sepatunya
dan melompat dari balkon hotel.
Berdasarkan laporan dari Kepolisian Filipina,...
...dia meninggal pada tanggal 22 sekitar jam 1 siang.
Seo Hyuk Jin, kembali memasuki Korea 11 jam kemudian.
Tengah malam tanggal 23,...
...penerbangan langsung dari Cebu ke Incheon.
Jadi maksudmu si brengsek itu
membunuh Sang Hee hyung?
Berdasarkan situasinya,
itulah yang kupikirkan.
Hyungnim, mau ke mana?
Aku mau ke NIS.
Baju, ganti bajumu!
Mereka akan mengira kau pengemis.
Oh, iya.
Aku hampir masuk dengan sandal ini.
Cuci muka juga.
Cuci muka!
Dengan kekuatan apa...
...putriku bisa mematahkan leher seorang pria?
Itu berarti dia bukan tersangka./
Nenek.
Aku yakin penyebab kematiannya
berasal dari fraktur serviks.
Kau mencoba menyiapkan strategi
ketika Jang Hwa Sa mengajukan kembali dokumen bandingnya?
Karena aku menyiapkan dokumen.
Bukankah lebih cepat bagiku
untuk menyiapkan strategi pertahanan?
Itu bisa terjadi.
Kalau begitu...
Daepyo-nim.
Di mana sopan santunku?
Jangan salah paham.
Kami hampir selesai.
Kau tidak perlu membantu, Pengacara Eul.
Pengacara Eul, kau tinggal fokus
menghentikan gugatan verifikasi identitas Yoo Jin.
Ki San Hoejang hidup dan sehat.
Ki San yang asli? Verifikasi Identitas?
Dia pasti dicuci otak oleh Jang Hwa Sa.
Mungkin itu lebih dari cukup untuk kau tangani.
Pintu masuk ada di sini.
Brankasnya di sini.
Kau tahu di mana itu?
Karena kau yang memberikannya
padanya, maka kau saja yang ambil.
Aku memang ingin.
Jangan salah paham.
Dia mencurigaiku.
Ada kemungkinan aku tidak berhasil melewati keamanan.
Kim Jong Soo bilang
mereka sudah punya strategi pertahanan,...
...jadi mereka akan segera membakar dokumen.
Hari ini, besok...
...kita tidak punya waktu.
Aku hanya sesekali pernah
ke kantor Daepyo-nim. Aku tidak merasa percaya diri.
Aku akan pergi.
Aku akan mendapatkan dokumen pengajuan bandingku.
Kau akan melakukannya?/
Caranya?
Kapan kantornya kosong?
Oh!
Halo./
Halo.
Kau pasti lelah.
Minumlah ini./
Terima kasih.
Ahjumma, lewat sini./
Ya.
Semoga harimu menyenangkan./
Para pegawai sudah pulang
sekitar jam 3:30 pagi...
Saat itulah mereka berbenah.
Ada saat-saat mereka masih lembur,...
...tapi tetap saja mereka
tak bisa terjaga selama 24 jam.
Jangan takut.
Saat pengacara sudah pulang,...
...para peneliti dan rekan
pergi ke ruang istirahat untuk tidur.
[Daftar kode sandi yang memungkinkan]
Dua digit pertama adalah satu dan dua.
Satu, dua, lima, sembilan.
Itu kode yang digunakan Ma Hyun Cheol.
Kata sandi salah.
Tanggal lahir anaknya Kim Jong Soo.
Tidak!/
Kata sandi kedua salah.
Bagaimana ini? Tinggal satu kali kesempatan tersisa.
Bukankah dia bilang keamanan akan diperingatkan
jika kita memasukkan kata sandi yang salah?
Berikan.
[1224, 1207]
Kim Hye Sung.
Ini pertama kalinya aku menemuimu di rumah.
Kim Hye Sung...
Adik Kim Jong Soo yang berharga...
Oppa.
Untuk menjadikan adiknya
istri konglomerat,...
...dia menjualku ke Chu Young Bae.
Meski itu masalahnya, ada tanggal lahir Kim Hye Sung
dan empat digit terakhir di nomor ponselnya.
Kita hanya punya satu kesempatan.
Yang mana dari kedua itu?
Saint Mary, mohon bantu saya.
[Ulang tahun Kim Hye Sun - 1207]
Satu, dua...
...nol...
Berhasil!
Cepat, buka.
Dokumennya...
Dokumennya tidak ada.
Kurasa dia sudah menghancurkannya. Bagaimana ini?
Daepyo-nim?
Ini Bang Sang Soo. Anda di dalam?
Ahjumma, cepatlah./
Ya.
Apa...
...apa semua ini?
Pengacara Bang, selamat pagi.
Kurasa ini belum waktunya untuk "Selamat pagi".
Kam Mi Ran, kenapa kau ada di ruangan Daepyo-nim?
Oh, aku kembali bekerja.
Itu berarti Pengacara Eul
sungguh kembali bekerja.
Oh, aku mau memberitahumu sesuatu.
Ahjumma, aku memintamu untuk
membersihkan ruangan pengacaraku terlebih dulu./Ya.
Ada yang mau kukatakan.
Kapan Pengacara Eul akan masuk kerja?
Cepat atau lambat.
Kau tahu dia melakukan apa pun yang dia suka.
Dia mungkin sombong, tapi
dia bagus dalam pekerjaannya.
Dia tidak melakukan
apa yang dia inginkan./Begitu?
Jadi apa yang perlu kau tanyakan padaku?
Kau menyukaiku?
Aku? Menyukaimu?
Kenapa?/
Ternyata aku menyukaimu.
Ya.
Kami sudah selesai
memverifikasi semuanya.
Kerja bagus./
Terima kasih.
Apa yang terjadi?/
Dokumennya hilang.
Kau tidak menemukannya?
Kurasa dia menghancurkannya.
Bisakah kau menyiapkan dokumen banding lagi?
Tentu saja.
Anggaplah kau menyiapkan dokumen,...
...bagaimana dengan rekaman 911? Bisakah kau memenangkan
persidangan tanpa bukti kuat?/Lalu haruskah aku tetap diam saja?
Haruskah aku mati saja?
Aku tidak akan menyerah sampai napas terakhirku.
Meski aku mati besok,...
...aku tidak akan membiarkan
Chu Young Bae melakukan semua ini.
Aku akan mulai bekerja.
Aku mengambil ini saat perjalanan ke sini.
Kurasa...
...alasanmu menyerahkan bukti bandingku...
...ke Chu Young Bae...
...mungkin karena ini.
Ma Hyun Cheol pasti tidak memercayaimu.
Dia punya banyak informasi tentangmu di brankasnya.
Lisensimu akan dicabut, sehingga
kau tidak bisa bekerja sebagai pengacara.
Dan dengan semua ini kau akan masuk penjara.
Kau akan terseret bahkan
lebih buruk daripada ayahmu, Eulji Sung.
Maaf.
Aku minta maaf, Jang Hwa Sa.
- Direktur Bong sadar sekarang. - Benarkah?
Hoejang-nim.
Direktur Bong sudah sadar.
Aku akan kembali lagi nanti.
Direktur Bong.
Anda tahu siapa aku?
Apa yang terjadi hari itu?
Itu perbuatan Anda, bukan?
Anda membiusku...
...dan mencoba menukar jiwaku dengan Chan Sung?
Siapa yang memerintah Anda?
Apa Chu Young Bae?
Senang melihatmu lagi.
Direktur Bong.
Bagaimana perasaanmu?
Ini aku, kau mengenaliku?
Ayah.
Apa maksudmu, "ayah"?
Direktur Bong, kau mau berbuat kacau?
Begitu?/
Di mana ibu?
Aku ingin pergi ke ibu, aku ingin pergi ke ibu.
Direktur Bong, Anda
tidak boleh bergerak./Ibu!
Tahan dia./
Ibu!
Aku ingin pergi ke ibu!
Ibu, ibu!
Ibu...
"Waktu emas"-nya sudah berlalu.
Dia mengalami detak jantung
tak beraturan dari sengatan listrik itu...
...dan karena itu, darahnya
tidak dipasok ke otaknya.
Sepertinya ada kerusakan permanen.
Tidak ada cara bagiku...
...untuk mencari tahu apa yang terjadi.
Sengatan listrik?
Bagaimana dia bisa mengalami sengatan listrik?
Aku memang bodoh...
...karena memercayai Eulji Hae Yi!/
Hoejang-nim!
Aku bisa kehilangan Chan Sung!/
Tolong bersabarlah...
...sampai kita mencari alasannya.
Bong Sa Dal menjadi bodoh?
Mereka bekerja sama untuk
membuatmu menjadi terpidana mati,...
...dan membuat nenek menderita demensia.
Hukumannya terlalu lemah
dibandingkan dengan apa yang telah mereka lakukan.
Sepertinya hukuman Surga untuk Bong Sa Dal berakhir di sini.
Itu teh Pu'er.
Aku meminumnya saat
aku mengalami masalah perut.
Cobalah.
Ma Hyun Cheol sudah mati...
...dan Bong Sa Dal menjadi anak-anak.
Untuk memenuhi keinginan mereka,...
...mereka menjual
seorang wanita tak berdosa bernama Jang Hwa Sa.
Bisakah aku bebas dari ini?
Aku ingin tahu apa yang terjadi pada Direktur Bong.
Masalahnya...
Salah satu harga yang kubayar,...
...adalah Yoo Jin.
Aku kehilangan Yoo Jin.
Dalam aturan "Kau menuai dari apa yang kau tabur",...
...hukuman apa lagi...
...yang akan menungguku?
Siapa datang di sini?
Ahjumma tukang bersih-bersih,...
...dan Mi Ran-ssi./
Mi Ran-ssi?
Kam Mi Ran, dia sekretaris pribadi Pengacara Eulji.
Dia di sini untuk bersih-bersih
karena Pengacara Eul kembali bekerja.
Tidak seperti penampilannya,
dia pekerja keras.
Bersih-bersih?/
Apa dia mengambil sesuatu?
Apa ada yang hilang?/
Tidak, tidak ada apa-apa.
Tidak.
Mi Ran-ssi?
Ah. Maaf. Maaf.
Bibi, aku di sini./
Selamat datang.
Selamat datang./
Terima kasih.
Aku ini orang yang
sering mengunjungi satu tempat. Haruskah kita ke tempat lain?
Berikan apa yang selalu aku pesan./
Ya.
Kudengar daging tidak baik untuk pankreas Anda.
Kau ternyata sama denganku,
makanan di Rutan Cheonwon yang sama selama 34 tahun.
Memang./
Kalau begitu...
...haruskah aku melihat jawabanmu
terhadap teka-tekiku?/Ya.
Apa dia?
Benar.
Aku yakin dia orang yang mencoba membunuhku.
Apa yang terjadi pada Direktur Bong...
...dan kenapa Chan Sung juga sama,
aku sudah menemukan alasannya.
Apa itu?
Aku tidak seharusnya
memberikan ini kepadamu.
Aku akan mentraktir Anda makan./
Ya.
Aku mendapat telepon hari itu dannmeminta
untuk mematikan kamera keamanan di lantai enam pada jam 8.
Apa itu berarti
tidak ada yang direkam?/Bukan, bukan.
Ini secara otomatis terekam dalam keadaan darurat.
Kau tahu alarm kebakaran itu mati?
Kurasa sejak saat itu...
Ya.
Eulji Hae Yi?
Jang Hwa Sa.
Eulji Hae Yi, Jang Hwa Sa!
Dasar brengsek!
Beraninya mereka mengganggu!
Aku sudah bilang ingin anakku sembuh./
Hoejang-nim!
Dan kalian ikut campur?/
Kenapa dia jadi geram?
Eulji Hae Yi.../Sudah kubilang
dia tidak bisa dipercaya.
Eulji Hae Yi tidak berada di pihakmu.
Ada yang datang sebagai
tukang bersih-bersih dan mengambil arsipnya.
Aku melihat kamera keamanan
dan wanita tukang bersih itu...
...adalah Jang Hwa Sa./
Jang Hwa Sa?
Jang Hwa Sa!
Aku sudah selesai
memperlakukan mereka dengan bermartabat.
Singkirkan mereka semua! Jadi
mereka takkan pernah bisa mengacaukan Chan Sung lagi!
Semua!
Sekarang,...
...katakan padaku kenapa
Ki Chan Sung membunuh orang-orang itu.
Bagaimana dengan persiapanmu?
Kau bisa mati.
Meski aku mati, setidaknya aku ingin tahu.
Aku harus berusaha melawan.
Jika Anda bilang dia bisa membunuh detektif Korea,...
...apa Park Chul Soon?
Ki San.
Kenapa Ki San Hoejang mencoba membunuh Anda?
Kenapa Ki Chan Sung membunuh teman ayahnya?
Karena dia bukan Ki San yang asli.
Apa maksudnya itu?
Detektif, orang yang kau kenal sebagai Ki San...
...adalah Chu Young Bae.
Chu Young Bae yang katanya aku bunuh.
Apa?/
Detektif, tolong ungkapkan kejahatan Chu Young Bae.
Meski itu pembunuhan atau
percobaan pembunuhan, apa pun itu...
...aku akan membuktikan
bahwa dia adalah Chu Young Bae,....
...tapi kejahatan Ki San
yang tidak lolos dari undang-undang pembatasan...
...tolong ungkapkan itu semua, Detektif.
Wow. Ini gila.
Aku...
...tidak setuju dengan metode yang kau tangani.
Meskipun begitu, aku tidak punya pilihan
selain memercayaimu kali ini.
Kau sudah tahu perusahaan
memfasilitasi rumah yang ditinggali Pengacara Eul.
Pergilah.
Aku akan tanya lagi...
"Berkompromi dengan Chu Young Bae"
Itu memang demi diriku?/
Itu demi diriku.
Karena aku tidak tahu hidup adalah bumerang.
Kurasa "Kau menuai dari apa yang kau tabur"...
...hanya terjadi dalam
cerita-cerita rakyat seperti "Kongjwi dan Patjwi".
Apa yang menahanku...
...bukan dunia ini ataupun Chu Young Bae...
...tapi diriku sendiri.
Dulu, aku tidak tahu semua kesalahanku...
...akan kembali seperti bumerang...
...dan hukumanku.
Bagaimana dengan di rumah sakit?
Bagaimana kau akan menjelaskan
kenapa kau menyelamatkanku?
Itu juga demi diriku.
Aku ingin memberikan kesempatan lain.
Akhirnya...
...kasus verifikasi identitas itu...
...aku ingin menyelesaikannya sendiri.
[ROOM NO.9]
Bisakah kau tidak terikat
dalam kasus tidak masuk akal ini?
Chu Young Bae adalah awal dari segalanya dalam kasus ini.
Chu Young Bae.
Ini pukulan terakhir.
Apa suami Anda meninggalkan rekaman itu?
Meskipun ini bukan salinan asli, itu bisa digunakan sebagai bukti.
Kenapa dia membunuh suamiku...
Meski undang-undang pembatasan
sudah berlalu, kau tidak bisa menyembunyikan kebenaran.
Bukankah menurutmu Jang Hwa Sa butuh perlindungan saksi?
Hiduplah sebagai Chu Young Bae. Chu Young Bae...
Lepaskan./
Pergi!
Tidak! Bunuh aku saja! Jangan Hae Yi!