English Subtitles by Viki
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[Episode 15]
Bagaimana dengan di rumah sakit?
Bagaimana kau akan menjelaskan
kenapa kau menyelamatkanku?
Itu juga demi diriku.
Aku ingin memberikan kesempatan lain.
Dan akhirnya...
...kasus verifikasi identitas itu...
...aku ingin menyelesaikannya sendiri.
Kau tak tahu aku.
Jika kau tahu...
...siapa diriku sebenarnya...
...kau akan terluka
olehku lagi...
...dan kecewa.
Apa ini?
Karakterku.
Diriku yang sebenarnya.
Kehidupan yang aku jalani.
Itu Lee Sang Hee.
Penyidik ​​NFS.
Aku menyuapnya.
Chan Sung tidak membunuhnya, tapi...
...untuk membuat laporan...
...bahwa itu dinyatakan
sebagai kerusakan kendaraan,...
...aku membayarnya.
Siapa...
...yang memerintahkanmu?
Aku.
Aku sendiri.
Supaya memiliki tingkat kemenangan 100%.
Inilah diriku.
Inilah aku.
Eulji Hae Yi yang asli...
...yang tidak kau ketahui.
Chu Young Bae
mengancammu dengan ini, 'kan?
Untuk mengkhianati kita.
Iya, 'kan?/
Meski demikian...
...fakta takkan berubah.
Aku mengkhianatimu,...
...dan aku mengkhianati Jang Hwa Sa...
...yang berpegang pada hidupnya
untuk menghukum Chu Young Bae.
Semua yang kulakukan...
...aku akan mengurusnya.
Aku akan selesaikan
kasus verifikasi identitas itu.
Aku...
Yoo Jin...
Aku tidak cocok untukmu.
Kau lihat sendiri
orang seperti apa diriku.
Cinta...
...tidak dihakimi.
Meski hidupmu menyimpang
karena ambisimu,...
...tak seharusnya
aku menghakimimu, Noona.
Meski orang-orang, dunia...
...mengkritik dan menghakimimu...
...akulah orang
yang harus berbagi rasa sakit itu.
Kita cari cara.
Orang-orang yang terluka olehmu...
...kita cari cara untuk menebusnya...
...dan memberi mereka kompensasi.
Aku juga akan membantumu.
Bukan Kepolisian Jo Eun.
Aku diskors karena Ki Chan Sung.
Aigoo, tidak apa-apa.
Ini juga bukan pertama kalinya bagiku.
Ya, Noonim. Aku akan ke sana.
Ya!
Bong Sam.
Bisa tidak jangan terlibat
dalam kasus tak masuk akal ini?
Kenapa?
Aku merasa sangat lega dan ringan hati.
Penyebab semua insiden ini
adalah Chu Young Bae.
Chu Young Bae!
Hei, hei, kau masih
tidak akan mendapatkan apa-apa.
Kau mungkin bisa mati
jika kau tidak berhati-hati!
Ayo pergi bersama!/
Pergi saja sendiri!
Lupakan saja kalau begitu.
Ini kopi manis./
Aigoo, terima kasih!
Hei, tapi aku teringin
air gula buatanmu, Hae Yi.
Bagaimana kalau Jang Hwa Sa yang membuatkanmu?
Apa?
Aigoo, itu...
Kami punya cukup bukti tidak langsung,...
...tapi tidak ada bukti kuat.
Aku punya rekamannya, tapi...
Rekaman?
Ibunya Jang Hwa Sa dan Kang Ahn Soo.
Ini adalah wawancara dari
pemimpin medis 911 pada saat itu.
Itu bukan yang asli, jadi tidak
bisa digunakan sebagai bukti.
Nenek.
Aku yakin
penyebab kematiannya adalah fraktur serviks.
Aku juga memberikan
pernyataan yang tepat kepada polisi.
Wow. Ini bukti terbaik!
Sayang sekali kami tidak punya yang asli.
Pengacara Eulji Hae Yi menjual barang berharga itu.
Pal Pal./
Aku lagi?
Meski dia menderita
demensia atau berada di ICU,...
...jika dia masih hidup, kita bisa
mengambil sampel suaranya.
Jika kita bisa menganalisis suara dengan sonograph,...
[Sonograph: Instrumen yang menghasilkan representasi grafik suara]
...meskipun itu tidak asli,
itu bisa dijadikan bukti.
Aku harus pergi ke rumah pria ini.
Aigoo, Eonni. Dia meninggal 20 tahun lalu.
Aku harus mencoba semua yang aku bisa.
Anggota keluarga Kang Ahn Soo.
Tolong berikan alamat mereka kepada kami.
Kota Chuncheon.
Hyojadong.
Eonni, rentangkan kakimu.
Ini.
Aku ingin tahu
apa pakaianmu tidak cukup hangat?
Eomoni, ini bagus sekali buat Anda.
Beri dia ukuran 66.
Hei, saat usiamu bertambah
pakaianmu tidak modis.
Lebih bagus kalau lebih besar.
Beri kami ukuran 77.
Ya, sebentar.
Tapi, tidak apa-apa.
Aku tidak jadi beli.
Kenapa? Kau tak suka, Eonni?
Harganya mahal. Kenapa membelinya?
Aku tak memintamu untuk membayar.
Aku akan beli.
Berapa lama aku akan memakainya?
Tahun Baru berikutnya?
Mungkin sampai Natal ini?
Eonni, kenapa bilang begitu?
Yang satu ini laris.
Masih ada satu tersisa.
Maaf merepotkan,
tapi itu tidak apa-apa.
Cuaca Gangwondo dingin.
Jika kau masuk angin,
biaya rumah sakit akan lebih mahal.
Oh./
Wow.
Anda terlihat seperti istri CEO.
Eomoni, putri Anda memiliki selera yang bagus.
Aku bukan putrinya.
Lalu...
Musuhnya.
Pengacaranya./
Seorang teman.
Kupikir dia adalah
pengacara yang seperti musuh,...
...tapi sekarang mereka berteman.
Ya. Teman.
Aku akan ke sana
setelah memarkir mobil.
Selamat datang.
Masuklah.
Kami di sini bukan untuk bernyanyi.
Kami di sini untuk menemui
keluarga Kang Ahn Soo Seonsaengnim.
Aku istrinya. Ada apa...
Anda suka bernyanyi?
Membuka usaha karaoke
karena suka bernyanyi?
Anda melakukannya untuk menghasilkan uang.
Tapi dia benar.
Suamiku sangat suka bernyanyi.
Karaoke digunakan untuk
merekam suara orang saat mereka bernyanyi, bukan?
Ya. Itu untuk kenang-kenangan.
Kebetulan...
...Anda punya rekaman suara suami Anda?
Kenapa Anda bertanya...
Samunim.
Anda tahu suami Anda
lebih baik dari siapapun.
Suami Anda bunuh diri...
Anda bisa percaya itu?
Wow. Dia pasti sangat suka bernyanyi.
Saat aku mendengarkannya,
aku merasa dia ada di sampingku.
Bisa kami mengambil ini?
Ya.
Aku tidak percaya dia ternyata bunuh diri.
Saat Anda mengembalikan ini padaku,...
...katakan siapa yang melakukannya...
...dan kenapa dia membunuh suamiku.
Tentu saja, Anda harus tahu itu.
Meski undang-undang pembatasan telah berlalu,...
...Anda tidak bisa menyembunyikan kebenaran.
Kemas dengan betul. Bagus sekali.
Aigoo.
Halo.
Ya.
Ternyata Anda sudah
mengosongkan kantor Direktur?
Seperti itulah di dunia ini.
Wakil Direktur bilang begitu.
Aku pinjam beberapa buku kepada Direktur.
Apa tidak apa-apa jika aku mengambilnya?
Ini tidak akan berhasil.
#17, tidak bagus.
#17 tidak bagus.
Oh, tunggu, tunggu.
Apa?
Aku mendengar tamborin
bergemerincing di gendang telingaku.
Aku merasa ingin muntah.
Sebenarnya, dia penyanyi yang buruk!
Tapi...
...kenapa kita tidak bisa
menggunakan suaranya?
Saat kau bernyanyi,
kau menghirup lebih banyak udara,...
...jadi yang namanya "bernafas"
beda lagi dari saat kau berbicara.
Ya.
Setengah udara, setengah suara.
JYP?
Jangan dengarkan jika kau tidak mau.
Pergi ke kamarmu.
Maaf.
Kau tahu, lebih mudah
kalau melakukan ini banyak orang.
Aku tidak bisa fokus.
Lebih mudah melakukan ini sendirian.
Ya.
Aku tak bisa menolak,...
Eonni, masuk dan tidurlah.
Aku harus tetap bersamanya.
Ini urusanku.
Aigoo.
Di waktu 00:42:57.
Kau menemukannya?
Rekaman #35, di waktu 00:42:57.
Nyonya!
Ini membosankan kalau sendiri.
Ah, ya ampun!
Apa yang kau lakukan
saat jam sibuk?
Kau harus melihatku dulu.
Aku bosan.
Ini berfungsi?/
Itu saja?
Suaranya terlalu pendek.
Dia tidak melakukan rap 16.
"Nyonya!"
"Aku bosan sendiri. Lihat aku."
Kau bisa mendapatkan sampel suara itu.
Kami akan tahu setelah kami membawanya ke NFS.
Pasti bekerja. Ini berhasil.
Itu akan berhasil, ya.
[Laporan Otopsi]
[Ditandatangani oleh Bong Sa Dal]
[Kematian karena fraktur serviks penyebab jatuh]
Pintu terbuka.
Hae Yi?
Hae Yi, kau tidur?
Hae Yi!
Nomor yang Anda tuju idak terjawab.
Anda akan terhubung melalui pesan suara,...
...dan biaya akan berlaku
setelah nada berikut.
Kau sedang tidur?
Atau sedang mandi?
Kau tahu apa yang aku temukan?
Laporan otopsi...
...ayahku.
Ini yang pertama oleh Direktur Bong.
Jika kau melihat di sini,
laporan tertulis...
"Memar dan fraktur tengkorak...
...ditemukan."
"Perdarahan subkutan dan memar
di sisi kanan tubuhnya dari trauma eksternal."
"Banyak memar ditemukan."
Saat kau mendengar pesan ini, balas teleponku.
Ayah.
Pasti sakit bagimu?
Hei, Tuan Rude!/
Apa?
Kau minum?
Aku minum-minum.
Hei./
Apa?
Jika kau mabuk,
kau harus pulang ke istri manismu.
Kenapa datang ke sini selarut ini?
Itu sebabnya tingkat perceraian tinggi dalam profesi kami.
Katamu ini mendesak.
Aku bahkan menghabiskan uang
untuk mendapatkan info ini.
Whoa, udaranya bagus.
Kau membeli sesuatu?/
Ya.
Aku membawa sisa makanan.
Silakan coba.
Bagus! Bagus!
Oh ya! Ini jokbal?
Info apa? Tentang Seo Yeok Jin?
Si brengsek gila itu.
Dia dalam operasi rahasia,...
...tapi dua orang setelah dia meninggal.
Apa Seo Yeok Jin membunuh mereka?
Laporan otopsi mengatakan,...
"Aeroembolisme."
Apa-apaan ini?
Itu berarti suntikannya
masuk ke pembuluh darah.
Tapi bagaimana bisa...
...dia tidak punya kertas rap itu?
Orang-orang mati itu berada
dalam cincin kejahatan Vietnam.
Aku yakin petinggi menutupinya.
Dia penjahat,....
...jadi tidak ada yang akan menentangnya. Bukan begitu?
Tuan Rude kita!
Ace masa depan kita!
Jadi kamu seorang ace sekarang?
Jangan mengingini posisiku, Bung.
Tidak sampai aku pensiun, oke?
Pasti menyenangkan menjadi ace.
Hei!
Untuk Korea yang bebas kriminal!
Bersulang!
Kau harus bersulang seperti ini./
Minum saja.
Tidak dapat dihubungi.
Setelah nada berikut...
Sebelumnya tidak terjawab,...
...sekarang ponselnya mati?
Dia pasti sedang
melakukan pekerjaan administrasi.
Chu Young Bae
mengancammu dengan ini, 'kan?
Aku akan selesaikan
kasus verifikasi identitas itu.
[Sekretaris Seo]
Hoejang-nim.
Hubungkan dengan dia.
Pengacara Eulji.
Kau dan Jang Hwa Sa...
...melakukannya di rumah sakit Chan Sung...
Park Chul Soon, aku yang melakukannya!
Hae Yi tidak melakukannya,
aku melakukannya!
Aku alpha dan omega dari semua ini.
Itu tidak ada hubungannya
dengan Hae Yi!
Ini bukan saatnya untuk
mengkonfirmasi pertemananmu.
Jawab saja pertanyaannya.
Silakan tanyakan.
Pada hari itu...
...kenapa Direktur Bong gagal?
Bukankah seharusnya Jang Hwa Sa-ssi
mendapat perlindungan saksi?
Si profesional seperti Seo Yeok Jin
tidak akan membiarkannya begitu saja.
Aku akan bicarakan dengan
ketua tim besok di kantor.../ Tidak, tidak, tidak.
Aku merasa tidak nyaman dengan hal ini.
Besok kau mendapat persetujuan,...
...dan aku akan melakukannya malam ini.
Jam malam./
Hei, hei, hei. Keamanan ketat di sana.
Aku akan mendapatkan
rekaman itu dan pergi ke NFS pagi-pagi.
Ya ampun, dia memang terlalu berlebihan.
Kalian berdua menerobos masuk...
...dan menghentikan Direktur Bong, bukan?
Berhenti bicara omong kosong!
Sejak awal,...
...saklar jiwa atau apa pun itu
hanya omong kosong!
Hah?
Apa ada orang?
[#1301]
Lanjutkan.
Jangan tinggalkan jejak.
[Tamu menunggu]
[Buka]
Pintu terbuka.
Eonni!
Ayo makan camilan.
Keluarlah dengan Hae Yi.
Makan mie campur.
Aku merebus air.
Datanglah ke dapur!
Eonni!
Kau mati! Mati!/
Kam Mi Ran-ssi!
Oh, tidak! Pal Pal!
Pal Pal!
Tidak! Bunuh aku saja!
Jangan Hae Yi! Tidak!
Hae Yi!
Kau siapa?
Yoo Jin-ssi!
Whoa. Apa ini?
Detektif!
Diamlah.
Augh, aku lelah.
Jangan bergerak.
Tenanglah.
Ini Oh Bong Sam dari
departemen kriminal.
Aku menangkap tersangka...
Jika aku tidak punya waktu,
aku tidak bisa menangkap penjahat?
Orang ini adalah tersangka
yang memiliki dua kasus pembunuhan.
Hentikan omong kosong dan ke sini.
Hei, Seo Yeok Jin.
Diam saja. Sudah habis.
Panasnya. Aku lelah.
Hae Yi!
Yoo Jin-ssi.
Hae Yi, biar kulihat.
Kau tak apa?
Jang Hwa Sa dulu.
Sekretaris Kam. Sekretaris Kam.
Sekretaris Kam. Sekretaris Kam?/
Kau belum mati?
Ini aku, aku!
Ki Yoo Jin.
Kau tidak apa-apa?/
Dr. Ki.
Eonni.
Mereka di sini. Ayo.
[Rumah Sakit Sanhae]
Hoejang-nim./
Apa yang terjadi?
Chan Sung, ayah keluar cari udara dulu.
Masuk ke dalam dan awasi dia./
Mengerti.
Hei.
Ya, Tuan Muda.
Aku mau kue lemon.
Akan kusiapkan.
Tidak.
Aku akan bacakan
nomor teleponnya, jadi sebut saja.
Cukup transfer uang di rekening mereka.
Ya, baiklah.
Kenapa dia malah bodoh?
Apa dia akan diam?
Dia tidak handal untuk membicarakan ini.
Kita harus mempercepat
perubahan. Untuk saat ini,...
...fokuslah pada Yoo Jin dan Chan Sung.
Mengerti.
Apa niatmu?
Kenapa kau masuk ke rumah itu?
Apa?
Dia adalah Agen Hitam NIS.
Bahkan dengan pisau di lehernya,
brengsek itu tidak akan membuka mulutnya.
Jadi kita harus menghentikan interogasi?
Untuk saat ini, telusuri riwayat panggilannya.
Dapatkan sidik jari dan dapatkan sumbernya.
Hyung, kau tidak ditangguhkan?
Aku sudah kembali.
Aku sebut saja kebetulan.
Aku tidak akan dibayar.
Benar bukan?
Tidak ada yang internal,
tapi dia trauma.
Dia masih harus diperiksa.../
Tidak sekarang.
Aku ingin mengajukan
dokumen banding itu sendiri.
Jika aku masuk sekarang...
...aku mungkin tidak pernah keluar.
Ayo pergi sekarang.
Aku perlu merekam suara ibuku.
Begitulah cara kami
akan mengajukan banding...
Aku akan melakukannya.
Tidak.
Aku harus melakukannya.
Siapa yang tahu apa lagi
yang akan dilakukan Chu Young Bae.
Dengan tanganku sendiri, aku akan...
Eonni! Duduklah.
Nenek!
Nenek.
Ini aku.
Aigoo, guru SMP!
Aigoo, tapi...
...guru besar dan guru cantik tidak datang?
Nenek, kita akan pergi menemui guru besar sekarang.
Ayo ganti pakaian dan pergi bersama.
Kau memakan banyak
obat penghilang rasa sakit?
Aku tahu dia tidak mengenaliku, tapi...
Aku masih belum bisa mati di depannya.
Aku sudah salah menemuinya.
Kau tahu apa yang harus dilakukan?
Siapkan saja dokumennya.
Kau tidak mau bicara?
Ah!
Wow, dia tangguh juga.
Aku ingin membantu, jadi
aku menyelinap keluar untuk datang ke sini.
Tapi aku rasa
aku tidak bisa menyelesaikannya.
Dia adalah Agen Hitam NIS.
Dia berada pada level yang berbeda dari penjahat kecil.
Jangan berharap untuk pengakuan.
Aku akan menangkapnya melalui forensik.
Kau punya sesuatu?
Aku menelepon nomornya dan...
...itu adalah telepon pasar gelap.
Panggilan yang dituju adalah...
...seorang lelaki tua di
lembah suatu tempat di Pyeongchang.
Panggilan terakhir sebelum itu
adalah Seongbukdong.
Ki San./
Sebelum itu...
Yeonhuidong./
Rumah Park Chul Soon.
Kami punya niat dan bukti, tapi...
...itu telepon pasar gelap?
Astaga.
Eulji Hae Yi, percobaan pembunuhan.
Jang Hwa Sa, percobaan pembunuhan.
Kita tidak bisa membiarkannya
di dua percobaan pembunuhan.
Ini membuatku gila.
Nenek!
Sudah sampai.
Perhatikan kakinya.
Aku akan membeli beberapa
makanan untuk Nenek./ Baiklah.
Lewat sini.
Mal Boon...
...pernah berada di sini sebelumnya.
Ibu memiliki ingatan yang hebat.
Pal Pal./
Ya?
Bisa kau isi bak mandi dengan air hangat?
Tapi dia lapar. Kau tidak makan dulu lalu merekam?
Cepat.
♪ Apakah ini ... ♪
♪ Lebih ketat dan lebih ketat ♪
Begitu bersih./
Apa itu?
Guru.
Ibu sangat bodoh.
Aku ingin membuatkannya semangkuk mie.
Aku ingin memandikannya
dengan tanganku sendiri.
Dia tidak akan tahu.
Dia menderita demensia, bukan?
Mie, atau ramen, mandi atau apa pun.
Dia bahkan tidak akan mengenali putrinya...
Aku...
Apa yang telah kulakukan?
Sebenarnya kenapa?
Kata mereka...
...orang saat hampir mati...
...dia merenungkan penyesalannya.
Cinta yang tidak bisa kau berikan.
Kata-kata yang tidak bisa kau ucapkan.
Dan rasa sakit yang tidak bisa kau sembuhkan.
Ibu sangat cantik.
Ini pasti...
...apa yang dipersiapkan Tuhan...
...sebagai hukumanku.
Jang Hwa Sa dan ibunya.
Menahan mereka di hatiku dan...
...menyesal,...
...memukuli diriku sendiri,
...dan hidup dengan rasa bersalah.
Inilah hukumanku yang kejam.
Hwa Sa!
Kapan kau sampai di sini?
Kapan kau selesai kerja?
Nenek. Hwa Sa Eonni ada di sini.
Aigoo. Putriku, cantik seperti bunga.
Aigoo. Kau terlalu berharga.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu menikah?
Aku ingin tahu pria mana yang mencuri putriku?
Aigoo.
Aigoo, tapi...
...pria yang ingin kau nikahi akan menyapa hari ini, bukan?
Kenapa dia belum datang?
Aku kembali.
Aigoo.
Apa dia pria itu?
Hah? Pria yang akan kau nikahi?
Hae Yi.
Ya.
Benar, Bu.
Dialah yang mencintai putrimu.
Kami akan menikah.
Namanya Ki Yoo Jin.
Dia akan menikahi putrimu, Hwa Sa.
Aigoo.
Halo, Ibu.
Aigoo, kau sangat tampan.
Aigoo, kau menakjubkan.
Kau harus memanjakan putriku, mengerti?
Kau harus baik padanya, mengerti?
Ya. Aku akan melakukannya, Ibu.
Tentu, baiklah.
Lewat sini.
Ya./
Cantik sekali.
Ayo makan kue.
Terima kasih.
Karena memberikan ibuku...
...hari yang baik.
Terima kasih, Hae Yi.
[Depaertemen NIS]
Pulanglah ke rumah./
Sampai jumpa lagi.
Oh! Hyungnim!
Cuacanya semakin dingin, bukan?
Minumlah kopi panas pagi.
Hei, hei, hei.
Yang ini bukan apa-apa.
Bisakah aku mendapatkan
sonograph-nya? Tolonglah.
Silakan melalui proses pengajuan.
Tentu saja, aku tahu ini tidak cukup.
Hyungnim, saat kau lapar...
...dan saat kau lelah dan mengantuk,...
...ini sangat bagus.
Aku memiliki koneksi untuk
menyelesaikannya dalam sehari.
Hanya aku yang bisa melakukan ini.
Jadi dengarkan saja.
Laporan.
Frekuensi resonansi suara Kim Mal Boon...
...100% persen cocok.
Frekuensi resonansi suara Kang Han Soo...
...juga 100% cocok.
Rekaman ini terbukti otentik.
Kerja bagus.
Dia tersenyum lagi.
Membuat hatiku berdebar.
Pria sejati tidak pernah
menyombongkan diri.
Pria sejati tidak
mengharapkan kompensasi.
Kau sudah makan?/
Ya.
Oh.
Bagaimana dengan Chan Sung...
Karena gerakannya sangat menyakitkan,...
...aku membawanya ke sini
dalam keadaan tertidur.
Terus Yoo Jin?/
Kami sudah selesaikan persiapannya.
Jadi kami mengirimkannya sekarang?
Jang Hwa Sa dan ayahku.
Dua-duanya?
Keduanya terkait dengan kasus.
Dengan bukti kuat yang sama,...
...dan kami selesai
mengautentikasi tulisan tangan Direktur Bong.
Bagaimana dengan Jang Hwa Sa?
Dia tidak enak badan.
Tapi dia bersikeras datang,
jadi kami akan pergi bersama.
Aku pergi sekarang.
Sampai jumpa di pengadilan.
Setelah kita serahkan,
bawa Jang Hwa Sa ke rumah sakit.
Ya.
Apa ini? Dasar.
Ya, Yoo Jin.
Orang-orang ini...
...buat mereka berhenti.
Kalau begitu datanglah kemari.
Ada yang ingin aku katakan padamu.
Defibrillator itu tidak bisa
ditangani dengan ringan!
Halo?
Ini rumah sakit.
Chan Sung pasti ada di sini.
Ya.
Kau sudah siap?
Apa?
Chan Sung dalam kondisi kritis.
Chan Sung!
Ya.
Mengerti.
Ya, ini Ki Yoo Jin.
Apa yang terjadi?
Kami juga tidak tahu.
Dia makan kue lemon,
dan dia tiba-tiba koma.
Bagaimana dengan Dr. Ki?
Ki Chan Sung dalam kondisi kritis.
34 tahun lalu...
Kasus Jang Hwa Sa.
Kasus pembunuhan Seconal.
Aku meminta...
...mengajukan banding.
Anda yang meminta?
Ya.
Aku Jang Hwa Sa.
Aku tidak membunuh Chu Young Bae.
Jadi aku minta...
...mengajukan banding.
Aku meminta banding untuk
mengembalikan identitas Ki San.
SHC Group, Ki San Hoejang.
Ya. Benar.
Perwakilan.../
Pengacara Eulji Hae Yi.
Aku meminta perwakilan hukum Ki Yoo Jin.
Ayo ke tempat lain.
Aku akan traktir.
Tapi kami lebih memilih tempat seperti ini.
Kami muak dengan nasi, sup,
dan dua lauk setiap hari.
Seberapa fantastis itu
untuk Eonni? Ini yang pertama dalam 34 tahun.
Kupikir kau tidak makan karbohidrat.
Siapa yang bilang aku menginginkannya?
Kau hamil?
Bagaimana bisa kau mengatakan itu...
Ini semua karena dirimu.
Tubuhku juga mengingat,
bukan hanya pikiranku.
Itu kebiasaan.
Saat kau berada di tubuhku,...
...kau terus memakan ini.
Karbohidrat dan roti.
Jadi aku masih menginginkannya.
Maaf.
Tidak masalah. Ini lebih
sedikit kalori daripada yang kau pikirkan.
Benarkah?/
Ya. Cepatlah makan.
Eonni, bagaimana supnya?
Sudah sampai, Eonni.
Ayo kita pulang.
Eonni!
Eonni?
Eonni, bangun!
Eonni!
Bagaimana ini? Eonni?
Bagaimana ini?
Hoejang-nim, Anda harus cepat./
Ya.
Chan Sung.
Chan Sung!
Kenapa dengannya?
Dia sempat mengalami serangan jantung.
Ada jejak pentana dalam darahnya.
Pentane adalah obat
terkonsentrasi, 50 kali lebih kuat dari morfin.
Bagaimana Chan Sung bisa seperti ini?
Jika rumah sakit tidak
memberikannya, lalu bagaimana?
Dia bahkan tidak bisa
mengangkat jari, jadi bagaimana caranya?
Kurasa dia mencoba bunuh diri.
Bunuh diri?
Dia meminta kue lemon itu diantar.
Ini untuk Ki Chan Sung./
Ya, berikan.
Tuan Muda?
Tuan Muda.
Tuan Muda, Tuan Muda!
Tuan Muda, Anda tidak apa-apa?
Tuan Muda!
Dasar tidak berharga...
Jika ayah mencintaiku...
...maka biarkan aku mati.
Jangan digerakkan, sakit!
Aku bahkan tidak bisa minum air.
Kurasa dia mencoba bunuh diri.
Jadi bunuh saja aku.
Aku lebih baik mati!
Sudah kubilang jangan menyentuh anakku.
Chan Sung yang malang...
Sudah kubilang jangan sentuh dia!
Dasar gila...
Jika bukan karena kau,
tidak ada yang akan terjadi.
Tidak ada!
Harusnya kau mati,
tapi kau masih hidup.
Makanya anakku berakhir seperti itu.
Kau mau mengubahku
kembali menjadi Chu Young Bae?
Aku bukan Chu Young Bae!
Aku Ki San...
Young Bae-ssi.
Ini. Young Bae-ssi, ah.
Kita harus makan dengan lebih nyaman.
Itu bagus.
Hoejang-nim.
Gugatan verifikasi identitas Ki San telah diajukan.
Yoo Jin dan...
Siapa Ki San?
Maaf.
Aku Ki San!
Aku ini Ki San, identitas siapa yang mereka buktikan?
Ki San itu aku!
Terdakwa sudah hadir?
Jang Hwa Sa-ssi...
...bukan pembunuh kekasihnya, Chu Young Bae.
Investigasi dan persidangan
yang menghukum Jang Hwa Sa saat itu...
...tidak menemukan fakta-fakta
paling mendasar dari kasus ini.
Identitas korban Chu Young Bae dan penyebab kematiannya.
Oleh karena itu, sebagai pengacaranya, saya menyerahkan bukti berikut.
Bukti pertama.
Pemimpin tim darurat saat kejadian, Kang Han Soo-ssi.
Ini adalah rekaman dia yang
menyatakan bahwa penyebab kematiannya...
...bukan gas inhalasi, tetapi
fraktur tulang belakang leher.
Melalui sonografi definisi tinggi...
...kami membuktikan bahwa rekaman ini asli.
Bukti kedua.
Ini adalah laporan koroner dari tahun 1984...
...ditulis oleh Bong Sa Dal,
koroner yang bertanggung jawab atas kasus ini.
Melalui otentikasi tulisan tangan definisi tinggi ini...
...kami juga mengkonfirmasi
ini ditulis oleh Bong Sa Dal.
Saya juga menyerahkan ini sebagai bukti.
Berdasarkan bukti yang
diajukan dari tahun 1984,...
...kesaksian responden darurat untuk kasus ini...
...dan laporan koroner pertama,...
...saya menyimpulkan bahwa ada kemungkinan...
...hasil penyelidikan dan
persidangan pada saat itu salah.
Oleh karena itu, menurut
klausa Hukum Pidana 420,...
...saya mengakui ada alasan
untuk mengajukan banding.
Kasus 1984-4723...
...pantas untuk diajukan banding.
Bagus!
Selamat, Jang Hwa Sa-ssi!
Nenek! Permohonan Hwa Sa akan dimulai!
Terima kasih.
Kau sudah menunggu lama.
[ROOM NO. 9]
Aku mungkin tidak menang.
Jika aku tidak melepaskannya,
apa yang harus aku lakukan?
Pikirkan Chan Sung. Kembalilah.
Paman.
Aku akan cari cara
untuk bunuh diri lagi.
Aku akan mengubahmu menjadi Yoo Jin.
Akankah kau baik-baik saja
tanpa obat penghilang rasa sakit?
Aku ingin tetap waspada untuk persidangan.
Hidup sebagai Chu Young Bae...
Lepaskan!
Ini milik Ki San.
Cepatlah./
Kami akan mengurusnya sebelum banding.
Aku.../
Kepala rumah sakit seharusnya sudah cukup.
Lepaskan!
Tidak, tidak.
Jika kau melewatkannya,
Ki Yoo Jin akan mati.