English Subtitles by Viki
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[Episode Terakhir]
Berdasarkan bukti yang diajukan dari tahun 1984,...
...dan kesaksian pemimpin
tim darurat untuk kasus ini...
...dan laporan koroner pertama,...
...saya menyimpulkan bahwa ada kemungkinan
vonis bersalah Jang Hwa Sa...
...untuk pembunuhan Chu Young Bae
beserta hasil penyelidikannya salah.
Oleh karena itu, menurut
klausa Hukum Pidana 420,...
...saya mengakui ada alasan
untuk mengajukan banding.
Kasus 1984-4723...
...pantas untuk diajukan banding.
Bagus!
Kau sudah menunggu lama.
Selamat, Jang Hwa Sa-ssi!
Whoa...
Semua pengacara Damjang ada di sini.
Aku ingin bicara dengan Jang Hwa Sa.
Apa yang terjadi dengan Tim #3?
Aku yang seharusnya bertanya.
Pengacara Eul,...
...kau memberhentikan pembebasan bersyarat
Jang Hwa Sa dan mencegah pengadilan bandingnya.
Kau melakukan semua itu.
Jadi kenapa sekarang?
Pelajaran pertama
di hari pertamaku saat masuk sekolah hukum,...
"Sikap moral seorang pengacara."
Aku sedang mencobanya.
Kau bilang kau takut mati dan...
...meninggalkanku di dunia ini
sebagai Ki San.
Selama 34 tahun diriku
sebagai Ki San, salah satu hal yang kuperoleh...
...adalah Damjang, firma hukum.
Aku punya 163 pengacara di sana.
Aku...
...memiliki Hae Yi.
Tidak ada yang peduli
dengan kasus 34 tahun ini.
Kenapa harus mengubah
pandangan seluruh perusahaan lawanmu?
Pengacara Eul, kau tidak bisa mengalahkan kami.
Meskipun kau memiliki
tingkat kemenangan 100% atau 1000%.
Bagaimana kau akan
menangani Damjang sendiri?
Semoga kau beruntung.
Nak!
Kudengar bandingnya disetujui.
Wow, aku sangat bangga padamu, nak.
Selamat! Senang bisa menjadi profesormu.
Kim Jong Soo ditambah enam senior partner.
Tim #3 yang aku pimpin dan
aku bimbing. Mereka semua terlibat di dalanya.
Aku harus melawan 163 pengacara Damjang.
Jadi...
...kau takut?
Orang-orang itu
kenal betul aku.
Strategi apa yang akan aku rencanakan
dan bagaimana aku akan menyerang.
Aku mungkin tidak akan memenangkan ini.
Jika aku tidak bisa
membebaskan Jang Hwa Sa...
...apa yang aku lakukan?
Baiklah. Minumlah dulu.
Jaksa Bang,
aku akan mendukungmu sendiri.
Ya, Direktur. Aku merasa terhormat.
Dan Hakim Im,...
...peranmu besar di sini.
Hoejang-nim menaruh harapan yang tinggi.
Aku takkan mengecewakan Hoejang-nim.
Bersulang.
Sekarang kau takut akan persidangan,...
...dan takut
denan tanggung jawabmu kepada klien,...
...kau rupanya menjadi pengacara sungguhan.
Ini bukan waktunya untuk komentar seperti itu.
Nak.
Tidak ada keadilan.
Dunia tidak adil.
Jika kami menerima bahwa
"beta" akan hidup dan mati sebagai beta...
...berapa banyak orang yang
bisa bertahan di dunia ini?
Hentikan komentar seperti itu.
Akankah sentimen seperti itu
berfungsi di pengadilan? Akankah begitu?
Lalu bagaimana dengan ini?
Chu Young Bae
mungkin memegang Damjang,...
...tapi kau punya
Profesor Kang yang polos.
Juga, aku mungkin terlihat lusuh sekarang...
...tapi kau ada ayahmu,
mantan jaksa jenius.
Aku tidak punya pengacara rekanan...
...tapi itu lebih baik
daripada tidak sama sekali, bukan?
Bahkan kau perlu bertanya?
Kuatlah saja, nak.
Kami mendapat hakim
yang ditugaskan di pihak kami,...
...dan media di bawah kendali.
Kita harus memenangkan
persidangan ini.
Begitulah cara kita mengatasinya.
Saksi yang paling penting
dalam kasus ini adalah...
...Kang Han Soo, pemimpin
tim medis di Kantor Pemadam Kebakaran Joongbu.
Tapi dia meninggal karena...
...penyebab misterius./
Saya keberatan, Yang Mulia!
Mohon jangan membahas
fakta-fakta yang belum dikonfirmasi.
Saya akan menarik pernyataan itu.
Kang Han Soo berkata
pada ibu dari Jang Hwa Sa...
...bahwa Jang Hwa Sa
mungkin bukan pelakunya...
...berdasarkan keadaan yang ada.
Tetapi setelah itu,...
...tanpa depresi sebelumnya
atau masalah ekonomi, maupun masalah keluarga...
...tiba-tiba dia bunuh diri.
Kami keberatan!
Pembelaan mengalihkan perhatian
dari kasus tersebut dengan spekulasi sensasional.
Didukung.
Jangan mendistorsi pokok-pokok
kasus dengan informasi yang tidak terkait.
Maafkan saya.
Saya konfirmasi rekaman suara
yang terkait dengan kasus ini.
Keracunan karbon monoksida?
Tidak masuk akal.
Nenek, penyebab kematiannya
adalah fraktur serviks.
Aku juga memberikan pernyataan
yang tepat kepada polisi.
Metode Jang Hwa Sa untuk
membunuh Chu Young Bae adalah...
...memberinya kopi
yang dibubuhi Seconal,...
...kemudian meruakkan seluruh
interior mobil dengan gas...
...sehingga dia mati
karena keracunan karbon monoksida.
Itu sebabnya Jang Hwa Sa
dijatuhi hukuman mati.
Tapi mayat Chu Young Bae
menceritakan kisah yang berbeda.
Pemimpin Tim Medis Kang Han Soo mengatakan...
...penyebab kematiannya adalah fraktur serviks.
Dan koroner Bong Sa Dal
mengatakan kematiannya karena kejatuhan.
Keberatan! Fraktur servikal
adalah murni pendapat dari Kang Han Soo.
Kami tidak dapat
membuktikan keakuratan medisnya!
Kang Han Soo adalah seorang
dokter militer. Dari 1978 sampai 1995,...
...dia memberikan kiat
penyelamatan medis di Universitas Seoul.
Saya menyerahkan sejarah profesional
Kang Han Soo sebagai bukti.
Saya memanggil Kim Jong Soo,
mantan detektif Kepolisian Jo Eun,...
...yang bertanggung jawab
atas kasus Jang Hwa Sa, untuk memberikan pernyataan.
"Aku membunuhnya."
Jang Hwa Sa sendiri
mengakuinya beserta sidik jarinya.
Melihat.
Dan sekarang dia ingin mengajukan banding?
Banding yang tak masuk akal.
Pembelaan dapat memeriksa silang.
Kang Han Soo bersaksi...
...kepada petugas yang
bertanggung jawab, yaitu Anda, itu...
...penyebab kematian adalah fraktur serviks.
Kenapa pernyataan itu dihilangkan
dari laporan awal yang dibuat polisi?
Ini kasus lama dan
sudah ditutup. Ingatan saya...
Kang Han Soo bertemu
keluarga pelakunya dan berbicara secara pribadi.
Itu tidak layak sebagai bukti, dan...
...saya tidak merasa perlu
untuk menjawab pernyataan orang yang sudah mati.
Setelah kasusnya ditutup,...
...adik Anda Kim Hye Sun
dan pewaris Sanhae Group Ki San...
...menikah, bukan?
Itu tidak ada hubungannya
dengan.../Ya atau Tidak?
Ya.
Umurnya saat itu masih 19 tahun.
Sebulan setelah kelulusan SMA-nya,...
...keduanya menikah.
Pernikahan kedua orang
yang belum pernah bertemu sebelum kasus ini?
Tolong perhatikan itu.
Apalagi menghilangkan
dari laporan awal...
...informasi khusus ini
mungkin terkait dengan pernikahan itu.
Harap dicatat dan.../
Yang Mulia!
Pengacara Eulji Hae Yi,
awasi kata-kata Anda.
Tolong hapus pernyataannya dari catatan.
Sayang!
Chan Sung sudah bangun!
Dia dipindahkan dari
UGD ke ruang VIP.
Begitu?
Yoo Jin-ssi, ada yang salah
dengan Jang Hwa Sa./ Kenapa?
Dia dalam kondisi kritis?/
Bukan itu, tapi...
Berikan padaku./
Tidak. Aku harus pergi.
Kau mau ke mana?/
Aku harus pergi.
Dokter,...
...aku harus mulai bekerja.
Jika tidak, bosku akan memarahiku.
Aku harus pergi.
Dokter.
Tolong bicara dengan bosku untukku.
Aku tidak pura-pura sakit,...
...tapi aku tidak sehat.
Sanhae Group, Ki Se Woong Sajang-nim, bukan?
Aku akan meneleponnya.
Jadi jangan khawatir
dan beristirahatlah.
Ya.
Tolong periksa keadannya
setelah empat jam.
Ya, Dokter.
Kenapa dengan Eonni?
Dia mengalami delirium.
Dia melihat sesuatu dan mendengar sesuatu.
[Delirium: Keadaan yang sangat terganggu
dan memicu pada demam, keracunan, dan gangguan lainnya]
Dia meminum obat penghilang rasa sakit opioid, jadi...
Dia harus duduk di kursi saksi.
Apa yang terjadi jika
dia menghentikan obatnya?/ Itu akan parah.
Ini adalah rasa sakit
yang tidak dapat kita bayangkan.
Aku akan periksa Chan Sung
dan langsung ke ruangan.
Jika terjadi sesuatu,
hubungi aku./ Ya.
Chan Sung,
Buka matamu. Hah?
Ayah...
Kupikir ayah akan memahamiku.
Harusnya ayah tak perlu menyelamatkanku.
Meski aku tersiksa sekalipun,...
...itu akan lebih baik dari ini.
Bagaimana...
Bagaimana bisa kau
bilang begitu pada ayah ibumu?
Hyungsunim!
Bagaimana keadaan Chan Sung?
Dia sudah sadar?
Kenapa ayah tidak membiarkan aku mati?
Aku ini cerdas.
Aku akan terus mencoba
dan mencoba lagi.
Aku akan cari cara lain
untuk mati!/ Berhenti!
Ayah mohon.
Tolong tidak usah...
...bilang hal seperti itu.
Ayah sudah menemukan cara.
Tidak mungkin dengan obat modern.
Kau bilang mau menjadi seperti Paman, bukan?
Dia bukan pamanku,
tapi hyung-ku.
Ki Yoo Jin.
Sepupuku yang lebih tua dan sempurna.
Ya.
Ayah...
Ayah akan...
...menggantimu dan Yoo Jin.
Tubuh Yoo Jin yang ingin kau miliki,...
Tinggi Yoo Jin, dan wajahnya!
Kau akan memiliki semuanya.
Jadi bersabarlah, Chan Sung.
Tubuh Yoo Jin yang ingin kau miliki,...
Tinggi Yoo Jin, dan wajahnya!
Kau akan memiliki semuanya.
Ahjumma. Tolong gelasnya.
Kita tidak cukup dekat...
...bertemu di tengah malam untuk minum soju.
Kenapa kita tidak bisa dekat?
Karena Hae Yi?
Apa? Eulji Hae Yi?
Wow, ini gila.
Aku jadi bingung di sini.
Apa ini?
Bagaimana kau tahu?
Kalau aku suka Hae Yi?
Maksudku...
...aku diizinkan merasakan
apa yang aku rasakan, bukan?
Bukannya aku memberitahunya
kalau aku menyukainya.
Wow, aku tak bisa berkata-kata.
Suatu hari, Hae Yi tampak seperti ibuku.
Jadi ku mengembangkan
perasaan dan hatiku berdebar.
Oh ya, kenapa kau memanggilku?
Kau mau duel seperti pria sejati?
Satu-satunya orang yang
bisa kupercayai...
...adalah kau, Detektif Oh.
Kau tidak apa-apa...
...tanpa obat penghilang rasa sakit?
Aku harus jernih di pengadilan.
Jika aku membuka mulut,
aku akan merusak semuanya.
Tidak apa-apa.
Jang Hwa Sa, kenapa Anda tidak mengatakan...
...kalau Anda tidak membunuh Chu Young Bae?
Kenapa Anda tidak menuntut
ketidakbersalahan Anda?
Karena aku mencintainya.
Itu alasan untuk mengaku melakukan pembunuhan?
Saat kami masih muda...
...setidaknya sekali...
...kami mengalami cinta seperti kematian.
Jika bukan karena dia...
...Anda merasa seperti Anda tidak bisa hidup.
Kami akan menikah, dan...
...kami akan mati bersama, Chu Young Bae dan aku.
Aku percaya dia sudah mati.
Jadi aku juga ingin mati.
Di manapun dia...
...dia sedang menungguku.
Jadi aku ingin pergi kepadanya.
Menurut laporan polisi,...
...Jang Hwa Sa, Anda hampir...
...menjadi seorang ahli dalam peralatan mobil.
Anda membuka kap mesin
dan menghancurkan katup...
...lalu menggunakan pemintal.
Kemudian menyalakannya,
melepaskan gas...
...ke dalam mobil.
Pada tahun 1984, jumlah mobil yang terdaftar di Seoul...
...hanya 37.000.
Tentu saja, Anda tidak punya mobil.
Anda tidak punya
pengetahuan tentang otomotif profesional.
Anda adalah asisten kantor.
Jadi apa ini masuk akal?
Siapa pun bisa merusak katup!
Itu dalam jangkauan manipulasi siapa pun.
Itu bisa terjadi.
Anda kehilangan kesadaran
tapi sesekali tersadar.
Anda melihat wajah orang
yang ada di jok pengemudi, bukan?
Ya.
Gambar ini diperbesar
dalam versi kartu ID.
Kualitas gambarnya tidak bagus.
Apa dia orang yang mati di jok pengemudi?
Bukan, bukan dia.
Lalu...
...dia?
Ya, benar.
Orang yang ada di jok pengemudi...
...adalah dia.
Ini tidak masuk akal!
Jang Hwa Sa mabuk
karena Seconal dan karbon monoksida,...
...itu sebabnya
ini tidak mampu menilai secara rasional!
Kim Jong Soo, ini bukan giliran Anda untuk berbicara.
Mengakui bahwa penilaiannya
telah dikompromikan,...
...kami akan perlihatkan bukti lain.
Ini adalah bukti pemeriksa mayat pada saat itu.
Foto di TKP yang hilang dari arsip Seochodong.
Jang Hwa Sa.
Anda terus mengatakan...
...bahwa Chu Young Bae masih hidup.
Ya./
Apa Chu Young Bae...
...hadir di sini?
Itu orangnya.
Anda tak apa?
Cepatlah.
Akan kulakukan.
Aku akan mengurusnya sebelum putusan.
Eonni.
Terima kasih.
Tapi kau masih belum dibebaskan.
Berikan bonus yang besar untukku nanti.
Aku tidak punya uang
sebanyak itu./ Cari saja.
Bekerjalah saat keadaanmu menjadi lebih baik.
Pergilah ke rumah sakit dulu.
Aku akan beberes dan ke sana.
Ayo, Eonni.
Ini aku.
Hyungnim.
Hyungnim!
Hyungnim. Hyungnim!
Ya, Hyungsunim. Ini aku.
Telepon 911.
911? Kenapa?/
Telepon 911!
Apa terjadi sesuatu pada suamiku?
Tuan Muda!
Tuan Muda.
Apa yang terjadi?
Kau siapa? Lepaskan!
Lepaskan aku!
Demi Chan Sung...
...tolong serahkan saja.
Apa?
Apa yang harus aku serahkan?
Inilah saatnya untuk...
...melepaskan nama Ki San...
...dan mencari pengampunan Jang Hwa Sa.
Biarkan semuanya pergi dan...
...hiduplah sebagai Chu Young Bae.
Berhenti masuk dalam sauna.
Itu akan terjadi apa-apa.
Hiduplah sebagai Chu Young Bae...
Sebagai Chu Young Bae.
Kau siapa?
Lepas! Lepaskan aku!
Cepat!/
Lepaskan aku!
Kau siapa?
Aigoo, berisik sekali.
Apa ini?
Kau siapa? Lepaskan aku!
Apa ini?/
Ki Yoo Jin.
Lacak lokasinya. Sekarang!
Di mana mobilnya? Mobil?/
Di sana, di sana.
Lepaskan aku!
Apa sudah selesai?
Mereka baru saja melewati gerbang tol Seoul.
Masukkan ke dalam laporan.
Jika kau melewatkannya,
Ki Yoo Jin akan mati. Kau harus tetap waspada!
Apa yang terjadi pada Dr. Ki?
Jika aku mengemudi, aku harus tahu.
Jadi...
...kau mau menghubungkan ponselku
dan ponselmu melalui aplikasi penyadapan?
Ya. Jika memungkinkan,
dengan pelacakan lokasi juga.
Kau ini.
Malah membuatku gila.
Aku ini bukan penguntitmu.
Kau dan aku...
Memang kita sudah sedekat ini?
Kenapa kita harus melakukan ini?
Ini permintaan pribadi
untuk keselamatanku.
Seperti yang kukatakan, satu-satunya
orang yang aku percaya adalah kau, Detektif Oh.
Ah, astaga.
Akan lebih baik makan bersama selagi hangat.
Kenapa Pengacara Eul tidak di sini?
Biarkan dia. Dia pasti capek.
Dia pasti sangat lelah.
Oh ya. Ki Chan Sung sudah keluar dari RS.
Tidak mungkin./
Apa maksudmu, tidak mungkin?
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Park Chul Soon membawanya
karena itu sia-sia.
Jadi mereka membawanya pulang.
Telepon Dr. Ki.
Bawa dia keluar./
Ya.
[Kam Mi Ran]
Tunggu, tunggu.
[Matikan]
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab...
Dia tidak mengangkatnya.
Hae Yi. Telepon Hae Yi.
Mereka sudah berada di lokasi
yang sama selama delapan menit.
Apa itu tujuannya?
Kau dengar?
Di mana lokasinya?
[Tidak ada informasi]
Hei, Bong Sam...
Hei! Di mana Ki Yoo Jin sekarang?
Ponselnya mati.
Kami tahu dia melewati gerbang tol.
Kalau begitu cari lokasi ponselnya!
Itu.../
Jangan tanya apa-apa.
Posisi sebagai Direktur
di RS Sanhae sudah cukup, bukan?
Ya.
Tuan Muda sudah sampai.
Kerja bagus.
Anakku akhirnya akan...
...keluar dari rasa sakit.
Direktur Park./
Ya?
Jika anakmu adalah Chan Sung...
...apa yang akan kau lakukan?
Aku juga...
...akan melakukan hal yang sama seperti Anda.
Tentu saja.
Tidak peduli yang mereka katakan,
seorang ayah memang seperti itu.
Aku ingin Eulji Hae Yi
berhenti menggerakkan mulutnya di pengadilan.
Yoo Jin juga.
Setelah Tuan Muda punya tubuh baru...
...kami akan mengurus...
...pengadilan Jang Hwa Sa.
[Kam Mi Ran]
Apa ini?
Lihatlah ini.
Kurasa ini milik Dr. Ki.
Aku sudah melihatnya berkali-kali.
Apa yang terjadi?
Aku tidak bisa melacaknya lebih jauh.
Gongsaedong adalah tempat terakhir.
Jangan percaya geografi.
Gunakan otakmu juga!
Jika kau mengacaukannya, Ki Yoo Jin akan mati.
Jadi cari sesuatu. Cepatlah.
Aku paham.
Sekitar 15 km dari gerbang tol Kioong,...
...ada gudang milik SHC.
Ada SHC Electronic
dan laboratorium SHC juga.
Chu Young Bae.
Itu Chu Young Bae.
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab...
Aku terus menerima panggilan tidak terjawab.
Mungkin dia sedang tidur?
Hae Yi itu orangnya sensitif.
Dia tidak bisa tidur
jika teleponnya berdering.
Halo?
Aigoo! Jadi kau tertidur!
Hae Yi?
Aku tak bisa menghubungi Dr. Ki.
Apa maksudnya?
Ki Chan Sung meninggalkan rumah sakit.
Dan aku tidak bisa menelepon Dr. Ki.
Aku tutup.
SHC Electronics, gudang,
dan lab mereka.
Tentu saja itu gudangnya.
Mereka membawanya ke sana untuk membunuhnya.
Apa ini?
Detektif. Ini Eulji Hae Yi.
Hae Yi! Kita bicara nanti.
Aku sedang dalam misi./
Yoo Jin ada di sini.
Kami diculik./
Kau di mana?
Ini...
...di tempat penyimpanan.
Laboratorium SHC.
Hyungnim, itu bukan gudang.
Itu di laboratorium, lab.
Hei, Petugas Kim!
Kerahkan cadangan dari Kepolisian Yongin.
Minta mereka untuk ke Laboratorium SHC.
Alasan apa yang harus
kuberikan untuk permintaan ini?
Bilang saja apa pun!
Bilang itu pembunuhan.
Kau tak punya otak?
Ga Ram butuh lebih banyak waktu untuk tumbuh.
Yoo Jin.
Yoo Jin!
Aku mulai.
Direktur.
Percepat.
Kami harus masuk ke dalam./
Tidak bisa.
Kami cuma mau memeriksa sesuatu!/
Apa yang sedang terjadi?
Ya. Kami menerima laporan.
Pembunuhan.
Pembunuhan?
Itu pasti telepon main-main.
Detektif Oh Bong Sam dari Kepolisian Jo Eun.
Katanya itu telepon main-main.
Telepon main-main?/
Ya.
Meski itu main-main atau bukan,
kami harus periksa.
Hentikan dia!/
Lepaskan!
Dasar!/
Lepaskan aku!
Dorong, dorong, dorong!
Tenang!/
Cepatlah.
Kubilang cepat! Apa yang kau lakukan?
Aku mencobanya, tapi...
Jangan sentuh itu!
Menjauh!
Letakkan itu.
Tunggu, tunggu.
Letakkan itu!/
Jika Anda mendekat...
...aku akan membuangnya!
Jangan dibuang!
Tenanglah!
Lepaskan!
Sebaiknya kau lepas!
Tolong urus ini.
Hyungnim, ayo!
Letakkan itu, Hae Yi.
Letakkan! Aku harus selamatkan anakku!
Ki Yoo Jin!
Terkunci.
Detektif Oh! Di sini!
Di sini!
Lewat situ.
Ambil!/
Di sini!
Tidak!
Tidak! Aku harus selamatkan anakku!
Aku akan cari cara, aku akan cari cara.
Ki Yoo Jin!
Aku harus selamatkan Chan Sung.
Chan Sung, anakku!
Aku harus selamatkan anakku.
Apa semua ini?
Chan Sung.
Chan Sung, tunggu saja. Ayah akan...
Hae Yi, kau tidak apa-apa?
Park Chul Soon, Anda langsung ditangkap...
...karena penculikan dan
percobaan pembunuhan Ki Yoo Jin,...
...dan karena penculikan dan
percobaan pembunuhan Eulji Hae Yi.
Ayo kita pergi bersama!
Berat sekali!
Tidak!
Yoo Jin!
Noona, bagaimana ini?/
Apa maksudmu?
Aku akan ada di sana, tentu.
Tentu saja.
Pembela, silakan pernyataan penutup Anda.
Anda tahu berapa tingkat kemenangan saya?
Saya adalah 100% tingkat
kemenangan yang terkenal, Pengacara Eulji Hae Yi.
Apa ada kemungkinan
untuk mendapat tingkat kemenangan?
Tidak mungkin.
Jadi bagaimana saya bisa menyelesaikannya?
Karena saya pintar?
Itu...
...itu benar. Saya pintar dan teliti.
Tapi itu tidak cukup
untuk mencapai ini.
Tingkat kemenangan 100% saya adalah mungkin saja...
...karena kartel yang sah mendukung saya.
Pengacara Eulji Hae Yi.
Ini waktunya pernyataan penutup Anda./
Dari saat aku mengambil banding Jang Hwa Sa...
Saya sudah menyiapkan pernyataan penutup ini.
Untuk menggunakan bahasa
yang indah untuk membuat mereka terpukau,...
...dan memindahkan hakim.
Tapi hari ini...
...saat aku melihat...
...Jang Hwa Sa datang ke sini
dalam keadaan nampak seperti itu...
...saya menyadari pertahanan ini tidak ada artinya.
Itulah yang saya rasakan.
Tingkat kemenangan 100% saya adalah...
...adalah karena pengorbanan...
...oleh orang-orang seperti Jang Hwa Sa.
Saya bilang ini bukan pengakuan Anda.
Tapi saya harus mengaku.
Saya harus, dan harus melakukannya
untuk semua pengacara.
Alasan kenapa Jang Hwa Sa
menjadi terpidana mati selama 34 tahun...
...adalah karena kami,...
...dan karena saya.
Lihatlah klien saya.
Dia di ambang kematian.
Namun, hal pertama yang
dilakukan Jang Hwa Sa...
...saat dia dibebaskan
pada saat eksekusi berlangsung...
...tidak beristirahat atau menerima perawatan,...
...tetapi berkata, saya tidak bersalah.
Saya tidak melakukan kejahatan.
Itu untuk mengungkapkannya.
Undang-undang pembatasan telah berlalu.
Tidak ada yang peduli
dengan kasus ini, tapi...
...dia ingin memberitahu kepada dunia bahwa...
...dia tidak bersalah.
Dengan satu harapan,...
...dia berpegang kepada hidupnya.
Anda bilang tidak ada keadilan?
Harapannya tidak ada gunanya?
Dunia seharusnya tidak adil?
Anda seorang "beta," dan akan mati sebagai beta?
Itu yang akan Anda katakan padanya?
Bisakah Anda mengatakan itu padanya?
Saya minta pada Anda,
dengan putusan hari ini...
...pada wanita ini, pada manusia ini...
...yang menjalani...
...hukuman mati selama 34 tahun...
...kehilangan kesempatan untuk bahagia...
...dan sekarang dia berada di ambang kematian,...
...perlihatkan padanya
sikap keadilan yang sebenarnya.
Saya minta pada Anda.
Kasus 1984-4723.
Kasus pembunuhan oleh terdakwa Jang Hwa Sa.
Saya akan mengumumkan putusan.
Pengakuan terdakwa Jang Hwa Sa...
...bila dibandingkan dengan
fakta-fakta di sekitarnya dari kasus ini,...
...tidak memiliki validitas obyektif.
Oleh karena itu, pengadilan...
...untuk Jang Hwa Sa...
...kami nyatakan vonis tidak bersalah.
Ini tidak masuk akal!
Jang Hwa Sa-ssi.
Ibu!
Akhirnya terungkap.
Ibu berteriak begitu lama.
34 tahun telah berlalu.
Ibu...
Aku minta maaf, Bu. Ibu...
Aku minta maaf, Bu. Aku minta maaf.
Tolong maafkan aku, Bu. Maafkan aku.
Tolong... maafkan... aku...
Jang Hwa Sa-ssi!/
Eonni!
Eonni! Eonni?
Ki San Hoejang keluar!
Hoejang-nim!
Kekasih Anda Jang Hwa Sa
bersalah selama 34 tahun di penjara.
Tolong beri tahu kami
pendapat jujur ​​Anda.
Apa motif pembunuhannya?
Hoejang-nim! Mohon bicaralah!
Terungkap bahwa Ketua SHC Group
memalsukan identitasnya, mengirimkan gelombang kejutan.
Pengadilan banding untuk
Pembunuhan Seconal Jang Hwa Sa.
Selama proses
pembuktian ketidakbersalahannya,...
terungkap bahwa almarhum pada saat itu, Chu Young Bae...
...mengambil identitas Ki San...
...anak dari Ki Se Woong...
...pendiri Perusahaan Sanhae,
perusahaan induk dari SHC Group.
Oh, kau datang.
Pulanglah dan tidurlah.
Jika ada sesuatu, aku akan meneleponmu.
Jika aku pulang, aku mungkin akan mengetuk.
Aku akan ke sauna dan beristirahat sebentar.
Baiklah.
Anda mau ke mana?
Besok...
...salju pertama turun.
White Christmas.
Aku ada kencan.
Kencan?
Bahkan belum turun salju.
Harusnya kau mencegahnya pergi.
[Nyonya]
Ini aku.
Berita.
Apa ini?
Kau Chu Young Bae...
...dan Ki San mati?
Apa-apaan ini semua?
Jangan matikan!
Jangan matikan TV-nya.
Ibu harus tahu kebenarannya.
Benar bukan, Ayah?
Ya, aku sudah menelepon polisi.
Bagaimana kau akan menemukannya?
Aku akan ke rumah sakit.
Temui aku di sana./ Yoo Jin-ssi.
Kurasa aku tahu ke mana dia pergi.
Jika itu aku...
...aku akan pergi ke sana.
Jang Hwa Sa-ssi!
Jang Hwa Sa...
Apa yang kau lakukan di sini?
Di salju pertama...
...kami berjanji untuk bertemu di sini.
Dengan Chu Young Bae-ssi?
Tapi di sini terlalu dingin.
Pergilah dan tunggulah
di suatu tempat yang hangat.
Saat Chu Young Bae sampai...
...aku akan bilang padanya
kau sedang menunggunya.
Atau...
...bagaimana kalau di dalam mobil?
Kita tunggu dia di mobil./
Tidak apa-apa.
Aku tidak kedinginan sama sekali.
Ya, Hae Yi.
Aku menemukannya.
Aku menemukannya, tapi.../
Kau di mana?
34 tahun lalu.
Tempat itu.
Namsan.
Tapi pertama, telepon ambulans.
Eonni!
Astaga!
Tidak, cobalah bangun.
Tunggulah sebentar.
Sampai ambulansnya datang, ya?
Kau harus tetap hangat./
Sebentar.
Biarkan aku istirahat sebentar.
Kau mengenaliku?
Kenapa aku tidak mengenalmu? Hae Yi.
Eulji Hae Yi.
Bagaimana aku bisa lupa?
Semua waktu yang kuhabiskan bersamamu.
Aku bersyukur untuk segalanya,...
...dan aku bahagia.
Pertemuan pertama kita
memang kurang mengenakkan...
...tapi kita berbagi hal-hal...
...yang tak mungkin orang lain bisa.
Kau...
....membuat perasaan bahwa hidup itu indah.
Dan pembebasan...
...yang sangat ibuku inginkan...
Jangan bicara terlalu banyak.
Ini akan membuatmu capek.
Ambulans akan segera sampai.
Sampai saat itu.../
Sebentar saja.
Selama 34 tahun...
Aku selalu...
...memikirkan tempat ini.
Aku merindukannya selama ini.
Hae Yi.
Jangan pernah berhenti
menjadi seorang pengacara.
Hal-hal yang telah aku lakukan...
...kau tahu semuanya.
Aku tidak pantas.
Di Rutan Cheongwon...
...aku pernah mencoba...
...untuk mempertaruhkan nyawaku sendiri.
Tetapi ada seorang misionaris asing di sana...
...yang memegang tanganku seperti ini dan berkata,...
"Sims..."
"Lucirisine..."
"Auscillium."
"Seseorang harus cantik untuk diri sendiri."
Kepada narapidana hukuman mati.
Aku berpikir, "Omong kosong apa ini?"
Tapi sekarang...
...kata-kata itu...
...aku memahaminya sedikit.
Mulai sekarang,...
...ambil talenta bersinarmu...
...dan menggunakannya dengan indah.
Tidak.
Bangunlah. Bertahanlah sedikit lagi.
Ya? Sedikit saja.
Sedikit saja.
Baiklah.
Baiklah, sedikit saja.
Biarkan aku berbaring sebentar.
Kau tidak kedinginan?
Jangan menangis, Hae Yi.
Meskipun hidupku penuh gejolak,...
...karena aku bertemu denganmu...
...kesedihanku hilang.
Ya.
Jangan menangis.
Hwa Sa Eonni.
Eonni.
Suara itu.
Aku suka.
Eonni...
Di mana seseorang telah melewatinya...
...bunga mekar ada di sana.
Dalam ingatan seseorang,...
...di hati seseorang.
Seperti itu,...
...bunga itu mekar lalu pergi.
Jang Hwa Sa pun begitu.
Jang Hwa Sa...
Makna bunga tunggal
yang dia mekarkan dalam hidupku...
Aku belum sepenuhnya memahaminya,...
...tapi "sims lucirisine suscillium..."
"Seseorang harus cantik untuk diri sendiri."
Jadi suatu hari nanti...
di hati seseorang, aku bisa...
...menjadi bunga tunggal.
[Jang Hwa Sa]
Kau merasa nyaman di sini?
Hae Yi.
Noona. Kau tak mau bersih-bersih, bukan?
Biar aku saja.
Yoo Jin.
Aku terus...
...mendengar dia memanggilku.
Aku merasa seperti dia ada di sana...
...di luar jendela.
Aku tak suka menangis.
Tapi aku terus saja menitikkan air mata.
Harus aku saja?
♪ Itu tak bisa dihapus ♪
♬ Harapan jauh di dalam hatiku ♪
♬ Hari-hari yang jauh ♪
♬ Aku terus tanya kenapa ♪
♬ Apa aku menutup mataku ♪
Kau pikir aku akan duduk dan diam saja?
Kepala Jaksa Hong!
Hei. Hei!
Brengsek itu. Dasar!
Apa ini?
Apa ini?/
Surat perintah penangkapan.
Surat perintah?
Seperti yang sudah Anda ketahui...
...Anda punya hak untuk pengacara.
Anda berhak untuk tidak
memberatkan diri sendiri.
Sekarang, ayo pergi.
Apa yang terjadi?
Pengacara Eulji.
Dia merencanakan semua ini.
Apa?
Hwa Sa.
Bagaimana bisa...
...kalian berdua tidak menikah?
Hah?
Kalian hanya pacaran...
...dan tidak menikah?
Pria itu mungkin melamarku...
...untuk menikah.
Jadi di depan ibu hari ini...
Aku ingin melamarnya.
Jangan lepaskan ini lagi.
Aigoo!
Ini sangat bagus.
Hwa Sa-ku...
...terlihat sangat bahagia.
Chu Young Bae!
Aku lapar!
Aku lapar, Chu Young Bae!
Chu Young Bae!
Aku ini lapar!
Aku lapar!
Chu Young Bae!
Aku lapar, Chu Young Bae!
Aigoo!
Bu Pengacara, berikan padaku.
Ini untuk rekanmu...
Kam Mi Ran-ssi.
Kau bukan rekananku,
kau adalah sekretarisku. Peneliti.
Aku juga melakukan banyak pekerjaan rekanan.
Berikan padaku.
Jika kau ingin melakukannya,
kau harus melakukannya lebih dulu sebelum aku.
Aigoo.
Pegawai tidak harus
melakukan pekerjaan besar. Ini juga...
Ada apa?
Kurasa ini bukan kantor, tapi kafe.
Haruskah kita minum secangkir kopi?
Bukan lewat sini. Lewat situ.
Lewat situ!/ Aku akan
buatkan kopi untukmu.
Ya, ini tempat yang tepat.
Halo!
Bukan, itu bukan restoran Cina.
Ini Firma Hukum Innocent.
Kupikir kau bangkrut, karena
kau membuka bisnis sampingan.
Apa yang membawamu kemari?
Anda tahu aku masuk TV
karena kasus ini?
Petugas Oh Bong Sam dari Kepolisian Jo Eun.
Kurasa itu sebabnya dia datang menemuiku.
Tapi kurasa aku harus membawanya ke sini.
Ada yang bisa dibantu?
Putriku tidak melakukan apa-apa.
Tapi dia dijebak untuk pembunuhan.
Dia di penjara selama 16 tahun.
Tolong, tolong bantu aku.
Tolong bantu aku./
Hae Yi-ssi, aku melakukannya dengan baik, bukan?
Semua orang seperti ini,
aku akan.../ Eomoni.
Anda beruntung memberitahu kami di sini.
Aku adalah tingkat
kemenangan 100%, Eul.../ Pengacara Eulji!
Tapi itu benar. Tingkat menang banding adalah 100%.
Aku adalah pengacara tingkat banding 100%...
...Eulji Hae Yi.
Kurasa itu sedikit miring.
Cocokkan satu sisi
dan buat itu sejajar.
Terima kasih./
Ya.
Podiumnya di sini, di sini.
Di tengah, di mana bisa terlihat.
Terima kasih banyak.
Ayo.
Orang dengan disabilitas,...
...remaja yatim piatu, dan
orang tua yang tinggal sendiri...
...pastikan mereka duduk di depan.
Apa kita mengkonfirmasi
penginapan untuk orang-orang dari luar kota?/ Ya, kami melakukannya.
Baiklah.
Dokter Ki Yoo Jin!
SHC Group telah menyebabkan skandal sosial yang besar.
Anda mendapatkan sebagian besar
saham SHC kembali melalui gugatan verifikasi identitas Anda.
Beri tahu kami tentang rencana Anda ke depannya.
Apa Anda akan menjalankannya sendiri?
Aku berbeda dengan ayahku,
yang belajar bisnis.
Perusahaan harus dikelola
oleh seorang pengusaha.
Aku seorang dokter yang merawat pasien.
SHC akan dikelola oleh
seorang pengusaha profesional,...
...dan semoga tumbuh
menjadi perusahaan global...
...yang ayahku impikan.
Pengacara Eulji Hae Yi./
Eonni.
Bu Pengacara.
"Eonni" terlalu berlebihan
untuk pertemuan pertama kita.
Silakan duduk.
Park Hyun Jung-ssi. Aku sudah melihat file Anda.
Ada kemungkinan Anda tidak bersalah.
Jika Anda yakin akan
ketidakbersalahan Anda,...
...mengajukan banding itu bisa saja.
Apa yang ingin Anda lakukan?
Aku tak meminta pertemuan
dengan seorang pengacara.
Siapa yang mengirim Anda?
Ibu Anda...
Bukan.
Narapidana 122.
Narapidana 122, Jang Hwa Sa-ssi.
Dia mengirimku pada Anda.
Tapi Anda ini...
Anda siapa?
Oh aku?
Tingkat kemenangan banding 100%.
Pengacara Firma Hukum Innocent, Eulji Hae Yi.
Anda suka kopi dan donat?
Makanlah ini dan...
...haruskah kita bahas tentang kasus ini?
Sebuah fenomena yang
tidak bisa dipahami oleh logika manusia.
Saat itu...
...kami mengatakan, Tuhan membuat kami melewati semua itu.
Jika begitu...
...Jang Hwa Sa dan aku...
...di mana kami berada,...
...bahkan saat tubuh kami tertukar.
Mungkin...
...Tuhan sudah mengatur semua ini.
[Terima kasih telah menonton Room No. 9]
English Subtitles by Viki
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Terima kasih sudah menonton bersama FU :D
Sampai jumpa di proyek selanjutnya. ^^
♬ Dunia telah kehilangan diriku ♪
♪ Suara menghilang bergema di sekelilingku ♪
♪ Dalam pecahan ini ♪
♪ Dan sisa-sisa yang ada di sini ♪
♬ Ya, ya, ya ♪
♬ Dalam kenangan jauh ♪
♪ Sisa-sisa yang ada di sini ♪
♬ Suaramu ♪
♬ Membuatku lari ke suatu tempat ♪
♬ 'Ku jatuh di suatu tempat yang gelap, kesakitan ♪
♪ Aku memudar, tapi 'ku 'kan lari kepadamu ♪
♬ Bintang semakin menjauh dariku ♪
♬ I am crying, I am crying ♪