English Subtitles by Viki
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[24 Desember 1984]
Perkiraan ada badai salju
di Seoul, Gyeonggi pada Malam Natal ini...
...namun di daerah pusat,...
...ada ramalan
akan turun hujan meteor Perseus.
Hujan meteor adalah ketika
meteor jatuh seperti hujan.
Hujan meteor ini adalah
yang pertama dalam 44 tahun,...
...dan dapat dilihat dari
Cheongwon, Miwon, dan Cheongcheon...
...secara jelas dengan mata telanjang.
Mereka mengatakan bahwa mengharapkan
sebuah bintang jatuh membuat mimpi menjadi kenyataan.
Bagi mereka yang ada di Cheongwon,
jangan kecewa karena tidak mendapat White Christmas...
...namun berharaplah pada bintang jatuh...
...dan merayakan Natal spesial.
[Kebiasaan Tidur Kupu-Kupu dan Ginekologi]
Hanya sebentar saja.
Anda harus diperiksa.
Anda mengalami
korslet listrik!
[ROOM NO. 9]
[Episode 2]
Ini tidak masuk akal.
Ini tidak boleh terjadi.
Ada apa?
Kurasa ini hanya mimpi.
Ayah.
Bu Pengacara, Anda
tadi memukul kepala Anda saat terjatuh.
Pengacara?
Pengacara Eulji Hae Yi?
Ayo kita ke rumah sakit./
Tidak.
Tidak apa.
Aku baik-baik saja.
Aku terkejut saja...
Aku hanya...
...terkejut.
Kenapa Anda begini?
Tentu saja, Anda terkejut.
Pengacara itu pergi ke Seoul
karena keadaannya baik-baik saja./ Apa?
Dia tidak sadarkan diri selama
lebih dari 30 menit karena sengatan listrik.
Bagaimana bisa kau
membiarkannya pergi begitu saja?
Kondisi pasien belum membaik./
Ayo pergi!
Aku akan...
Ini kunci mobil Anda./
Ya.
Kenapa Anda tidak
ke rumah sakit?/Tolong...
...tinggalkan aku sendiri.
Secangkir kopi.
Narapidana 155,
...waktunya untuk
pemeriksaan medis.
Eonni. Eonni, jangan pergi!
Eonni! Eonni!
Hidupku di sana...
...sederhana.
Aku makan...
Aku tidur...
Aku berdoa...
...dan hampir mati.
Semua manusia mati.
Tidak ada yang perlu ditakuti.
Aku terus-menerus
mencuci otakku sendiri...
...dan setiap kesempatan
yang kudapatkan, aku berdoa untuk...
...pengakuanku ke Surga.
Tuhan menjawab doaku...
...dengan cara yang berbeda.
Bagiku, yang tenggelam di rawa...
...Eulji Hae Yi...
Keputusan Tuhan...
...kasih karunia yang menyelamatkan.
Sedang apa kau?/
Diam saja.
Ayo kita pergi ke rumah sakit.
Aku baik-baik saja.
Noona. Kau membuatku takut.
Noona?
Adiknya Eulji Hae Yi?
Ini menunjukkan bahwa
kau tidak baik-baik saja, sayang.
Sayang?
Apa yang sedang terjadi?
Jika sesuatu terjadi padamu,...
...selama mungkin aku...
...harus merawatmu.
Permisi. Tolong bawa dia
ke ruang CT scan.
Dia menderita sengatan listrik,
dan.../Aku sudah diberitahu.
Oke, bagus.
Aku pergi dan periksa Jang Hwa Sa dulu.
Tolong jaga dia baik-baik.
Pasien DM berusia 63 tahun,
dan aku menduga dia mengalami AMI.
Dia mengalami serangan jantung
dan syok karena tenaga listrik dari defibrillator.
Berapa lama mengalaminya?/Antara dua sampai
tiga menit, tapi tidak lebih dari empat menit.
Baguslah dia bisa ditangani
oleh seorang dokter di saat tepat.
Aku tidak melihat ada kerusakan di otaknya.
Denyut nadinya bagus, tapi
kenapa dia belum sadar?
Apa karena masih tersengat listrik?/
Bisa jadi.
Tapi kita akan tahu pasti
setelah pemeriksaan menyeluruh.
Dia seorang narapidana.
Pindahkan dia ke ruang pribadi./Ya, akan kulakukan.
Oh, Anda sudah bangun.
Aku mulai khawatir.
Tapi...
...kenapa aku di sini?
Anda tidak ingat?
Anda mengalami serangan jantung.
Serangan jantung...
Aku mau ke toilet dulu.
Sebentar.
Ini borgol karena kita di luar.
Apa ini...
...lantai pertama?
Apa?
Anda kenapa, narapidana 122?
Katakan lagi.
Narapidana 122, Jang Hwa Sa-ssi.
122?
Narapidana 122, Anda baik-baik saja?
Tidak!
Tidak, tidak...
Itu bukan aku!
Bukan aku!
Bukan!
[Ruang Elektrokardiogram]
Apa Pengacara Eulji Hae Yi...
...sudah mati?/
Ada apa ini?
Kenapa juga dia mati?
Anda tidak perlu khawatir.
Dia sudah sadar sekarang.
Dia sudah sadar?
Tapi aku di sini?
Yang ada dalam tubuhku...
...kau kah? Jang Hwa Sa?
Tidak ada cara lain
jika aku dibawa ke penjara sekarang.
Aku harus bertemu
Jang Hwa Sa sebelum itu.
Tapi bagaimana?
Dengan cara apa?
Tetaplah fokus.
Hae Yi!
Menurutmu aku akan lari?
Kalau begitu, aku akan segera kembali.
Apa yang terjadi?
Apaan ini?
Ini saja? Benar?
Apa ini?
Ini nomor tidak dikenal.
"Ini aku,..."
"...Eulji Hae Yi."
"Ini darurat."
"Mobilku ada di tempat parkir
Rutan Cheongwon."
"Ambil kunci cadanganku dan
bawa kartuku ke pintu belakang Rumah Sakit Cheongju Hooil."
Apa kau pikir sesuatu terjadi padanya?
Apa yang lebih penting dari ini?
Kau tahu kita tidak punya banyak waktu sebelum sidang!
Apa aku tetap bisa mengirim
SMS ini pada jam 1:47 pagi?
Hah?
Dia selalu lembur sepanjang hari
dan aku telah bekerja selama ini?
Tidak! Tidak bisa!
Tunggu sebentar!
Kunci cadangan./Aku akan kembali
setelah aku mengantar Pengacara Eulji.
Atur file audio saksi
sebelum pulang./Ya.
Ketua tim, semangat!
Berbahaya untuk berbaring.
Manajer, hidupku ada di tanganmu sekarang.
Jang Hwa Sa-ssi. Jang Hwa Sa-ssi?
Narapidana 122!
Si gila itu...
Ini Petugas Choi.
Bu Kepala, Anda di mana?
Aku sedang standby
di lantai bawah. Kenapa?
Kode merah.
Ada keadaan darurat.
Baguslah.
Pemeriksaanmu tadi
juga baik-baik saja.
Kenapa kau ganti baju?
Mau ke suatu tempat?
Aku hanya mau pulang.
Mau pulang?
Pikiranku dan kata-kataku
campur aduk,...
...karena aku mengalami gegar otak.
Bagaimana dengan Jang Hwa Sa?
Apa dia mati?
Perawat bilang dia sudah bangun.
Kau tak mau jawab?
Bukankah ini dari kantormu?
Kau sepanjang hari ini lembur.
Halo?
Jang Hwa Sa-ssi.
Jang Hwa Sa-ssi, ini aku.
Eulji Hae Yi.
Anda salah nomor.
Wow.
Hanya aku yang tahu kalau
orang yang memegang ponselku adalah Jang Hwa Sa.
Kita harus bertemu sekarang.
Aku, kalau sudah siap...
...kita bertemu.
Tunggu saja sampai saat itu.
Siap?
Siap untuk apa?
Apa yang kau rencanakan sendiri?/
Hae Yi.
Kau kenapa?
Ada apa?
Aku kaget./
Hae Yi!
Kau sudah pura-pura menjadi
diriku di depan Yoo Jin?
Sebelum jurang Gap Jin Cheon,
ada minimarket bernama "Dandelion."
Biarkan Yoo Jin dan
temui aku di sana sendirian.
Aku akan masuk!
Jawab aku!
Siapa yang barusan menelepon?
Ah.
Saat aku mencuci tanganku...
Pasti baik-baik saja
karena ini tahan air.
Kau malah bertingkah aneh.
Sangat aneh.
Yoo Jin, kau mungkin tidak tahu ini.
Jika aku sudah kembali normal...
...maka akan lebih aneh lagi.
Ayo kita pulang.
Mungkin akan lebih baik.
Narapidana 122!
Jang Hwa Sa!
Cepat!
Narapidana 122!
Ayo.
Aku melihat ada petugas berkeliaran.
Katanya Jang Hwa Sa menghilang.
Nenek.
Ada promo beli satu gratis satu.
Bang So.
Jika kau memutar balik
setelah tol, kau akan melihat toko yang kami kunjungi.
Parkirkan mobilku di depan
minimarket dan kembalilah bekerja.
Tinggalkan kunci cadangan
di kotak konsol.
Ketika terpidana mati
tertangkap saat coba-coba lari...
...apa yang akan terjadi?
Sengatan listrik, serangan jantung...
...atau trauma...
Mungkin keadaan lemah, 'kan?
Sebelum kau sampai ke jurang Gap Jin Cheon,...
...ada minimarket bernama 'Dandelion'.
Biarkan Yoo Jin dan
temui aku di sana sendirian.
Yoo Jin-ssi.
Di saat seperti ini,
kenapa minta bertemu?
Kau tidak memiliki rencana dan...
...kau berdiri di sana dengan
mulut menganga terbuka. Kenapa kau memanggilku?
Karena aku sudah memastikan semuanya...
...tetaplah bersamaku sampai
aku menemukan rencana.
Lima menit? Sepuluh menit?
Mobilku nanti akan segera sampai.
Ayo kita bicara di luar.
Berhenti.
Kau mau ke mana?
Berhenti!
Berhenti.../
Jang Hwa Sa-ssi.
Anda mungkin tidak tahu siapa aku...
...tapi aku Ki Yoo Jin.
Lepas.
Jang Hwa Sa-ssi. Direktur Medis
sudah bicarakan semuanya dengan petugas.
Mereka akan memberi
Anda keringanan./Lepas!
Narapidana 122, Jang Hwa Sa!
Ini tidak akan mengubah apa pun.
Kau akan lebih aman di dalam.
Aku menyuruhmu menunggu sampai aku menemuimu.
Aku tahu apa yang ingin kau lakukan
tapi itu tidak akan berhasil.
Pergi!
Hae Yi!
Hae Yi.
Pengacara Eulji.
Kenapa tidak menjawab teleponku?
Mobilmu akan diderek
jika kutinggalkan di sini.
Tidak apa-apa?
Pengacara!
Mobil ini dibawa pada jam sembilan.
Pergi dulu./
Ya.
Tidak, tidak!
Ayo.
Astaga, aku sangat kesal.
Penjara tunggal?
Aku tahu ada aturan penjara seperti itu...
...tapi dia tidak sehat...
Maaf karena itu tidak pada tempatnya.
Kerja bagus, sunbaenim.
Jam tiga tepat.
Semangat.
Siapa juga yang mau makan seperti ini?
Baiklah, kelaparan saja kalau begitu.
Biarkan aku keluar.
Aku Eulji Hae Yi!
Aku bukan Jang Hwa Sa.
Biarkan aku keluar dari sini!
Aku Eulji Hae Yi.
Narapidana 122, Jang Hwa Sa!
Aku harus datang untuk melakukan rencanaku,
dan aku khawatir meninggalkanmu sendirian.
Bagaimana perasaanmu?
Baik.
Aku penasaran apa aku
pernah merasakan sebaik ini sebelumnya.
Aku sudah memesan layanan kamar...
...dan aku memperpanjang waktumu sampai jam 4 sore.
Jadi...
Haruskah aku pergi?
Tidak, jangan.
Biar aku saja. Jangan datang.
Aku...
...akan sangat sibuk untuk sementara waktu.
Aku akan sibuk...
...jadi sampai ketemu nanti. Dah.
Halo? Hae Yi?
Astaga.
Ini...
...sudah banyak berubah?
Apa yang aku lihat
saat aku membuka tirai...
...bukan Seoul...
...tapi waktu.
Selama 34 tahun, yang kulakukan
hanyalah bernapas...
...dan dunia sangat berubah.
Penderitaan yang tak pernah lelah mengatasi diriku.
Aku makan... dan makan...
...dan saat makan
aku menyadari...
...bahwa aku hidup.
Aku...
...masih ada di dunia ini...
...dengan jantungku...
...masih berdetak kencang...
Aku masih hidup.
Ada apa Anda kemari?
Dia di sebelah sana.
Ibu...
Aku di sini.
Aku menepati janjiku.
Hwa Sa di sini untuk menemui Ibu.
Sudah 34 tahun...
...aku belum bisa
menghabiskan hari ulang tahun Ibu bersamamu.
Buka mulut Ibu.
Di mana?
Aku sangat kenyang.
Nona...
...terima kasih banyak.
Aku lebih berterima kasih...
...bahwa...
...Ibu masih hidup.
Bahwa Ibu menungguku.
Nona.
Kenapa kau menangis?
Jangan menangis.
Chu Young Bae...
Ibu ingat dia?
Pria yang ingin menikahiku...
...dan datang ke rumah kita?
Orang yang katanya aku bunuh...
...kurasa dia masih hidup.
Apa yang terjadi?
Ibu
Surga...
...hanya membuat sesuatu
terjadi karena suatu alasan?
Mereka ingin aku membuktikan
bahwa dia adalah Chu Young Bae...
Itu rencana dari Surga?
Itu sebabnya mereka membiarkanku keluar...
Terlihat seperti ini, kan?
Lebih erat, lebih erat
Lebih erat, lebih erat/
Ibu bernyanyi dengan baik.
Siapa kau?
Pernahkah kita...
...satu kelas di sekolah dulu?
Kau bukan dari Cheongwon, bukan?
Kau siapa?
Apa Hwa Sa Eonni mengirimmu?
Aku...
...pengacara bandingnya Jang Hwa Sa, Eulji Hae Yi.
Astaga!
Aku tak tahu Anda pengacara.
Maafkan ketidaksopananku.
Apa yang aku lakukan?
Maaf.
Aku akan pergi.
Dia membayar 2 juta Won dan
diminta untuk mengubahnya ke ruang pribadi?
Ya. Dia juga bilang untuk menagihnya
untuk biaya tidak tercakup.
Pengacara biasanya tidak
bergerak kecuali dibayar.
Terutama yang sangat dicari.
Sesuatu terasa tidak benar.
Narapidana 122, Jang Hwa Sa.
Bukan aku...
Aku bukan Jang Hwa Sa...
Bukan...
Bangunlah.
Narapidana 122.
Jang Hwa Sa-ssi.
Jang Hwa Sa-ssi?
Aku bukan Jang Hwa Sa...
Aku Pengacara Eulji Hae Yi.
Aku Pengacara...
Pengacara Eulji Hae Yi.
Anggaplah itu adalah gangguan
identitas disosiatif./Yakin dia tidak berpura-pura?
Karena dia tidak bisa
mendapatkan pengurangan atau uji coba...
...mungkin dia pura-pura./
Hentikan.
Bisakah Anda mendapatkan
gangguan psikologis saat terkena sengatan listrik?
Tidak mungkin.
Aku tak bisa anggap
itu karena sengatan listrik...
...tapi mentalnya sudah rusak.
Di sana...
...tidak ada pilihan lain selain Gongju?
Pak Sopir?/
Ya?
Ini...
Antar aku ke alamat ini.
Semuanya kurang ajar.
Ya ampun!
Bisakah kau membuka pintu
jika kau melihat sidik jari?
Bagaimana kau bisa tahu kodenya?
Ini semua yang bisa kau lihat di film.
Lalu bagaimana kau melakukannya?
Aku?
Dengan listrik?/
Itu tidak masuk akal.
Ada pengrusakan di
Gwansu-dong no. 25, suite 1301.
Tolong periksa tempat kejadian.
Ini Yeon Joo Young.
Dikonfirmasi dan aku sedang dalam perjalanan.
Gwansu-dong 24?
Whoa!
Dia ini...
Dia diberkati untuk makan.
Kau di mana?
Ayo makan kalau mau pergi.
Hyungnim yang traktir.
Aku akan makan lain kali...
Ingat rumah yang kau minta
untuk aku bobol?
Gwansu-dong 25?
Bagaimana dengan Dam Jang itu?
Di sini.
Bekerja sama dengan ini...
Apa aku tidak akan dihukum?/
Mengemudi saja.
Anda boleh pergi sekarang.
Cerita Anda aneh.
Siapa yang menerobos masuk
ke rumah mereka sendiri dengan Taser?
Ini hanya bisa dilakukan oleh seorang profesional.
Kita bawa dia ke kantor.
Ini perlu diselidiki.
Aku tak tahu kenapa kau
berpenampilan seperti tahun 80-an...
...tapi benar dia
Pengacara Eulji Hae Yi.
Aku sudah mengkonfirmasi identitasnya.
Ya.
Jika Anda melakukan ini lagi,
kami harus melaporkan Anda./Ya.
Tunggu...
Karena aku membantu
mengkonfirmasi identitasmu...
...setidaknya kau harus
menawarkan secangkir kopi es, bukan?
Kenapa gelap sekali?
Lampu?
Oh iya...
...apa hubungan dia
dengan pria ini sekarang?
Seperti yang aku katakan...
...aku mengalami kecelakaan./
Aku tahu.
Kau bilang kau hampir mati.
Kau boleh lupa sama kode rumahmu
karena gegar otak, tapi bagaimana kau bisa melupakan Bong Sam?
Oh Bong Sam?
Kau tertawa?
Kenapa kau tertawa?
Oh Bong?
Tiga nampan?
Dia bilany "tiga nampan."
Maaf.
Oh, astaga...
Kau bertingkah seperti ini karena insiden DUI?
Tidak.
Di mana toiletnya?
Di sini luas, tapi aku tak bisa mencarinya.
Di mana?
Lewat situ.
Di sana?/
Ya.
[Layanan Forensik Nasional]
[Sertifikasi]
Apa ini?
Kenapa nomor 78 bukannya 77?
Di mana 77?
Kupikir kau ke toilet.
Ya, aku hanya melihat sekeliling.
Kapan seorang pria sepertiku
akan berada di rumah seperti ini?
Kenapa es kopi...
Kopi tidak baik untukmu di malam hari.
Oh.
Ini air madu.
Gula./
Gula?
Hei, ketika kau lelah...
...air gula memang yang terbaik.
Manis sekali.
Kau tak perlu mengantarku.
Aku harus mengantarmu.
Kau...
...bukan Eulji Hae Yi?
Bicara asal-asalan...
Kepribadian ganda...
Yang mana itu?
Terus bagaimana kau bisa
menjadi petugas? Kau bicara omong kosong.
Lucu.
Apa dia tidak makan?
Mereka mau menikah?
[Kasus terkait Kendaraan]
[Chu Young Bae]
[Ki Se Woong / Ki San / Jang Hwa Sa]
Kau...
...Ki San?
Kakak tiri Chu Young Bae...
Anak sah Ki Se Woong...
Tidak...
Kau Chu Young Bae...
Chu Young Bae.
Dia master peneliti swasta Yoo Jin yang disewa.
Seorang mantan polisi dari
divisi kriminal.
Eulji Hae Yi?/
Ya.
Petugas rutan mengatakan...
...dia menjadi sukarelawan di bangsal medis.
Yoo Jin pergi ke rutan untuk
menemui Jang Hwa Sa...
...dan pacar Yoo Jin menangani permohonannya...
Ini dari Cheongwon.
Aku akan menjawabnya.
Bicaralah.
Kudengar dia putri Jaksa Eulji...
...kenapa dia harus terhubung
dengan Jang Hwa Sa?
Mengerti.
Apa Jang Hwa Sa sudah mati?
Dia...
...tertangkap berusaha
melarikan diri dari rumah sakit.
Melarikan diri?/
Gangguan identitas disosiaktif...
...mereka percaya dia
memiliki gangguan psikologis.
Dia menjadi gila?
Dia gila.
Hwa Sa... harusnya kau...
...mati saja.
Oww.
Kau diam-diam hidup
sebagai terpidana mati selama 34 tahun...
Kenapa?
Kenapa kau harus jadi gila...
...dan melarikan diri...
Apa alasannya?
Chu Young Bae?
Chu Young Bae!
Siapa kau, brengsek?!
Berhenti!
Kau baik-baik saja?
Tunggu aku.
Berhenti!
Kau siapa?!
Keluar!
Keluar sekarang!
Siapa kau?!
Kau siapa...?
Ikan lele adalah yang terbaik
untuk kesehatanmu.
Aku tidak bisa makan sup ikan lele.
Kau akan menyukainya.
Ibuku merayu ayahku dengan ini.
Ayahmu pasti menjadi sesuatu
jika dia harus merayu dia.
Ki Se Woong.
Siapa?
Ki Se Woong, bosmu.
Dia itu ayahku.
Tidak mungkin Hwa Sa.
Tidak mungkin itu Hwa Sa.
Siapa itu?
Aku...
Siapa yang memanggilku Chu Young Bae?
Siapa?
Kenapa kau seperti ini?
Aku tidak bisa menghubungimu.
Apa yang terjadi padamu?
Aku mendapat telepon dari Cheongwon...
Mereka memindahkan Jang Hwa Sa ke Rutan Gongju.
Tunggu.
Situasi apa ini?
Ini adalah barang-barang pribadi narapidana 122.
Tidak. Aku tidak bisa seperti ini.
Ayo pergi./Tidak akan ada kesempatan lain
untuk mendapatkan tubuhku kembali.
Tunggu.
Jang Hwa Sa-ssi.
Aku tidak tahu aku akan
mengirimmu pergi seperti ini.
Kenapa aku pergi ke Gongju?
Gongju itu tempatnya orang-orang gila.
Kau bilang dirimu Pengacara Eulji Hae Yi.
Kau bahkan tidak tahu siapa dirimu.
Kalau memang kau tidak gila, lalu siapa?
Bawa dia pergi./
Baiklah.
Tidak. Aku tidak setuju dengan kepindahan ini.
Memindahkanku tanpa persetujuanku
adalah pelanggaran terhadap hak pribadiku.
Aku akan melaporkanmu.
Aku tidak mau pergi!
Tidak bisa!
Aku akan melaporkanmu!
Jang Hwa Sa!
Narapidana 122!
Inikah perbuatanmu?
Memindahkanku ke rumah sakit jiwa?
Kenapa? Karena kau menginginkan tubuhku?
Karena kau ingin hidup seperti aku?
Aku...
...Pengacara Eulji Hae Yi.
Kau... Jang Hwa Sa.
Dasar gila...
Aku Eulji Hae Yi.
Narapidana 122...
...kau siapa?
[ROOM NO. 9]
Kau bisa menjadi Eulji Hae Yi jika kau
mengirimku ke rumah sakit jiwa?
Dasar pencuri!
Tetaplah menangis karena kau Eulji Hae Yi...
...siapa yang akan memercayaimu?
Aku tidak gila.
Apa Jang Hwa Sa berarti bagimu, Yoo Jin?/
Apa yang kau tahu bahwa aku tidak begitu?
Kau pikir itu kebetulan dengan
orang-orang di sekitar Ki San?
Apa aku menakutimu?
Chu Young Bae, orang yang
katanya aku bunuh, masih hidup...