English Subtitles by Viki
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[Juni 2002]
Pesanan Anda sudah siap.
Totalnya 3,000 Won.
Selamat makan.
Tolong tunggu sebentar.
Ini sandwich club Anda.
Totalnya 4,000 Won.
Selamat makan.
Permisi!
Kau tahun berapa?
Tahun kedua.
Angkatan 2002?
Aku juga.
[Ki Yoo Jin]
Oh, tahun kedua itu.
Aku percaya
kalau usia hanyalah angka.
Hei, anak SMA!
Aku tak mau pacaran sama anak SMA
sepertimu, baik sekarang maupun sebelumnya.
Jangan jadi pria tangguh.
Belajarlah untuk ujian masuk kampusmu!
[September 2017]
Kami memverifikasi dokumen dan...
Ki Chan Sung sudah datang.
Wow. Hidup ini tidak adil.
Dia terlihat luar biasa memakai setelan itu.
Dan aku iri dengan wajah itu.
Siapa itu di sampingnya?/
Adik berharga CEO Ki San.
Dia pewaris Rumah Sakit Sa Nae.
Kau datang untuk mengembalikan payungku?
Aku tidak suka anak SMA, tapi...
...aku suka pria yang lebih muda.
[ROOM NO. 9]
[Episode 3]
Tidak, kami belum pergi.
Di sini situasi berantakan.
Sunbaenim, kau mengirimnya
ke RSJ tanpa diagnosa yang tepat?
Kau meremehkanku?
Bukan, bukan itu yang kukatakan.
Jika aku merasa bahwa dia
bisa membahayakan narapidana lainnya,...
...aku bisa memindahkannya
hanya dengan persetujuan sipir.
Dan untuk listrik itu...
Tidak apa-apa.
Bagaimana kau bisa kenal Jang Hwa Sa?
Dan kenapa seorang pengacara
terlibat untuk mengacaukan ini?
Dasar.
Jika kau menaruhku ke RSJ,...
...kau sungguh berpikir
kau bisa menjadi diriku?
Menurutmu kau bisa menjadi Eulji Hae Yi?
Bahkan merebut karir dan statusku?
Menurutmu kau bisa mencuri semuanya?
Aku butuh tubuhmu
untuk sementara, tapi...
...aku tidak mau menjadi kau.
Mungkin ini tak tertahankan bagimu,...
...tapi kau bisa apa?
Anggaplah bahwa langit meminjamiku tubuhmu sebentar.
Kenapa langit meminjamimu tubuhku
ketika aku membencinya?
Jika kau pergi ke Gongju,
uji coba pengulanganmu akan dicabut.
Itu sebabnya pacarmu
menyeretku ke sini bertentangan dengan kemauanku.
Tapi sekarang aku berubah pikiran.
Pergilah ke Gongju untuk saat ini.
Ini demi kebaikanmu juga.
Dasar pencuri!
Sebenarnya apa yang kau pikirkan?
Mengubahku menjadi gila,
melemparku ke rumah sakit jiwa,...
...dan mengambil tubuhku sendiri?
Terus? Siapa yang akan memercayaimu?
Tidak peduli seberapa kerasnya
menyebut dirimu Eulji Hae Yi...
...siapa yang akan percaya padamu?
Masuklah.
Bisa kami pindahkan dia sekarang?
Aku mau mengatakan sesuatu padanya dulu.
Yang dia katakan memang benar.
Tubuh kami bertukar
karena sengatan listrik itu.
Aku Jang Hwa Sa...
...dan dia Eulji Hae Yi.
Bu Pengacara?/
Pengacara itu...
...harusnya dia.
Aku...
...terpidana mati, Jang Hwa Sa.
Bilang apa dia barusan?/
Benar-benar konyol.
Dasar.
Wow, dasar./
Astaga.
Tunggu sebentar!
Tunggu sebentar.
Aku...
...Narapidana 122, Jang Hwa Sa...
Benar.
Dia sudah mengakuinya.
Dia sekarang kelihatan baik-baik saja,
namun siapa yang tahu kapan dia akan bertingkah lagi.
Direktur Medis./
Dasar.
Mereka akan memeriksanya
di sana dan mengambil tindakan yang tepat.
Pindahkan dia ke Gongju./
Ya, Pak.
Ayo./
Lepas!
Tidak, aku tidak gila.
Aku tidak gila, tapi berpura-pura.
Kenapa...
...kau melakukan itu?
Aku marah karrna
pengurangan hukumanku ditolak.
Aku tidak akan menyerang lagi.
Aku percaya kau tidak akan menyerang lagi.
Jang Hwa Sa, kai lebih pintar dari yang aku kira.
Kau benar-benar
menaruhku di tempatku hari ini.
Luangkan waktumu dari pekerjaan.
Aku tak bisa merusak karirku karenamu.
Dengarkan aku baik-baik.
Hubungi perusahaan dan
tanyakan Bang Sang Soo.
Dia asistenku.
Itu tidak masuk akal. Cuti kerja?
Lalu bagaimana dengan
sidang kedua yang akan datang?
Sunbaenim!/
Bu Pengacara!
Astaga, dasar!
Mereka akan menolakmu
karena kasus Hyojadong, tapi abaikan mereka.
Aku akan menjadikanmu senior partner.
Tolong jawab teleponmu!
Abaikan semua telepon dan kunjungan.
Aku akan mengurusnya
ketika aku keluar.
Tidak. Tidak, tidak.
Itu bukan ide yang bagus.
Keluar dari rumahku.
Sewa kamar terdekat sampai
aku mencari cara...
...dan temui aku
kapan pun aku menelepon.
Banyak hal yang kau khawatirkan rupanya.
Sangat rumit.
Jangan tidur dengan Yoo Jin.
Apa?
Jangan tidur dengan Ki Yoo Jin.
Kau mengerti?
Aku Jang Hwa Sa dan dia Pengacara Eulji Hae Yi.
Ya ampun.
Kau benar-benar daebak.
Yoo Jin, apa arti Jang Hwa Sa bagimu?
Kenapa dia sangat penting bagimu?
Menurutku dia ibu kandungku.
Kau tidak waras?
Siapa ibumu?
Siapa yang melahirkanmu? Aku?
Kenapa Jang Hwa Sa melahirkanmu?
Pulanglah ke rumah.
Aku capek dan aku ingin istirahat.
Aku bilang atas dasar apa?
Gila?
Bagaimana bisa kau bilang begitu padaku?
Tidak mudah bagiku untuk membahasnya.
Atas dasar apa kau bilang begitu?
Karena kamu tidak bisa menjadi anak Jang Hwa Sa.
Karena dia dan Chu Young Bae
adalah sepasang kekasih?
Itu bisa jadi gosip.
Kau tidak tahu apa mereka kekasih atau bukan.
Karena kejadian itu,...
...mereka bisa membuat skandal
untuk menutupi kasusnya.
Bagaimana kau bisa tahu yang sebenarnya?
Aku cuma tahu saja.
Dia akan menikah dengan Chu Young Bae.
CEO Ki Se Woong...
Kamera keamanan satu. 41.
60.
Tidak mungkin mengidentifikasi dia.
Kualitas kedua kamera ini lebih baik.
Kami hanya tahu kalau dia perempuan.
Sepatu itu adalah Louis Vuitton.
Kemungkinan besar dia
berumur dua puluhan sampai awal empat puluhan.
Kau, aku...
...dan Jang Hwa Sa.
Hanya kita bertiga yang tahu
tentang "Chu Young Bae."
Ada yang diam-diam tahu...
...dan itu bukan perasaan yang baik.
Menurutmu bagaimana?
Eonni!
Saat aku membuka mata...
...aku sendirian di
dunia yang kasar dan tidak dikenal.
Aku saat ini...
...berada di bagian bawah rantai makanan.
Pasien DM* Jang Hwa Sa
belum menjalani GTT**, 'kan?
[*DM: Diabetes, **GTT: Glucose Tolerance Test]
Biar aku periksa.
Bisa kau bawa ini juga ke lab?
Harap jalankan A-STR*.
[*Analisis Forensik]
Ya, baiklah.
Pastikan untuk menjaga
kerahasiaan informasi pasien.
Itu...
...siapa yang mengurus ini saat aku pergi?
Ibu Ahn menggantikanmu.
Baiklah, tetaplah seperti itu.
Para narapidana
mendatangkan malapetaka saat kau pergi.
Mereka bilang makanannya tidak enak.
Makanan lezat dibeli
dengan uang pajak juga, bukan?
Baiklah, kalau begitu./
Eonni.
Apa rumor itu benar?
Bahwa kau menggedor kepalamu
selama sengatan listrik itu dan sekarang kau jadi bodoh.
Kau memang berbeda.
Caramu bicara dan kepribadianmu.
Benar, aku bodoh.
Tapi.../
Astaga.
Jika aku tidak ingin mati di
tumpukan sampah ini, hanya ada satu solusi.
Berpura-pura menjadi Jang Hwa Sa dan menunggu.
Sampai aku menemukan cara
untuk kembali menjadi Eulji Hae Yi...
...aku harus menanggung ini.
Coba telepon rumah dan nomor hapenya.
Gwajangnim!
Dia masih belum muncul?
Masalahnya adalah...
Cederanya dari saat sengatan listrik
lebih buruk dari yang kita duga.
Tapi dia tidak mati.
Kalau dia tidak mati
harusnya dia muncul.
Tidak ada jawaban?/
Bukankah dia langsung ke #403?
Kau ini...
Asal tahu saja.
Akan kububarkan tim ini
kalau ada sesuatu yang tidak beres!
Kenapa dia tidak menjawab?
Sekarang bukan waktunya
untuk menjadi MIA!
Siapa?
Pengiriman paket.
Paket?
Taruh di depan pintu.
Ini pengiriman tunai.
Aku harus menerima uang tunai terlebih dulu.
Berapa harganya?
Dasar.
Hei, tunggu. Permisi!
Kau siapa?
Aigoo. Bagaimana ini?
Itu pasti sangat mengejutkan!
Bagaimana bisa kau melupakan
wajah yang tak terlupakan ini?
Asisten Bang Sang Soo.
Belajar di Shinlimdong dan teman sekelas di asrama.
Aku adalah sunbaemu di lantai enam.
Kau mempekerjakanmu
sebagai magang dengan koneksimu.
Bang! Sang! Soo!
Hubungi perusahaan dan
tanyakan Bang Sang Soo.
Dia asistenku.
Sunbaenim!
Oh!
Aku hanya bercanda.
Kau itu pengacara utama!
Bagaimana bisa kau
tidak menghadiri persidangan?
Bagaimana bisa aku menghadiri persidangan ini?
Apa sengatan listrik merupakan penyakitmu?
Tentu bukan!
Kalau kau membenci perusahaan,
lebih baik kau resign saja!
Oh, pengunduran diri?
Surat pengunduran diri.
Tolong selamatkan aku.
Berarti aku akan dipecat.
Mereka memasang papan iklan di kampung halamanku karena aku dipekerjakan di Damjang.
Pengacara Eulji, Sunbaenim, Hae Yi-nim.
Aku sangat minta maaf, tapi...
Baiklah!
Pengunduran diri? Bagus!
Ini tidak tepat untukmu.
Memangnya pengunduran dirimu
akan menyelesaikan segalanya?
Kau harus mengembalikan
kartu kredit perusahaan...
...dan menyerahkan kasus ini ke pengacara lain.
Kau harus membawa Han Ae Ri
dan tim kami keluar untuk makan malam.
Bagaimana menghadapi situasi ini?
Ambillah ini sendiri.
Pergilah ke firma dan lakukan sendiri.
Tidak, aku.../
Ayo cepat.
[Pengadilan]
Aku tahu semua pengacara
adalah penipu, tapi...
Hei, kau itu penipu ulung.
Karena kau sudah di pengadilan, kau tidak bersemangat?
Pengacara!
Aku membawa jaket favoritmu dari kantor.
Meski aku mau, aku tidak bisa.
Aku tidak tahu apa-apa.
Cukup tinjau file ini.
Tidak banyak yang berubah.
Itu CEO Ki San!
CEO Ki San, apa Anda akan
menghadiri sidang banding Ki Chan Sung?
Meskipun Ki Chan Sung
dinyatakan tidak bersalah,...
...lebih dari satu juta telah
menandatangani petisi untuk sidang ulang.
Anda tahu tentang ini?
Tolong katakan sesuatu!/
Katakan sesuatu!
Apa yang terjadi?/
Beri tahu kami!
Hoejang-nim.
Beri tahu kami bagaimana perasaan Anda!/
Bagaimana perasaan Anda berada di sini hari ini?
Benarkah?/
Tolong katakan sesuatu!
CEO Ki San!/
Bagaimana pendapat Anda?
Senang bertemu denganmu, Pengacara Eulji.
Kau sedang apa, Sunbaenim?
Semua berdiri.
Silakan duduk.
Kita kehabisan waktu, bagaimana ini?
Hei, jadi...
Biar aku yang jadi pengacara utama,
dan ayo kita mulai.
Maafkan kami.
Dia...
...duduk di sana.
Chu Young Bae, pria yang katanya aku bunuh...
...ada di depanku...
...dalam keadaan hidup dan sehat.
Kenapa kau telat?
Apa yang terjadi, Young Bae?
Kau kenapa?
Apa yang terjadi?
[Obat]
Aku tidak akan membiarkanmu pergi sendirian.
Itu tidak...
...di mana saja.
Aku akan menemuimu di sana.
Pengacara, Anda tidak dengar saya?
Pengacara!
Pengacara Eulji Hae Yi!
Duduklah, tolong.
Sekarang kami akan memulai sidang banding pertama untuk kasus...
...persimpangan Hyojadong...
...yang menyebabkan kematian oleh pejalan kaki.
Masalah di persidangan terakhir adalah...
...apakah ada yang salah dengan mobil itu,...
...atau jika terdakwa mengemudi dengan nekat.
Jaksa,...
...Anda punya saksi atau bukti?
Petugas yang menangani kasus ini...
...adalah Oh Bong Sam.
Saya panggil dia sebagai saksi.
Apa ada masalah dengan
laporan NFS* yang menyatakan...
(*National Forensic Science)
...rem mobil dari terdakwa Ki Chan Sung ada yang tidak beres?
Benar, ada yang tidak beres.
Laporan itu ditulis setelah kendaraan
dipindahkan ke pemeriksaan Hyoja-dong,...
...dan pemeriksa Lee Sang Hee
menulis sertifikasi itu sendiri.
Lee Sang Hee mengatakan bahwa sertifikasi
akan siap pada tanggal 26 jam 4 sore.
Selang remnya tidak rusak, bukan?/
Dasar.
Aku tidak menginginkan daerah ini karenamu.
Hyungnim, tolong./
Pergi dariku.
Kau tidak seharusnya berada di sini.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Aku akan mencari tahu
dalam satu jam, dan paling lama dua jam.
Pergilah. Aku harus bekerja.
Dua jam?/
Ya.
Iya!
Oke, sampai jumpa dalam dua jam.
Tapi laporan itu belum keluar
sampai tanggal 27 sekitar jam 4 sore.
Biasanya, pemeriksaan kendaraan
membutuhkan waktu dua hingga tiga jam.
Menurut Anda, kenapa laporan ini baru keluar setelah 24 jam?
Mari kita tinjau nomor dokumen ini.
Dokumen #0978, benar?
2017 - T - 0978.
NFS mengikuti urutan numerik untuk dokumen.
#0976.
Laporan kasus kematian pejalan kaki Wangsimni.
#0978 telah diserahkan untuk laporan ini.
Lalu nomor dokumen #0977...
...ada di mana?
Mendiagnosis rem tanpa dokumen #0977,...
...membuatnya masuk akal
bahwa dokumen #0978 adalah salah.
Sekian.
Pengacara, silang pendapat Anda.
Pengacara?
Anda tidak ada bantahan?
Tidak ada.
Kau juga akan mengirim ini.
Ini.
Beraninya kau menghancurkan putraku!
Hoejang-nim, Anda tidak bisa melakukan ini.
Kami tidak tahu bagaimana
informasi itu bocor,...
...tapi bahkan pengacara Eulji pun
tidak bisa merencanakan strategi balasan.
Apa Jang Hwa Sa...
...menyuruhmu untuk menghancurkan putraku?
Hoejang-nim, jangan lakukan ini...
Hah?!
Hoejang-nim...
Hoejang-nim!
Bagaimana dengan persidangan?
Tidak ada masalah, 'kan?
Kau menyewa seseorang untuk mengikutiku?
Jang Hwa Sa...
...kenapa kau terus menemuinya?
Karena dia mungkin ibuku.
Sudah kubilang dia bukan.
Dia bukan ibumu.
Kenapa kau sangat sensitif
ketika nama Jang Hwa Sa disebut?
Sudah kubilang aku akan mencari ibumu.
Tunggulah saja dengan sabar.
Tidak.
Aku akan mencari ibuku sendiri.
Yoo Jin.
Yoo Jin!
Kau tahu selalu ada hantu
di tempat seperti ini?
Kau makan manis-manis lagi?
Itu tidak baik untukmu, Eonni.
Siapa yang peduli, itu bukan tubuhku.
Itu badan yang dikelola oleh negara.
Teruskan yang kau katakan.
Narapidana 1892,...
...menangis histeris mengklaim
dia tidak membunuh suaminya.
Dia akhirnya dijerat.
Setelah itu, kapan pun ada hujan...
Hei, cukup.
Semua orang tahu cerita ini.
Membosankan.
Aku tidak membunuhnya./
Hentikan.
Aku tidak melakukannya.
Sangat kekanak-kanakan...
Hentikan.
Yang benar-benar menakutkan
adalah ruang persediaan medis.
Aku serius.
Aku yakin ada hantu di sana.
Itu sebabnya Eonni menjadi bodoh.
Dia menjadi orang yang berbeda.
Sampah?
Kupikir itu korsleting...
Di mana acar udang?
Ya ampun.
Semua ini diisi dengan gula...
Aku juga suka rasa buah peach.
Buah peach?
Rasa buah peach.
Peach?
Eonni?
Direktur Medis!
Aku tidak bisa bernafas...
Aku... tidak bisa bernafas...
Eonni, ada apa?
Alergi... buah peach...
Alergi apa?
Itu minuman favoritmu. Buah peach.
Eonni.
Kenapa denganmu belakangan ini?
Karena aku sudah menjadi bodoh.
Aku baik-baik saja, kembalilah bekerja.
Berhenti!
Bagaimana bisa kau memperlakukan tamu seperti ini?
Tidak ada pangsit...
Hyung, ini bukan firma hukum yang makmur.
Ini adalah organisasi swasta yang dikelola
oleh uang yang diperoleh dengan susah payah dari klien kami.
Aku kaget!
Apa yang kau lakukan di sini?
Oh tidak. Sudah dingin.
Ini hadiahku...
Aku Pengacara Kang Sung Tae
dari kelompok keadilan sosial.
Aku percaya kalau Jang Hwa Sa tidak bersalah...
Aku ingin tahu...
...apa yang terjadi selama 19 jam Jang Hwa Sa tidak sadarkan diri.
Apa yang terjadi...
...kenapa Anda percaya dia tidak bersalah...
...aku datang untuk menanyakan ini.
Kode akses ke brankas...
Kenapa kita tidak lari saja?
Uang itu untuk semua gaji karyawan.
Lihat ke sana.
Itu ayahku.
Ki Se Woong.
Bukankah itu luar biasa?
Tapi semua itu bukan milikku.
Ini bukan mencuri.
Setidaknya Ki Se Woong
bisa menjadi ayah...
...untuk anaknya yang tidak diakui yang meninggalkan negara.
Hwa Sa...
Siapa kau?
Kau Ki San?
Kau mengenalku?
Kau siapa?
Aku adikmu, brengsek!
Lepas./
Lepaskan aku!
Dasar pencuri!
Aku bukan pencuri!
Aku hanya ingin mengambil bagianku!
Kau tidak punya hak untuk menghentikanku!
Aku juga anak Ki Se Woong, Chu Young Bae!
Sejujurnya, kami juga tidak tahu...
...apa yang terjadi pada 24 Desember 1984.
Apa kebenarannya.
Hanya Jang Hwa Sa yang tahu.
Tidak, Jang Hwa Sa juga tidak tahu.
Tapi...
...bagaimana Anda yakin
bahwa Jang Hwa Sa tidak bersalah?
Ya, sayang?
Apa semuanya sudah datang?
Mereka cepat datangnya.
Oke.
Minumlah segelas anggur dulu,
aku akan segera pulang.
Ya.
Aku fokus...
...ke orang-orang ini.
Orang-orang yang mendapat tiket gratis ke SHC.
Hae Yi, kau kenal orang-orang ini lebih baik dari kami.
Ma Hyun Cheol.
Pada tahun 1984 dia adalah pembela umum Jang Hwa Sa.
Saya Pembela Umum Ma Hyun Cheol.
Secara resmi, dia adalah Direktur Pelaksana...
...dari firma hukum
pendapatan tertinggi negara, Damjang.
Pemilik Damjang yang sebenarnya adalah Ki San.
Tidak bisa lebih tidak nyaman dari ini.
Persidangan hanyalah percobaan...
...jangan terlalu khawatir, Chan Sung.
Ya, Paman. Aku tidak khawatir.
Aku ada ayahku.
Sudah cukup tentang Chan Sung...
...saatnya untuk makan steak buatan Chan Sung.
Kau lebih baik daripada Chef, tuan muda.
Steak 580 gram untuk Anda.
Spesial untuk Anda.
Ini sangat menarik...
Aku tahu jalan di sekitar daging...
Benar?
Tapi kenapa tidak terasa
mewah seperti yang kau bakar?
Direktur Ma...
...itu karena rasanya uang, bukan daging.
Kim Jong Soo, Jaksa Distrik Busan.
Itu pertanda kehidupan yang kaya.
Pada saat itu dia adalah detektif utama
dari departemen kriminal Jongro.
Dia bertanggung jawab
atas kasus Jang Hwa Sa.
Julukannya adalah
"pit bull-terrier".
Karena begitu dia menggigit,
dia tidak akan pernah melepaskannya.
Namun tak lama setelah ia berhenti
dari pekerjaannya sebagai detektif...
...dan menjadi jaksa setelah lulus ujian seleksi.
Dia menjalani hidup
yang tinggi sejak saat itu.
Dokter Bong.
Hoejang-nim, sudah lama sejak aku menjadi vegetarian.
Bong Sa Dal.
Presdir rumah sakit SHC Group sekarang.
Pada saat itu dia bekerja
sebagai pemeriksa medis untuk NFS.
Dia bertanggung jawab atas
otopsi Chu Young Bae.
Sangat tampan.
Seorang pria harus punya kekuatan.
Bagaimana kau bisa kuat saat makan rumput?
Harapan hidup rata-rata adalah 100 tahun sekarang.
Daging itu terlalu banyak kolesterol...
...dan tidak bagus untuk arteri kita.
Harapan hidup 100 tahun? Itu hebat.
Aku akan hidup sampai 120 tahun
sambil makan makanan enak...
...dan melihat era Chan Sung.
Bravo!
Makanan lezat dan hidup panjang adalah hal yang sangat bertentangan.
Menurutmu itu kebetulan
semua orang-orang ini ada di sekitar Ki San?
Park Chul Soon.
Pada saat itu dia adalah penyidik.
Dia adalah orang pertama
yang menemukan tempat kejadian.
Sekarang dia adalah Direktur Grup SCH.
Tangan kanan Ki San.
Dan wanita ini?
Dia adik Kim Jong Soo.
Oppa.
Samunim, dia benar.
Hidupku dibangun di atas pasir.
Setelah kejadian itu dia lulus SMA dan menikahi Ki San.
Biaya tiket gratis ke SCH...
...mungkinkah itu Jang Hwa Sa?
Tapi tidak ada bukti.
Sayangnya...
...tidak ada cara mengetahui kartu apa yang ada
di meja atau tentang apa kesepakatannya.
Aku akan...
Oh, baiklah.
Kau boleh memeriksanya.
Aku datang dengan tangan kosong...
...tapi kau itu pintar
jadi kau bisa mengetahuinya.
[File 9 Kasus Jang Hwa Sa]
Hae Yi.
Sebelum kasus ini sepenuhnya terkubur tepat waktu...
...aku berharap kau akan...
...temukan jawabannya untuk Jang Hwa Sa.
Hae Yi.
Dia sudah pergi?
Putriku bertingkah aneh.
Apanya?
Dia terlihat baik-baik saja.
[Ki San]
Chan Sung, bermainlah dengan tenang.
Ayah!
Kau baik-baik saja?
Chu Young Bae.
Kau...
...sudah sangat bahagia.
Ini alasanmu mencoba membunuhku...
...supaya kau bisa memiliki semua ini?
[Surat pengunduran diri]
Halo.
[Ruang penerimaan tamu wanita]
Eonni! Eonni!
Eonni!
Aigoo, dasar.
Siapa dia?
Kenapa dia berlebihan begitu?
Hubungan apa yang dia miliki dengan Jang Hwa Sa?
Ada apa dengan reaksi dingin ini?
Apa yang terjadi?
Eonni, sikapmu tidak biasa...
Kau terlihat lebih muda...
Lebih muda?
Kau ini.
Aigoo.
Kau meninggalkan ibumu dalam perawatanku dan menjalani hidup, bukan?
Ibumu membuatku gila.
Bisakah kita menyewa pengasuh?
Pengacara Eulji bilang
dia akan membayarnya.
Eulji Hae Yi?
Bagaimana kau bisa kenal Hae Yi?
Bagaimana kau mengenalnya?
Eonni, bukannya kau yang mengirimnya?
Aku mau minta sesuatu.
Apa?
Saya Pembela Umum Ma Hyun Cheol.
Aku tidak pernah menyewa pengacara...
Saya mengajukan diri...
...untuk bekerja pada kasus terkenal yang menggerakkan Korea.
Tidak masuk akal untuk tidak punya pengacara.
Jang Hwa Sa-ssi.
Sayalah yang akan menyelamatkan hidup Anda.
Ma Hyun Cheol.
Pengacara Eulji?
Pengacara Eul?
Kenapa kau berdiri saja?
Ada apa?!
Aku ingin mengambil bagian
dalam kasus Ki Chan Sung.
Bagaimana... bagaimana perasaanmu?
Selain dari itu...
...ini telah terjadi.
Apa lagi yang bisa dikatakan?
Aku akan membujuknya.
Atur pertemuan dengan CEO Ki San untukku.
Permisi.
Ini telepon yang sangat penting.
Ini dari panti jompo.
Nona?/
Ya?
Kemana kita akan pergi?
Kami akan piknik.
Apa maksudmu dipindahkan?
Mereka bahkan membawa ambulans pribadi.
Pergilah lebih dulu.
Siapa yang melakukan itu? Ke mana?
Aku tidak tahu di mana jelasnya,
mereka tidak mau mengatakannya.
Aku sedang dalam perjalanan.
Tahan mereka untukku.
Tahan sampai aku sampai di sana.
Cuaca bagus.
Hei.
Terus lakukan itu dan kau nanti akan dapat gigi baru.
Kau bahkan tidak punya uang.
Kenapa negara kita hanya punya enam musim?
Kau tidak mempelajari buku sekolah?
Korea punya empat musim yang berbeda.
Sungai dan gunung kita yang indah. Kau tahu?
Awal musim panas, musim panas,
pertengahan musim panas,...
...awal musim dingin, musim dingin,
pertengahan musim dingin. Panas ini membuatku gila.
Brengsek itu mau diajak main./
Apa?
Dia ngebut seperti orang gila.
Itu sebabnya aku tidak bisa
makan siang dengan tenang.
Dia punya temperamen.
Firma Hukum Damjang,
hentikan mobilnya.
Damjang, hentikan mobilnya.
Kau tahu aku ada lisensi sementara, bukan?
Hentikan mobilnya. Hari ini sangat panas.
Firma Hukum Damjang, hentikan mobilnya.
Firma hukum negeri kami, Damjang!
Ini terlalu panas.
Hentikan mobilnya.
Petugas Oh Bong Sam.
Apa lagi yang ingin kau tarik?
Aku ingin lihat lisensi sementaramu.
Tapi...
...aku bertanya karena benar-benar penasaran...
Bagaimana kau tahu tentang dokumen #77?
Aku harus pergi.
Kau sakit?
Aku harus pergi sekarang!
Kenapa teriak?
Kau marah tentang persidangan itu?
Pengacara Eulji harus pergi ke panti jompo di Yongin.
Kenapa?
Akan ada banyak lalu lintas
dalam perjalanan ke Yongin.
Aigoo. Semuanya merah.
Kota Gangnam, Byunmok Boogang, Yangjae.
Kau akan tiba saat matahari terbenam.
602, pasien darurat.
Aku membawanya ke fasilitas media
dan cari seseorang untuk mengganti jam kerjaku.
Kenapa baru sampai di sini?/
Di mana dia?
Tunggu...
Aku sudah membayarmu untuk insiden dokumen.
Aku malu.
Oppa, aku harus pergi.
Baiklah./
Baiklah.
Dah.
Bu Pengacara, Anda cepat sekali sampai di sini.
Di mana kau membawanya?
Kenapa Anda ingin tahu tentang itu?
Di mana kau membawanya tanpa izinku?!
Anda sangat aneh.
Itu yang diinginkan oleh walinya,
kenapa izin Anda diperlukan?
Lihat ini.
Wali Jang Hwa Sa.
Dan aku adalah prokurator Kang Mi Ran.
Aku akan membayarmu.
Ah, uang?
Pengacara punya banyak uang rupanya.
Tapi...
...orang-orang seperti kami
juga punya harga diri.
Dan Bu Pengacara, jangan bicara padaku seperti itu.
Kau penasaran?
Jika kau penasaran, temui aku.
Eonni memintaku untuk menyampaikan pesan ini.
[Departemen Pengujian Diagnostik]
Dokter.
Ini hasil A-STR-nya.
[A-STR: Analisis Forensik]
Terima kasih.
[Hasil Tes DNA]
Kau akhirnya datang.
Di mana kau membawa ibuku?
Aku sudah di sini dengan tenang seperti yang kau minta.
Semua orang mengeluh...
...kalau makanan itu tidak enak.
Aku akan dengar apa yang harus kau katakan.
Dan bagaimana kau mengatakannya.
Ibuku!
Aku tidak berpikir ada yang bisa aku lakukan...
...tapi masih ada lagi yang aku pikirkan.
Di mana kau membawa ibuku?!
Whoa. Tenanglah.
Akulah yang punya kekuatan sekarang.
Duduklah.
Kau pasti lapar.
Ambil satu gigitan.
Ini bagian dari kesepakatan kita.
Dan aku butuh kepalsuanmu.
Makanlah.
Oh
Kudengar ini kesukaanmu.
Itu bukan Chu Young Bae...
Yoo Jin.
Ki Yoo Jin.
[ROOM NO. 9]
[2JH29]
Catatan investigasi kasus ini
dari 34 tahun lalu...
Tidak ada foto orang yang meninggal.
Apa yang akan kau berikan padaku
jika aku membuat puzzle bersama untukmu?
Siapa yang mirip denganmu?
Aku masih punya satu dengan tangan atas.
Bagaimana jika ada yang
menggunakan mereka sebagai pion...
Apa yang kau tahu kalau aku tidak tahu?
Yoo Jin, tidak!
[Ki Chan Sung - Kasus Hyoja-dong 24 September 2017]
Kau harus menjadi Eulji Hae Yi.
Eulji Hae Yi menulis surat kepada Ma Hyun Cheol.
Kurasa sudah waktunya aku berhenti hidup seperti yang kau inginkan.
Pengacara!
Aku akan memberimu satu menit.
Buktikan padaku bahwa kau adalah Eulji Hae Yi.