English Subtitles by Viki
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[25 Desember 1984 - 1:40 pagi]
Ada orang di dalam?
Ada orang?
Hei.
Ini Park Chul Soon dari tim investigasi.
Aku menemukan ada pembunuhan saat aku joging pagi.
Pria dan wanita.
Pria itu sudah mati.
Wanita itu tidak sadarkan diri.
Aku di dalam mobil.
Entah apa itu mobil curian.
Aku perlu identitas sopirnya.
[ROOM NO. 9]
Jangan pura-pura lemah.
Kau bisa menangani ini.
Petugas!
Itu bukan...
...Chu Young Bae.
Yoo Jin.
Ki Yoo Jin.
[Episode 4]
Aku sudah menelepon 911.
Dia nanti akan mati.
Memangnya aku memintamu untuk di luar?
Astaga.
Pak Sipir...
Dia tidak bernafas.
Dia tidak bernafas./
Oh, ya Tuhan, tolong!
Aku bisa melakukannya.
Kau bisa?
Benar, dia perawat.
Narapidana 82, seorang perawat!
Lewat sini./
Cepat!
Buka pintunya!/
Cepat, cepat!/
Kita hampir sampai!
Di sini!/
Di sini.
Pekan depan di hari Kamis,...
Aku tak tahu kenapa, tapi
dokter akan berada di luar lokasi.
Jadi, apa yang kau katakan, Eonni?
Kau bawa saja defibrillator.
Mengerti? Ah!
Pengacara itu bisa mati
karena sengatan listrik.
Tidak masalah dia mati atau tidak.
Sudah siap.
Siapkan./
Cepat.
Semua sudah siap.
Kenapa kau tidak pergi?
Aku hanya khawatir.
Kau tidak sadar. Keluar!
Pergi./
Cepat!
Siap.
Pertama, mengurangi
ketinggian sepatu dan tumit.
Saat volume dihitung, kami
mengurangi 7,1% dari volume fisik...
...dan 4,2% dari tingginya.
Membandingkan kontestan kiri
dan tinggi kontestan yang tepat,...
...dari bahu, lengan, dan kaki.
Perbandingan fisiognomi.
Selanjutnya, kami menganalisis
rekaman untuk membandingkan hasil gaya forensik.
Bentuk gerak-gerik tubuh...
Cocok.
Pola frekuensi dan pergerakan...
Firasatku benar.
Ternyata kau.
Eulji Hae Yi.
[Senior Partner Eulji Hae Yi]
Wow!
Astaga.
♬ Selamat ♪
♬ Selamat telah menjadi senior partner♪
Selamat!
Terima kasih.
Aku sungguh-sungguh.
Oh!/
Oh.
Kau sudah bangun?
Permisi.
Aku...
Seperti apa aku?
Kau membuatku takut, Eonni.
Sudah bangun?
Kurasa...
...ada sesuatu yang penting.
Tapi aku tidak ingat.
Kau terkena sengatan listrik.
Kenapa kau memakannya
tanpa memeriksa dulu?
Jang Hwa Sa-ssi.
Kalau bukan ini.../
Jang Hwa Sa-ssi!
...lalu apa?/
Jang Hwa Sa-ssi.
Apa?/
Sedang apa Anda?
Petugas!/
Lalu apa?
Tidak apa.
Ada yang ingin kukatakan pada Jang Hwa Sa.
Alergi buah peach?
Akan luar biasa jika aku berhasil.
Kau hampir membunuh dirimu.
Daripada mati sebagai
narapidana mati 122 Jang Hwa Sa...
...lebih baik aku mati mencoba.
Apa pun itu,...
...sudah selesai. Kita akhiri semuanya.
Aku masih ada kemampuan.
Ibumu...
Aku bisa membuatmu terpisah selamanya.
Aku tidak tahu...
...apa yang harus dikatakan.
Jika kau mengalami ini,
kami akan mengerti.
Tapi kau harus hati-hati
terhadap alergimu.
Benar bukan?
Kepala Sipir, aku tidak akan membuatmu kesusahan.
Jangan khawatir.
Ikuti aku.
Cepat, ayo pergi!
Ow.
Ow!
Jang Hwa Sa dan Ki Yoo Jin.
Apa cerita yang tersembunyi dari mereka?
Anda...
...mungkin bertanya-tanya kenapa...
...aku mengintai Anda.
Anda bekerja untuk ayahku,
jadi Anda tahu.
Ayahku adalah pemain.
Aku, Chu Young Bae hyung...
...kami adalah anak haram.
Dan bisa jadi Anda adalah ibuku...
Apa kau bilang?
Jang Hwa Sa itu ibumu?
Tidak mungkin.
Aku benar-benar ibumu?
[Hasil Tes DNA]
[Hasil tersebut menunjukkan
Jang Hwa Sa dan Ki Yoo Jin tidak terkait apa-apa.]
Tidak.
Bukan Anda.
Aku bingung karena bukan Anda...
...tetapi juga lega.
Jaga kesehatan Anda.
Diabetes perlu ditangani.
Kau mau mengucapkan selamat tinggal...
...karena aku bukan ibumu.
Tentu saja...
Tidak akan seperti Ki Yoo Jin
untuk tidak mengucapkan selamat tinggal.
Syukurlah...
...dia bukan ibumu.
Jika Jang Hwa Sa adalah ibu kandungmu...
...itu akan mengerikan bagi kita berdua.
Kenapa Anda bicara
dengan diri sendiri?
Pada orang ketiga?
Kau tidak akan percaya padaku, tapi...
Tidak.
Aku tidak memercayai itu sendiri.
Aku...
...Hae Yi.
Aku Eulji Hae Yi.
Terlihat seperti ini...
Terlihat mengerikan...
Aku sebenarnya tidak mau
memberitahumu ini aku...
Aku merasa seperti sekarat.
Dasar.
Akan kubuktikan padamu.
Dengarkan yang kukatakan.
Saat itu kau akan memercayaiku.
Buah peach.
Anda sengaja memberikannya pada Hae Yi?
Aku tidak punya pilihan.
Dasar gila.../
Tidak.
Jangan pergi.
Tidak, Yoo Jin!
Ayo./
Kalau aku bukan Hae Yi...
...bagaimana aku tahu dia mengalami OAS* terhadap buah peach?
[*OAS - Reaksi alergi terhadap buah atau sayuran tertentu]
Kalau kau juga meninggalkanku seperti ini...
...maka aku tidak punya harapan.
Omong kosong apa ini?
Anda tidak berarti apa-apa bagiku lagi.
Anda hanya seorang pembunuh.
Anda membunuh saudaraku Chu Young Bae
dan mencoba membunuh Hae Yi.../Tolong, Yoo Jin!
Dengarkan aku...
...jadi aku bisa membuktikannya.
Jang Hwa Sa-ssi!/
Kau itu Jang Hwa Sa.
Setidaknya beri tahu Yoo Jin kebenarannya.
Jika Anda terus seperti ini...
...aku akan mengirim Anda ke Rutan Gongju.
Ayo.
Bahkan Yoo Jin...
...menolakku.
Ini menyakitkan.
Eonni, cobalah ini.
Eonni kenapa?
Dia tidak beruntung.
Dia mengalami sengatan listrik lagi.
Cerita defibrillator adalah tipuan.
Sama seperti amatir yang kubenci...
...aku mengharapkan pukulan yang beruntung...
...dan melayangkan pukulan lainnya.
Dan hasilnya...
...kekalahan KO yang sempurna.
Tunggu di sini.
Kodenya...
...kuubah.
Kau mengisyaratkan sesuatu?
Bagaimana aku harus menangani ini?
Banyak yang harus kuurus.
Dan banyak dokumen
biar tetap aman.
Aman?
Belakangan ini...
...sifatmu merasa sangat jauh.
Caramu menatapku...
...seperti orang lain.
Minumlah obatmu.
Halo.
Wow./
Apa?
Kenapa kau membawaku ke sini?
Semuanya terlihat sangat mahal.
Oppa, aku bermimpi kau membelikanku ini.
Astaga, ya ampun.
Mereka bilang,...
...orang kaya yang makan kulit mackerel setiap hari,...
...bangkrut setelah tiga tahun.
Jika kau terus membeli barang seperti ini,...
...uangku tidak akan bertahan.
Apa itu? Oppamu...
...menelepon./
Jangan khawatir. Kau satu-satunya Oppa untukku.
Aku tidak bisa.
Mintalah Oppa itu agar
membelinya untukmu.
Ini untuk yang terbaik./
Oppa?
Oppa!
Siapa ini?/
Ini aku.
Jang Hwa Sa./
Dasar gila...
Kau tidak berpikir
aku tahu suara Eonni-ku?
Panas sekali. Ini hampir senja
tapi kenapa begitu panas?
Aku bisa mati karena panas ini.
Apa-apaan?
Kenapa kau di sini?
Bagaimana kau tahu di mana aku tinggal?
Kami saling bertukar surat.
Aku bertanya ke kantor makelar.
Kau sudah makan malam?
Kenapa kau terus bicara padaku?
Itu saat 24 tahun pada 1997?
Pertama kali kau dipenjara.
Pasti kedinginan, bukan?
Saat itu suhu mencapai -13 atau -15 derajat Celcius.
Ketel pemanas di atas kompor kita membeku.
Dan karena kau seorang yatim piatu...
...tidak ada yang mengirimimu termal.
Kau mendapat radang dingin, bukan?
Kau...
Bagaimana kau tahu?
Apa kau...
...putrinya Hwa Sa Eonni?
Saat keyakinan keenammu,...
...kau berada dalam kondisi yang lebih baik.
Kau akan memesan ramen dari komisari...
...dan memberikannya padaku.
Kau bukan putrinya Hwa Sa Eonni?
Kalau bukan...
Tidak mungkin...
Kau seorang dukun? Kerasukan?
Statusmu sia-sia.
Dukun tidak membutuhkan gelar sarjana hukum.
Pal Pal,...
Ini aku, Jang Hwa Sa.
Memangnya menjadi pengacara bisa semuanya?
Di telepon, kau juga melakukan ini.
Kenapa bicaramu seperti itu
ketika kau lebih muda dariku?
Jika kau ingin percaya...
...ada ribuan alasan untuk memercayainya.
Jika kau tidak ingin percaya...
...seluruh dunia terasa seperti penipu.
Bangkit dalam tiga hari...
Bagaimana kau bisa percaya itu?
Hanya ada banyak yang bisa aku percaya.
Ini hanya...
...terlalu banyak, bukan?
Harusnya kau terlahir...
...menjadi orang tua yang baik dengan uang.
Kau sangat kasihan.
Jari tangan dan kakimu menjadi dingin
jika kau menderita diabetes.
Hangatkan tanganmu dulu,
kemudian perutmu.
Harusnya kau terlahir...
...menjadi orang tua yang baik
dengan uang. Kau sangat kasihan.
Kau akan masuk angin.
Eonni, Eonni...
Eonni.
Eonni!
Paman!
Mau minum bir?
Berhenti main-main.
Jika kau meninggalkanku,
aku tidak punya harapan.
Siapa ibumu?
Ibu kandungmu...
...aku akan mencarinya untukmu./
Kodeku...
...kuubah.
Banyak yang harus kuurus.
Kau fokuslah di rumah sakit.
Ugh.
Paman, kau memang lemah.
Chan Sung.
Motoku sejak usia 15 tahun adalah...
"Tidak ada komplikasi."
Aku ingin hidup sederhana.
Kenapa hidupku rumit belakangan ini?
Dasar.
Aigoo.
Nona,...
...kapan aku akan pulang?
Setelah Anda makan mie di tempatku,...
...aku akan membawa Anda kembali ke panti jompo sebelumnya.
Aku sisir rambut Anda dulu, Bu.
Ibuku dulu...
...membuat mie yang benar-benar enak.
Benar?
Kulit kepala Anda kenapa?
Kenapa dengan kulit kepalanya?
Bekas luka apa ini, Oppa.
Orang tua biasanya mudah jatuh./
Ya.
Mereka bertemu dengan
tepi meja makan, tempat tidur, dan di depan TV.
Bekas luka itu sering berbentuk...
...linear atau berbentuk seperti tepi,...
...dan biasanya menjorok.
Bisakah Anda menyederhanakannya untuk kami?
Di tengah...
...bekas luka itu berbentuk seperti bintang.
Ini namanya trauma tumpul.
Itu berarti...
...dia dipukul dengan sesuatu.
Oleh siapa? Brengsek yang mana?
Hwa Sa...
Ibu hampir menemukan bukti untuk menyelamatkanmu.
Jadi...
...kau tidak boleh mati.
Jangan mati dan tinggalkan Ibu.
Jangan pernah kehilangan harapan, dan...
...pertahankan kepercayaanmu pada Ibu, dan...
...percaya pada dirimu sendiri.
Tetaplah bertahan.
Mengerti?
Mungkinkah itu disebabkan karena demensia?
Bisa jadi, jika trauma itu terlalu banyak.
Narapidana 720./
Ya?
Ada tamu untukmu.
Narapidana 342./
Ya?
Narapidana 8764./
Narapidana 3457./
Ya?
Ada tamu untukmu.
♪ Lebih ketat, lebih ketat ♪
♬ Bukankah itu ♪
♬ Ya kita ♪
♪ Lebih ketat, lebih ketat Ya, itu ♪
♪ Lebih ketat, lebih ketat ♪
Sangat enak.
Aku tidak tahu...
...alasan kenapa...
...Anda tidak berkunjung.
Nona,...
...kenapa kau menangis?
Apa yang membuatmu sedih?
Kenapa kau menangis ketika kau melihatku?
Jangan menangis.
Berhenti menangis.
Ibu...
Pasti susah...
...bagi Anda...
...mendengar kalau putri Anda seorang pembunuh.
Semua orang menunjuk ke Anda.
Sekarang waktunya...
...untuk membuktikan...
...kalau putri Anda bukan pembunuh.
Aku janji aku akan...
...membuktikannya.
Ibu.
Jangan menangis.
Aku mencintaimu, Bu.
Maafkan aku.
Ibu.
Jika ini terus terjadi pada
kunjungan Anda berikutnya,...
...lebih baik aku kasih obat setengah.
Anda sudah berusaha keras.
Terima kasih, dokter.
Semoga hari Anda menyenangkan.
Anda tahu aturan 333?
30 menit olahraga, selama 3 hari seminggu,
dan peregangan selama 3 menit.
Semangat!/
Semangat!
Kantormu selalu meluap
dengan energi "semangat" itu.
Kau sudah menemukannya?
Dia menyuruhku membuat sup rumput laut
untuk ulang tahunmu. Mana bisa aku menolak?
Aku berhutang budi pada Pengacara Eulji.
Karena kau tidak masuk di
kamera keamanan elevator,...
...kau berjalan melewati 13 tangga?
Kau bertemu seseorang. Siapa itu?
Itu...
Astaga.
Aku mengeluh karena barang-barangku berat, dan...
...lampu sensor menyala.
...mendengar seseorang bernapas di hidungnya.
Aku sangat takut./
Kenapa tidak menggunakan lift?
Kau sedang olahraga?
Bisakah kau mengenalinya
jika kau melihatnya lagi?
Aku handal kalau masalah itu
karena aku berurusan dengan banyak orang.
Tapi dia membungkuk dan menutupinya.
Tidak.
Tunggu, berhenti, berhenti.
Benar, jam tangan ini.
Aku melihat jam tangan ini
ketika dia memperbaiki topinya.
Jam tangan ini adalah
salah satu favorit G Dragon.
Ini pasti petunjuk penting.
Sungguh menggetarkan!
Bukankah ingatanku menakjubkan?
Hei, brengsek!
Lee Sang Hee dari NFS.
Dia akan menjadi saksi
di persidangan selanjutnya.
Hyung, aku mengatakan ini
untuk kebaikanmu sendiri, tapi...
...bisakah kau melupakan Ki Chan Sung
dan fokus menilang saja?
Kau mau menambah masalah?
Khawatirkan dirimu sendiri.
Kau akan mendapat kanker karena stres.
Berhenti mengikutiku, naik lift,
dan pergilah ke lantai empat.
Sunbaenim, kau bekerja di depaertemen lalu lintas.
Whoa.
Damjang.
Pengacara Ki Chan Sung, bukan?
Kau minum ini.
Catatan untuk kasus 34 tahun lalu?
Kasus pembunuhan rahasia Jang Hwa Sa.
Itu dari tahun 1984.
Aigoo, apa yang kau lakukan di sini?
Pernyataan saksi, laporan interogasi tersangka,...
...dakwaan tertulis, penilaian,...
...bahkan petisi ada di sini.
Ini lebih dari 2.000 halaman.
Tapi kenapa halaman komentar hilang?
Detektif utama adalah Kim Jong Soo.
Kim Jong Soo?
Itu aneh./Bukankah dokumennya ada di sini
karena kasus itu ditangani Departemen Kriminal?
Sejak penuntutan dibuat,
file-file itu harusnya di Seochodong.
Beri tahu aku apa yang kau cari.
Foto dari TKP.
Kau akan membelikanku makan?
Kau tidak punya pilihan.
Aku ahli makanan yang baik,
jadi aku tidak makan apa pun.
Ya, Pak Jaksa. Ini Oh Bong Sam.
Hanya saja...
...ruang file di Kantor Jaksa Distrik Pusat...
...bisa beri aku ijin ke sana?
Ya.
Hujan terus turun.
Daepyo-nim.
Dokter Ki, ada apa kemari?
Terima kasih.
Kemarilah, Gab Dol.
Apa alasan Anda harus berjalan...
...melewati 13 tangga
untuk mengantarkan ini?
Gab Dol,...
...aku harus berbincang dengan tamuku.
Pergilah bermain di luar.
Oh, sayangku.
Ini dia.
Putri Eulji Sung, Eulji Hae Yi.
Jang Hwa Sa.
Yoo Jin.
Jika hanya salah satu
dari mereka tumpang tindih...
...maka kita bisa anggap itu suatu kebetulan.
Namun jika lebih dari dua bagian tumpang tindih,...
...maka semuanya terjadi atas kehendak seseorang.
Maksud Anda itu tuan muda Yoo Jin?
Dia mungkin pintar...
...tapi dia terlalu baik hati.
Bagaimana jika seseorang...
...menggunakan mereka sebagai pion?
Aku akan angkat telepon ini.
Kirimkan padaku segera.
Bawa Ki San Hoejang...
...keluar dari situasi ini...
...dan membuat SHC Group...
...menjadi milikmu...
Pernahkah kau memiliki ambisi itu?
Ternyata kau.
Ma Hyun Cheol.
Aku dibesarkan untuk menjadi seorang Dokter,...
...seperti yang diinginkan kakakku.
Kursi terjauh dari kekuatan SHC Group...
...berarti SHC Group adalah milikku.
Kau takut pada kakakmu?
Kurasa Jang Hwa Sa adalah ibu kandungku,...
...tapi ternyata bukan dia.
Anda tahu apa...
...yang tidak aku ketahui?
Jika aku mengumpulkan
teka-teki bersama untukmu...
...apa yang akan kau berikan padaku?
Katakan padaku apa yang Anda inginkan.
Sebagai pengganti tiran harus...
...merebut SHC Group...
...dan membuatnya menjadi milikmu.
Berikan saja padaku...
...rahasia perusahaan rahasia
yang Ki San Hoejang miliki...
Semua saham Damjang...
...berikan padaku.
Ayah!
Soo Ji?
Soo Ji? Ada apa?
Apa yang terjadi?
Ayah... Gab Dol.../
Kenapa?
Gab Dol...
Astaga!
Peliharaanku yang malang.../
Kita bawa dia ke rumah sakit.
Keluar dari rumahku. Sekarang!
Siapa itu?
Penerus selanjutnya...
...dari perusahaan San Hae Group.
Jadi siapa dia?
Anak ini namanya Ki Yoo Jin.
Pewaris San Hae Group...
...adalah anak ini.
Aku banyak berkeringat.
Merebut minuman dari ayahmu...
...menyenangkan?/
Pastinya.
Nak.
Ambillah semuanya.
SHC...
...juga milikmu.
Ayah sudah membangunnya sebesar ini...
...sebesar ini...
...untuk ayah berikan padamu.
Untuk memberikannya kepada anakku.
Untuk memberikannya kepada anakku!
Janggutmu gatal.
Bisakah kita makan makanan sungguhan?
Kau 'kan pandai memasak.
Aku tidak punya waktu dan aku juga sibuk.
Aku sudah memasak selama
34 tahun, aku ingin berhenti memasak.
Baiklah.
Ini sangat nyaman.
Yum.
Aku butuh kenyamananmu sekarang...
Aku merindukanmu...
Kau tahu, bukan?
Hukum batasan telah berlalu?
Ini sudah 34 tahun.
Jaksa mengambil 200 kasus sebulan.
Bahkan ketika mereka memposting pemberitahuan bahwa
pelaku kejahatan seksual terhadap anak dibebaskan kembali...
...detektif bahkan tidak membacanya.
Undang-undang pembatasan?
Meski belum berlalu...
...aku tidak punya niat untuk
mengandalkan orang-orang seperti mereka.
Apa ada cara lain?
Jika anakmu mati...
...mereka bilang kau menguburnya di hatimu.
Chu Young Bae akan tahu...
...dia sangat mencintai anaknya.
Dia bahkan akan membunuh untuk anaknya.
Ki Chan Sung...
Aku akan mulai dengan dia.
Kau... akan membunuhnya?
Ada kalanya kau lebih baik mati daripada kesakitan...
Anak...
Istri...
SHC...
Hal ini bukan milik siapa-siapa lagi.
Seperti ketika kami pertama kali bertemu...
Aku akan membuatnya dengan tangan kosong lagi.
Chu Young Bae...
Aku hanya akan meninggalkan namanya...
Siapa itu?
Malam-malam begini?
Haruskah kita pura-pura tidak ada di sini?
Kau bisa lihat lampu menyala dari luar.
Dia mantan pacarnya?
Hyeongsa-nim, sedang apa di sini?
Aku diberikan akses ke ruang file Seochodong.
Terima kasih.
Bukannya aku ingin pergi denganmu,
tetapi aku mungkin bisa membantu.
Aku juga sedang libur,
jadi aku bisa ikut serta jika kau mau.
Aku akan berterima kasih
jika kau bisa ikut denganku.
Naiklah ke atas.
Aku akan membuatkanmu es kopi./
Jadi kamu bisa memberiku air gula lagi?
Aku akan membelikanmu es kopi yang tepat kali ini.
Aku haus...
...benar-benar haus...
Apa tidak apa-apa bagiku
untuk naik seperti ini?
Apa yang aku katakan?
Waktunya bagus, Oh Bong Sam.
Pegang gelas./
Wajahku akan kembung.
Kau saja yang makan, Hyungnim.
Oh, itu mentimun.
Pakai ini untuk wajahmu.
Dia pasti sudah gila karena
menghirup semua debu halus di jalan.
#00915.
2EY71.
Kasus makaroli sianida Hasan.
Harusnya ini rak yang tepat.
Biasanya, itu adalah kebijakan yang dibawa
oleh karyawan padamu. Tapi aku menggunakan koneksiku.
Kau tahu yang aku katakan benar?
Kau harus baik padaku.
Ini dia.
Kasus keracunan sekarat Jang Hwa Sa.
Aigoo...
Benar ini, 'kan?
Petisinya ada di sini.
[2JH29 - Kasus keracunan sekarat Jang Hwa Sa]
Bingo.
Petugas medis ada.
Namsan Tower ada.
Mobil itu juga ada...
...tapi tidak ada foto almarhum.
Tidak ada satu pun foto di jok pengemudi...
Apa ini masuk akal?/
Aku bertanya-tanya kenapa semuanya berkeping-keping.
Mereka mengguntingnya.
[Restoran Chuncheon]
Tapi...
...kenapa kau menutup sidang ulang Jang Hwa Sa?
Aku anggap kasus Ki Chan Sung lebih penting.
Aku...
...tidak mencoba memancing informasi darimu...
...tapi aku sangat penasaran.
Apa ada koneksi...
...antara ini dan kasus Ki Chan Sung?
Tidak ada.
Saat aku gali lebih dalam tentang kasus ini...
...aku melihat bahwa almarhum adalah Ki San Hoejang...
...adik tidak sah, Chu Young Bae.
Tidak masuk akal jika tidak ada koneksi...
...memang tidak ada koneksi. Ya.
Anggap saja itu kebetulan.
Kenapa kau menggali kasus yang tidak bernilai?
Kenapa pekerjaan sukarelamu begitu penting?
Beberapa waktu yang lalu...
...saat hari begitu lama...
...dan waktu adalah hal yang menakutkan...
...karena berjalan sangat lamban.
Aku menghafal buku.
Aku menghafal buku puisi...
Aku menghafal novel...
Aku menghafal Alkitab...
Aku menghafal kitab suci Buddha...
Kapan kau belajar untuk ujian?
Seperti pohon...
...akan seperti itu juga.
Wanita itu bukan apa-apa...
...jika dia bukan wanita.
Seorang wanita suka dengan kesedihan.
Sebab itulah...
...dia sengsara.
Karena dia seperti aku.
Karena dia seperti Jang Hwa Sa.
Karena apa yang Jang Hwa Sa lakukan...
...sangat lucu...
...dan sedih.
Aish, dasar.
Pemecah kebat...
...buaya...
Apa lagi yang ada?
Oh iya.
Berkas Eulji...
Nama panggilan itu tidak cocok untukmu.
Ada kemungkinan...
...bahwa semua orang salah paham denganmu.
Sepertiku.
CEO Ki San dari SHC Group
menyumbangkan 100 milyar Won...
...ke bisnis 'Dream & Challenge'
untuk para pengusaha muda.
100 milyar Won?
Uang baginya adalah kertas.
Eonni, bagaimana bisa minum menjadi
hal pertama yang kau pelajari sejak kau keluar?
Kau akan mendapat masalah jika
tidak bisa menangani alkoholmu. Bagaimana jika kau tergelincir?
Anakku kecelakaan yang tidak menguntungkan...
...dan bisnis 'Dream & Challenge' tidak memiliki koneksi.
Ya ampun. Dia membuatku jijik.
Siapa itu?/
Jam segini?
Kami terlambat karena macet,
Bu Pengacara. Kami akan menyiapkan semuanya.
Dia suka dengan penampilan yang canggih.
The 2018 F/W haute couture...
Seperti mengikuti pesta koktail...
Hitam dan putih.
Bukankah perhiasan itu cantik?/
Benar.
Apa?/
Aku tidak bisa.
Kemarilah...
Dari yang kupikir...
...kau lebih dari masalah besar.
Suruh mereka untuk pergi.
Ini bukan waktunya./Eonni.
Kau mabuk dan tidur mengigau sepanjang malam..
...bilang, "Aku harus menjadi Eulji Hae Yi."
"Aku harus menjadi Eulji Hae Yi."
Dengan menghafal kasus Ki Chan Sung...
...bisakah kau menjadi dia?
Lihat ini.
Lihat.
Dia tipe orang seperti itu.
Jika kau tidak hidup sebagai
Eulji Hae Yi dari ujung rambut sampai ujung kaki...
...tidak ada yang akan percaya kau orang yang sama.
Bukan cuma karirnya.
Cara makannya, pakaiannya,
dan bagaimana caranya menghabiskan uangnya...
...kau harus melakukan
semua yang dia lakukan.
Itulah bagaimana kau bisa menjadi Eulji Hae Yi.
Yang itu.
Yang itu juga.
Eonni, pilihlah sesuatu.
Itu.
Eonni, kau harus membeli yang itu.
Ini...
Bu Pengacara, barang mewah cocok untukmu.
Baik.
[Akankah Anak dari CEO SHC, Ki San,
Ki Chan Sung akan dipenjara?]
Ini lelucon.
Berantakan sekali.
Tentu saja, ternyata seperti ini.
Ini juga kasusku.
Ma Hyun Cheol dalam masalah.
Dia akan dihabisi oleh Ki San.
Ma Hyun Cheol.
Benar...
Ma Hyun Cheol.../
Rapat Anda sudah selesai?
Dia berisik sekali.
Apa...
...yang Anda lakukan di sini?
Aku...
...menyuntikkan suntikan insulin di tubuhku.
Kenapa Anda melakukan itu di kantorku?
Maaf./
Cepat keluar.
Apa yang terjadi hari ini?
Tanpa izinku...
Sheryl Sandberg pernah berkata...
"Bahkan jika kau mencapai pilihan terbaik A..."
"...kau harus menemukan kekuatan untuk hidup."
"Karena masih ada tersisa pilihan B."
Benar. Ma Hyun Cheol.
Dia adalah pilihan B.
Bu Pengacara?
Kau sudah siap?
Ayo.
Selamat pagi.
Siapa wanita itu?
Pegawai khusus.
Dia memiliki beberapa tali
yang ditarik oleh atasan.
Mulai hari ini dia adalah
sekretaris pribadi dan penyidik ​​data pengacara.
Posisi Pengacara Eulji di sini
bahkan tidak aman...
...namun dia muncul dalam seminggu
dan membawa ahjumma yang baik-baik saja?
Wow.
Whoa.
Kopi manis?
Aku bertanggung jawab atas kopi Pengacara Eul.
Secangkir kopi pagi
dengan pertemuan paginya.
Aku akan menanganinya dari sini.
Santai saja dan nikmati pagimu.
Apa hubunganmu dengannya?/
Dia...
Eonni.../Kau tahu kau tidak bisa
menjadi eonni-dongsaeng saat sedang bekerja, 'kan?
Kau tidak diberi peringkat berdasarkan usia,
kau diberi peringkat berdasarkan kekuasaan.
Kau harus tahu.
Ya, baiklah.
Kopi manis baik untuk stres.
Oh, tidak, tidak, tidak!
Apa yang kau lakukan?/
Kau harus berhati-hati ketika mengalami rosacea.
Hindari makanan pedas dan kafein.
Panasnya!
Ahjumma itu ternyata
bagus juga bikin orang kesal!
Biar kulihat... yang mana
surat milik Bu Pengacara?
Apa ini?
Kotak surat kantor pos Cheongwon 145.
Alamat apa ini?
Rutan Cheongwon... Jang Hwa Sa...
Kurasa ini salah surat./
Omo.
Apa yang kau lakukan?
Perhatikan tanganmu di surat Daepyo-nim.
Panggil Bang Sang Soo.
Aku ingin bertanya tentang kasus Ki Chan Sung.
Pria dengan rosacea itu
bukanlah masalah di sini.
Eulji Hae Yi menulis surat pada Ma Hyun Cheol.
Apa?
Selamat datang, Pengacara Eul.
Aku baru saja mau meneleponmu.
Mau segigit?
Ya.
[Kotak surat kantor pos Cheongwon 145]
Apa ada yang terjadi?
[Provinsi Chungcheong Utara,
Kota Cheongju, Kantor Pos Yeongwon]
Jang Hwa Sa...
...kenapa menulis ini untukku?
Dia punya banyak keluhan tentang banding.
Aku tidak punya pertemuan
yang berharga dengannya...
Aku akan mengurusnya.
Kau sepertinya tahu Jang Hwa Sa...
...menulis surat ini.
Dikatakan bahwa tubuhmu tertukar dengan miliknya.
Ini bisa dipercaya, tapi...
...itu terlalu rinci untuk
memikirkan si jalang gila berbicara.
Kau ini...
...Jang Hwa Sa?
[ROOM NO. 9]
Kapan kau tahu aku adalah Chu Young Bae?
Apa ini sampah?/
Chu Young Bae...
Aku membuatmu menjadi yang terbaik.
Selamat tinggal.
Apa rahasia besar tentangku?
Dia mati?
Kau tidak mencium aromanya?/
Apa karena aku...
Apa ada cara kau bisa
melindungiku dari Ki San?
Hanya ada satu cara bagimu untuk hidup...
Jangan menyentuh siapa pun lagi.
Kapan kau terluka?
Kau tidak bisa menyelesaikan ini sendirian.
Aku akan mengembalikan tubuhmu kepadamu.