English Subtitles by Viki
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[Sebelumnya di "Room No. 9"]
Aku sudah makan di lapas selama 34 tahun.
Jika Anda tidak akan
mengurangi hukumanku, bunuh saja aku.
[Pada tahun 1984 Jang Hwa Sa
bertemu seorang pria dan jatuh cinta. ]
Ayahmu pasti orang penting.
Ki Se Woong, atasanmu.
[Pria itu adalah anak haram dari CEO SHC Group, Chu Young Bae. ]
Kode akses untuk brankas./
Kita lari saja.
Itu ayahku, Ki Se Woong.
[Chu Young Bae meyakinkan Jang Hwa Sa
untuk merampok SHC dan melarikan diri bersama. ]
Tapi semua itu bukan milikku.
Itu bukan mencuri.
Setidaknya Ki Se Woong bisa
melakukannya untukku sebagai ayah...
[Chu Young Bae kembali ke Korea
setelah tinggal di luar negeri dan bertemu dengan saudara tirinya 'Ki San'. ]
Siapa kau?
Kau siapa?
Aku adikmu, brengsek!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi sendiri. [Chu Young Bae
mengusulkan bunuh diri untuk Jang Hwa Sa. ]
Kita bertemu lagi, di mana pun itu.
[Dia menaruh Ki San yang mati
di sebelah Jang Hwa Sa, mencoba menutupi kejahatannya. ]
Pria dan wanita.
Pria itu sudah mati.
Wanita itu tidak sadarkan diri.
[Jang Hwa Sa dijebak atas
pembunuhan Chu Young Bae dan menerima hukuman mati.]
Bukankah demensia
adalah berkah untuk ibumu?
Ketika putrinya terpidana mati,
bagaimana dia bisa mengatasinya kecuali dia tidak waras?
Benar. Aku Jang Hwa Sa,
wanita jahat yang aneh.
Aku harus mati karena
menyebabkan ibuku demensia!
Ibu, sekali lagi...
...aku tidak bisa menepati janjiku.
[Pengurangan hukumannya ditolak.]
Ibu.
Wanita jahat, Jang Hwa Sa.
[Kedua wanita terhubung kembali di Ruang Nomor 9]
Dia seorang pembunuh,
tidak layak dipikirkan.
[Jang Hwa Sa pingsan setelah mengetahui
bahwa Chu Young Bae hidup sebagai Ki San. ]
Chu...
Chu Young Bae.
Ada keadaan darurat.
[Kekasih Eulji Hae Yi 'Ki Yoo Jin'
memberikan pertolongan pertama, tapi defibrillator memancarkan cahaya aneh. ]
Satu, dua, tiga!
[Mereka berdua jatuh pingsan
ketika aura misterius mengelilingi mereka.]
[Jiwa mereka tertukar setelah insiden itu.]
Kupikir ini mimpi.
Aku Eulji Hae Yi!
Aku bukan Jang Hwa Sa.
Biarkan aku keluar!
Narapidana 122, Jang Hwa Sa.
Aku memerlukan tubuhmu
untuk sementara waktu. Aku tidak ingin seperti dirimu.
Dasar pencuri!
[Eulji Hae Yi berjuang untuk memulihkan tubuhnya sendiri.]
Tidak peduli seberapa kerasnya
kau Eulji Hae Yi, siapa yang akan percaya padamu?
Apa Chu Young Bae juga...
...anak tidak sah ayah, sepertiku?
Tapi kau di kelas yang berbeda.
[Ki Yoo Jin melangkah lebih dekat
ke rahasia di sekitarnya dan Chu Young Bae. ]
Kau fokuslah di rumah sakit.
Anak ini adalah Ki Yoo Jin,...
...pewaris dari San Hae Group.
Anda tahu apa hal yang tidak aku ketahui?
Sebagai pewaris, kau harus...
...mengambil alih SHC Group
dan menjadikannya sebagai milikmu.
Kau Ki San?
[Jang Hwa Sa sangat marah
dengan Chu Young Bae yang hidup sebagai Ki San. ]
Chu Young Bae.
Chu Young Bae!
Chu Young Bae, pria yang katanya aku bunuh...
...hidup dan sehat...
...di depan mataku.
Jika anaknya mati, Chu Young Bae akan tahu.
Dia bahkan membunuh untuk anaknya.
Kau akan membunuhnya?
Aku akan membuatnya dengan
tangan kosong seperti ketika kami pertama kali bertemu.
Eulji Hae Yi mengirim surat kepada Ma Hyun Cheol.
[Eulji Hae Yi menulis surat dalam bahasa Inggri
kepada Ma Hyun Cheol untuk mendapatkan tubuhnya kembali.]
Kau ini...
...Jang Hwa Sa?
[Ma Hyun Cheol mulai mencurigai Jang Hwa Sa.]
Aku tahu hari itu akan datang.
Ada pepatah tersembunyi...
...di belakang kata, "balas dendam".
Mati atau membunuh.
Jika aku harus membunuh...
Jika seseorang harus mati...
Orang yang terbaring di sana...
...seharusnya bukan Ma Hyeon Chul, tapi...
...Chu Young Bae.
[ROOM NO. 9]
[48 jam sebelumnya]
Kau ini...
...Jang Hwa Sa?
Kau Jang Hwa Sa?
Wow.
Jadi, ternyata benar.
Sangat lucu.
Dia pasien gangguan mental.
Tapi rahasia perusahaan kami tertulis di sini.
Kau tahu ini?
Bahwa selama hari-harimu
sebagaibpengacara,...
...kau melakukan terjemahan
bahasa Mandarin untuk perusahaan kami?
Aku sejenak berpikir.
Kenapa Anda bertingkah seperti ini?
Rahasia perusahaan?
Aku tidak tahu bagaimana Jang Hwa Sa mengetahuinya.
Bukan aku yang membocorkannya.
Tentu saja.
Setelah 34 tahun di penjara,
dia akan menjadi gila.
Aku hanya bercanda.
Jangan salah paham.
Aigoo, dasar gila itu.
[Episode 5]
Apa sudah waktunya untuk berbelanja?
Kita belum selesai hanya karena
kita lolos dengan Ma Hyeon Chul.
Hakim juga seorang pria.
Dari apa yang kulihat hari ini di firma,...
...tidak ada yang menyukaimu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dengan kecantikanmu?
Karena kau tidak berpakaian dengan baik.
Ayo kita buat perubahan. Menjadi seksi.
Terang (Hwa Sa), seperti namamu, oke?
Ini.
Daebak.
Ini berkas yang hanya dimiliki
oleh 0,001% kelas teratas.
Kunci brankas terbuka.
Sudah selesai.
Dia jadi pelupa karena dia banyak
menggunakan otaknya.
Tadi Anda bilang 150,000 Won, bukan?/
Ya.
Siapa wanita muda ini...
...yang memiliki uang sebanyak ini?
Omo! Whoa!
Omo, astaga! Eonni, Eonni!
Omo.
Oh wow, astaga.
Pal Pal?
Menurutmu ini apa?
Dari sudut ini,
terlihat seperti tanda terima.
Kenapa kau membawanya?
Dia pengacara banding Eonni.
Aku sangat dekat dengan Jang Hwa Sa.
Kau bisa memercayaiku, Ddaeng Chil.
Kau masih seorang elitis.
Pengacara, jaksa, hakim, detektif.
Apa artinya "tanda terima"?
Lihat.
Dia menoleh ke arah kamera.
Dia tahu kalau dia difoto.
Lee Sang Hee-ssi?
Karena dia bisa menoleh
setelah mengambil uang,...
...dia melakukannya untuk mengancamnya!
Ambil foto sebagai "tanda terima."
Oke.
Aku menemukannya.
Lee Sang Hee. Layanan Forensik Nasional.
Penyidik ​​kecelakaan untuk kendaraan.
Lee Sang Hee.
Ki Chan Sung bersalah!
Bam, bam, bam!
Ini bukti kuat, tapi...
...jika kita membuktikan ini,
maka dia akan masuk penjara juga.
Benar juga. Ini namanya suap.
Tapi kau tidak bisa anggap
Eulji Hae Yi memberikannya kepadanya.
Itu bisa saja Ki San atau Ma Hyun Cheol.
Saat kau mulai bekerja,
mintalah kunjungan di Rutan Cheong Won.
Aku harus memverifikasi ini.
Ambil dua pot dan dua ladle.
52 nampan saji.
Kau menghitungnya?/
Ya.
Ada 101.
Ketika aku meminta mereka
untuk membelikanku ini...
...mereka hanya bisa
menggantinya setelah rusak.
Baiklah. Ayo.
Kau mau membuangnya?
Ya. Kami mendapat yang baru.
Tidak ada lagi debu
tentang "hantu" ini.
Terasa hebat saat buang air besar
setelah sembelit.
Apa maksudmu, "hantu"?
Aku serius. Kenapa kau...
Ini dari rumah sakit tempatku dulu bekerja.
[RS Obstetri Rain Sleep]
Mereka bilang ada meteor jatuh?
Bagaimanapun,
ada pemadaman listrik.
Jadi seorang wanita hamil meninggal selama operasi,
dan bayi di inkubator juga meninggal.
Direktur juga bunuh diri karena rasa bersalah.
Sepuluh menit sebelum pasien Anda berikutnya.
Dokter, Anda mengalami kelumpuhan tidur?
Tidak, mimpi yang tidak jelas.
Ayo bersiap.
Mimpi tidak jelas akan membuat Anda lebih tinggi lagi.
Tidak, terima kasih.
[Rumah Sakit Rain Sleep]
Apa yang aku lakukan?
Beberapa tahun kemudian,
dokter lain mengambil alih dan membukanya kembali.
Saat itulah aku dipekerjakan.
Direktur merasa rapuh dan
menyumbangkan semuanya di sini.
Berdasarkan ceritamu,
itu cukup bersejarah juga.
Selamat tinggal.
Aigoo./
Dasar.
Petugas sudah datang.
Apa yang kalian lakukan?
Cepat bekerja!/
Ya!
Narapidana 122.
Kau kedatangan tamu.
Benarkah?
Ow. Tubuhku.
Pal Pal!
Hampir saja.
Tidak mungkin, itu tidak masuk akal.
Aku tahu Anda menerima faks kami.
Dia pengacara banding Eonni.
Dia sekarang sedang
menemui pengacara lain!
Tunggu. Kenapa bicara tidak formal padaku?
Aku warga negara yang normal sekarang.
Oh, benar.
Aigoo, maaf. Aku sudah
mengenalmu sejak lama.
Kita ini seperti keluarga.
Isi form untuk kunjungan sore,...
...dan tunggulah di ruang tunggu.
Siapa yang dia temui sekarang?
Pengacara Ma Hyun Cheol.
Siapa?
Direktur Damjang, Ma Hyun Cheol.
Apa yang Anda lakukan?
Kau tidak laporkan ke lapas terdekat
tentang Jang Hwa Sa mencoba melarikan diri, 'kan?
Eonni!
Eonn...
Oh, Daepyo-nim!
Anda sudah datang
lebih cepat dari yang kukira.
Aigoo, Jang Hwa Sa-ssi.
Kecantikanmu pasti sudah berkurang.
Cukup dengan omong kosong itu.
Kau datang karena
kau percaya aku Eulji Hae Yi, bukan?
Astaga.
Aku akan marah untuk
memercayaimu, tapi tidak mengganggumu.
Aku akan memberimu satu menit.
Buktikan bahwa kau Eulji Hae Yi.
Bu Pengacara! Bu Pengacara!
05422207189718.
Tidak terkesan.
Junior tingkat enam dan
senior partner berbagi akun itu.
Perusahaan itu didirikan pada...
...15 Juni.
Kau bercanda?
Ini tidak berguna.
Aku datang ke Cheong Won tanpa imbalan.
Aku akan makan pangsit cabai lalu pergi.
SMA Wanita Junghwa Busan.
Astaga!
Itu pria jas hujan!
Daepyo-nim?
Halo, Mickey Mouse.
Siapa?
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
Tidak ada yang tahu.
Hanya aku yang melihatnya.
Tapi...
...seharusnya aku tidak tahu
info ini untuk menjadi senior partner?
Kau punya hobi yang unik.
Ternyata itu kau...
...Pengacara Eul.
Eulji Hae Yi.
Aku melihatmu dengan mataku...
...tapi ini, ini, ini...
...aku tidak percaya ini.
Kau tidak menginginkan
kehidupan yang berbeda?
Istrimu menceraikanmu
karena kau tidak punya kemampuan seksual, bukan?
Kau bergantung pada obat-obatan.
Tapi jantung kecilmu dilapisi
dengan kolesterol...
...dan kau tidak tahu kapan itu akan berhenti.
Jika kau membenci tubuhmu,
singkirkanlah itu.
Jangan membuatnya menjadi sulit.
Apa bedanya dengan transplantasi organ?
Kau membeli tubuh yang muda dan sehat.
Apakah itu...
...masuk akal?
Kau tidak percaya setelah melihatku?/
Aku percaya!
Aku memercayaimu.
Aku percaya padamu.
Jika aku membantumu...
...kau bisa menjadi seperti Jang Hwa Sa juga.
Jika kau mau terlahir kembali
sebagai pria yang sehat dan seksi, maka...
...aturlah pertemuan
pengurangan hukuman.
Sebulan sudah cukup untuk
pengurangan itu dan dibebaskan dari penjara, bukan?
Semuanya sangat tepat, tapi...
...diksimu mengerikan.
Jawab teleponmu
saat aku menelepon.
Tentu saja.
Aku bukan musuhmu.
Dan jelas bukan lawanmu.
Keadaan...
...bisa menyimpang dengan cara ini.
Alih-alih seorang brengsek seperti Ma Hyun Cheol,...
...bukankah seharusnya kau bekerja sama denganku?
Bekerja sama denganmu?
Aku berada di tangga menuju kebahagiaan.
Aku akan menikahi Yoo Jin...
...dan menjadi senior partner, tapi...
...kau menyeretku ke bawah.
Aku percaya pada Ma Hyun Chul
100 kali lebih banyak darimu.
Aku datang untuk mengkonfirmasi
jika kau orang yang membayar Lee Sang Hee.
Tapi setiap kali kita bertemu,
selalu berakhir seperti ini.
Kau menyentuh brangkasku?
Ma Hyun Cheol punya kekuatan
untuk mengeluarkanku.
Itu artinya...
...kehidupan palsumu berakhir.
Ma Hyun Cheol percaya
bahwa aku Eulji Hae Yi.
Apa yang bisa kau lakukan tentang itu?
Tak tahu.
Aku harus apa?
Cukup dengan omong kosong itu.
Kau datang karena
kau percaya aku Eulji Hae Yi, bukan?
Ini Ma Hyun Cheol.
Hoejang-nim...
Setelah operasi Anda, itu masih terasa tidak nyaman?
Ma Daepyo-nim.
Anda memblokir nomorku?
Berapa lama Anda akan menghindariku?
Anda di Hyeseungpo, bukan?
Aku akan menghadiri pameran foto Ayah.
Sampai jumpa di sana.
Hyeseungpo.
Sekretarisnya bilang dia akan
berada di upacara pembukaan San Hae Resort.
Dia menjualku ke Chu Young Bae.
Dengan apa?
Apa yang kita iming-imingi
ke Ma Hyun Cheol?
Aku tidak sampai sejauh ini
untuk diambil oleh Ma Hyun Cheol.
Ini aku, Pal Pal.
Aku butuh info tentang seseorang.
Ma Hyun Cheol, Direktur Firma Hukum Damjang.
Dan satu orang lagi.
Pengacara yang kusebutkan kemarin.
Oke.
Aku tidak meminta uang
untuk membantu Eonni, tapi...
...apa kita mendapatkan uang dari ini?
Oke.
Ki Min, berhentilah dan ke sini.
Ada uang datang.
Whoa, lihat ini. Wow!
Direktur Park, ambilkan jaring ikan!
Wow, aku bisa tahu pengisap ini
adalah 50 sentimeter.
Bravo!
Hoejang-nim, ada yang mau aku sampaikan.
Bukankah hidup itu mudah?
Tangkap, makan, tangkap, makan.
Ma Daepyo.
Kau sudah mencoba sashimi segar di atas perahu?
Eonni!
Bu Pengacara! Bu Pengacara.
Kita dalam masalah.
Mereka pergi memancing.
Kita pesan kapal dulu./
Tidak.
Dia akan memberitahu Ki San semuanya
sebelum kita sampai di sana.
Lalu menurutmu apa yang
akan terjadi? Ini lautan.
Lautan di mana beberapa orang
bisa dilemparkan dan itu akan dilaporkan sebagai kecelakaan.
Ini seperti berenang ke dalam rahang hiu dan meminta untuk dimakan.
Ini sangat kenyal.
Seperti makan kue beras.
Kau itu pembela, bukan penyerang...
...tapi kenapa kau berpura-pura
menjadi seorang penyerang?
Kau mau membuat saudara bertarung
dan kemudian memakan Damjang?
Itu alasanmu membocorkan
informasi tentang Jang Hwa Sa ke Yoo Jin?
Kapan kau tahu...
...kalau aku Chu Young Bae?
911...
...rekaman penyelamat dari seorang kapten.
Hoejang-nim, bukan itu yang penting sekarang.
Dengarkan apa yang aku katakan tentang Jang Hwa Sa dulu.
Anda akan bilang, "Bagus! Ma Hyun Cheol".
"Aku harus membalasmu
dengan memberimu Damjang."
Anda akan merasakan seperti itu.
Cukup dengan omong kosong itu.
Kau datang karena
kau percaya aku Eulji Hae Yi, bukan?
Aku akan marah untuk
memercayaimu, dan itu tidak mengganggumu.
Kenapa, Hoejang-nim?
Ini baru mulai.
Kau tidak tahu Jang Hwa Sa
mengalami gangguan mental?
Aku tahu bahwa dia didiagnosis DID*
[*DID-Dissassociative Identity Disorder]
Aku percaya dia Eulji Hae Yi.
Anda akan tahu jika Anda
menonton videonya sampai selesai.
Ma Hyun Cheol.
Kau tahu apa kejahatanmu?
Mengatakan kepada Dr. Ki tentang Jang Hwa Sa?
Kejahatan membuatku percaya padamu.
Kejahatan membuatku percaya bahwa Ma Hyun Cheol ada di pihakku.
Kejahatan membuatku berpikir bahwa kau bisa dipercaya.
Itu sebabnya ketika aku mempercayaimu dan lengahku...
...kau sepertinya ingin
menikamku dari belakang!
Hoe...
Hoejang-nim..
Aku membawa pengacara rendahan yang
bahkan tidak bisa membayar kembali makanan iga babinya...
...dan membuatmu menjadi yang terbaik!
Tapi beraninya kau...
...menikamku dari belakang!
Itu titik di mana Hoejang-nim biasanya memancing.
Dasar.
Eonni! Eonni!
Eonni!
Hoejang-nim.
Ma...
Tubuhmu seperti tunggul pohon.
Dinasti Baekdu.
Hoejang-nim.
Dia Jang Hwa Sa!
Dia bukan Eulji Hae Yi,
tapi Jang Hwa Sa!
Aku tahu ini sulit dipercaya...
...tapi di dunia ini...
...tidak ada hal misterius yang
tidak bisa dijelaskan dengan logika?
Daepyo-nim. Anda kenapa?
Jang Hwa Sa menghabiskan 34 tahun
dengan penipu tidak bermoral dan segala macam kriminal.
Tidak perlu banyak usaha
untuk menipu seseorang seperti Anda.
Tolong bersikap rasional.
Untuk memberitahuku bahwa
Ma Hyun Cheol tertipu oleh Jang Hwa Sa...
...itulah alasanmu datang jauh-jauh ke sini?
Hah?
Chu Young Bae.
Chu Young Bae!
Kenapa melakukan itu padaku?
Kau siapa, brengsek?
Aku tanya kenapa kau
memanggilku Chu Young Bae...
Itu perintah Ma Daepyo-nim.
Karena aku menangani kasus
anak Anda, kesempatan akan muncul.
Dia bilang padaku untuk
memastikanku mendengar nama Chu Young Bae.
Haruskah aku percaya
apa yang kau katakan?
Anda berencana untuk menukar
kecurigaan tidak berguna ini dengan persidangan Ki Chan Sung?
Lee Sang Hee. Penyidik ​​kecelakaan.
Orang yang melakukan sebagian besar
dalam membebaskan anak Anda.
Tentu saja, aku kondektur.
Jadi?
Permasyarakatan sudah berubah.
Permohonan yang tidak benar
dan cangkokan dilakukan untuk itu.
Satu-satunya orang yang
bisa melakukan ini...
...adalah aku.
Selain aku...
...tidak ada yang bisa
memenangkan persidangan ini.
Kenapa lama sekali?
Apa dia ada urusan mendesak di dalam?
Tidak enak rasanya saat mie lembek begini.
Brengsek itu!
Hei!
Berhenti! Kenapa kau tidak berhenti?
Berhenti di situ!
Hei!
Cepat. Anda tidak jalan?
Bus ini berangkat sesuai jam.
Aish.
Apa?
Pak Pengacara?
Aku masuk.
Ayo kita pergi.
Aku diculik.
Diculik?/
Ya. Cepat, ayo pergi.
Cepatlah!
Ayo cepat pergi!
Hei!/
Ah!
Keluar.
Dia penculiknya./
Keluar!
Serang saja dia.
Kenapa tidak keluar?
Si bodoh gila itu.
Keluar!
Kenapa tidak menabrakku saja?
Dia bilang dia diculik.
Diculik? Aigoo.
Bang Sang Soo, kau ditahan karena
menyembunyikan dan membantu seorang saksi untuk lari.
Apa yang kau lakukan?
Dia hanya seorang polisi lalu lintas.
Tolong aku.
Kau punya hak untuk tetap diam
dan dapat menyewa pengacara.
Jika kau ingin membela diri,
kau bisa melakukannya. Ayo.
Permisi.
Katakan padaku apa yang terjadi.
Pengacara Bang meminta bantuan
dan bilang dia diculik.
Aku perlu dengar alasannya.
Atau...
...aku laporkan saja ke polisi?
Ini membuatku gila.
Jadi...
...kau bahkan tidak bisa memanggil saksi?
Dia sedang cuti sakit di NFS
dan dia tidak di rumah.
Aku hanya bisa berada di pengintaian
selama beberapa hari. Ini membuatku gila.
Ini malah membuatku semakin gila.
Ayo.
Aku tahu dia di mana, biar aku yang urus.
Aku tidak yakin apa kita bisa melakukan ini.
Kita tidak mendapat izin untuk melakukan ini.
Lihatlah orang-orang Damjang itu.
Kenapa mereka di rumah saksi Jaksa Penuntut?
Orang-orang bodoh itu.
Hwan Hee, tidak ada banyak
waktu tersisa sampai ulasanku.
Pengacara Eul bilang bahwa
aku tidak punya wajah yang disukai atau terhormat.
Ini topik yang cukup pribadi.
Jika aku bisa menangani
kasus Ki Chan Sung, aku akan menjadi pegawai tetap.
Aku akan memberikan ke Lee Sang Hee
salinan pertanyaan yang mungkin ditanyakan jaksa.
Dan minta dia untuk berlatih denganku sekali saja.
Jika kau menjadi pegawai penuh waktu, jangan memerintah timku.
Hei!
Apa yang kau lakukan di sini?
Ada apa dia ke sini?
Mereka pergi berlibur.
Di mana lagi?
Cebu?/
Filipina?
Kau tidak menaruhnya
di daftar larangan bepergian?
Ini bukan sesuatu yang bisa aku pakai.
Manajer Deputi tidak menyetujuinya.
Harusnya kau cari cara.
Semoga harimu menyenangkan./
Ya.
Hyungnim, kita bicara nanti.
Aku di rumah Lee Sang Hee
bersama Jaksa Ji...
...tapi dia menghindari
panggilan pengadilan dan pergi berlibur ke Cebu.
Sang Hee hyungnim meninggal.
Itu sebabnya aku menelepon.
Dia meninggal?
Dia melepas sepatunya dan
melompat dari balkon hotel.
Bagaimana kau tahu, hyungnim?
Istrinya baru saja menelepon
dan kuteruskan padamu.
Dia kembali setelah dipijat
dan ini terjadi.
Dia tidak bisa bicata bahasa Inggris
atau tahu prosedurnya.
Dia menangis dan memintaku
untuk berbicara dengan polisi setempat.
Ini gila.
Aku juga terkejut.
Apa aku akan pergi ke rumahnya
jika aku tahu dia pergi berlibur?
Apa aku akan ke sana
jika aku tahu dia bunuh diri?
Bunuh diri apanya!
Lalu? Aku membunuhnya?
Selang rem rusak, tidak bersalah,
saksi panggilan pengadilan, keberangkatan, bunuh diri.
Semuanya sudah direncanakan.
Meskipun kau mungkin tidak menulis catatan itu sendiri,...
...setidaknya kau mencoleknya
dengan sumpitmu untuk melihatnya.
Apa maksudmu?
Ini bukan ubi jalar panggang.
Apa yang aku colek?/
Jika bukan kau, itu pasti Eulji Hae Yi.
Kenapa? Kau merasa menjadi korban?
Kalau begitu diamlah dan bawa aku ke dia.
Mengerti?
Begitulah yang terjadi.
Ah, aku melihatmu di sidang Chan Sung.
Chan Sung?
Ki Chan Sung?
Dia Ki-nim.
Adik Ki San Hoejang dan
dokter di rumah sakit San Hae Group.
Dia juga pacar Pengacara Eulji.
Aku Ki Yoo Jin.
Kenapa aku bertukar salam
dengan keluarga tersangka?
Lupakan.
Tujuanku sekarang...
...mengirim Chan Sung
ke penjara karena pembunuhan.
Ayo.
Ki-nim./
Cepat.
Ki-nim.
Pacar Pengacara Eul.
Burung-burung berbulu berkumpul bersama.
Bagusnya.
Bagus sekali. Sangat bagus.
Bukannya aku ingin pergi bersamamu. Tapi aku bisa membantu.
Besok juga kebetulan aku cuti,
jadi aku bisa pergi denganmu jika kau mau.
Omo!
Ada apa ini?
Daebak.
Ddaengchil punya beberapa keterampilan.
Apa urusan Anda ke sini?
Aku ke sini untuk mengantar.
Makanan dari luar tidak diperbolehkan.
Ini pesanan dari kamar
East Sea di lantai sembilan.
Makanan di luar tidak diperbolehkan di sini, jadi ambillah kembali.
Apa maksudnya
mengambilnya kembali? Seorang pelanggan memesannya.
Apa yang terjadi?
Katanya pelanggan di kamar East Sea memesan ini.
Atur dengan benar dan bawa padanya.
Ya.
Tidak.
Pal Pal!
Eonni.
Kekuasaan atau uang.
Uang atau daya tarik seks.
Jika bukan itu, bagaimana kau
akan membujuk seorang pria? Kau tahu cara lain?
Seberapa jauh kau akan pergi?
Entahlah.
Aku juga penasaran.
Seberapa jauh ujung jalanku.
Aku menderita disfungsi ereksi
karena menderita diabetes parah.
Pasangan suami istri...
...bukan tinggal bersama
karena tubuh mereka, tetapi karena keterikatan mereka.
Aku bercerai.
Tidak.
Kartu di tanganmu...
...jika kau punya sesuatu yang lain...
...masuklah ke dalam.
Kau tak mau membuat kesepakatan?
Kenapa dengan itu?
Aku hanya akan malu di depan semuanya.
Hidupku dipertaruhkan di sini.
Aib.
Itu tidak masalah.
Kenapa Ki San mencoba membunuhmu?
Chu Young Bae.
Itulah alasannya.
Apa lagi itu?
Anggaplah Chu Young Bae
percaya kalau aku Jang Hwa Sa...
...dia sudah menemukan identitasku.
Kau pikir dia akan membuatmu tetap hidup?
Kau pikir begitu?
Jika kartu Jang Hwa Sa-ku tidak berfungsi...
...aku harus tinggal di luar negeri
dalam persembunyian.
Kami tinggal di dunia di mana
kau bisa membunuh seseorang seharga 100 dolar.
Kau...
Kau ada cara...
...untuk melindungiku dari Ki San?
Hanya ada satu cara bagimu untuk hidup.
Bekerja samalah denganku
dan nyatakan bahwa Ki San adalah Chu Young Bae.
Kita harus segera mengungkapkannya.
[Ma Daepyo-nim]
Ini Ki Yoo Jin.
Kau akan datang ke Hyeseungpo?
Aku harus bertemu dengan Anda.
Baiklah.
Aku akan memberitahumu siapa ibumu...
...dan apa hubunganmu dengan Jang Hwa Sa.
Aku akan memberitahumu semuanya. Cepatlah datang.
Kenapa kau menelepon Ki Yoo Jin?
Karena dia tumit Ki San.
Tumit Achilles?
Ki Yoo Jin?
Siapa ibu kandung Ki Yoo Jin?
Dia bahkan anak kandung Ki Se Woong?
Ketika Dr. Ki tiba di sini...
...kau akan mencari tahu tentang semuanya.
Jadi bersabarlah.
Cobalah ini.
Ini rasa terbaik di dunia.
Selera terbaik di dunia...
...adalah ini.
Ikan buntal yang difermentasi selama lima tahun.
Elektrifikasi.
Alasanmu menjadi pembela umumku,...
...apa itu perintah Chu Young Bae?
[4 Januari 1985]
Kau makan sepuluh porsi dan
tidak punya uang saat kau jadi pengacara?
Lima porsi...
...dan tiga botol soju.
Aigoo.
Aku bisa membeli ini seharga 3,000 Won di Hakdong.
Hentikan omong kosong ini
dan bayar semua ini!
Aku akan membayarnya.
Biarkan Jang Hwa Sa
mendapat hukuman yang diiznkan oleh hukum.
Hukuman mati.
Oh.
Kurasa kau salah orang.
Aku bukan jaksa,
melainkan seorang pengacara.
Kau bisa meminta untuk
menjadi pembela umumnya.
Kau siapa?
Aku Ki San.
Chu Young Bae.
Dia adikku.
Adik tidak sahku.
Chu Young Bae membayar makananmu...
...dan diperintahkan untuk membuatku terbunuh?
Benar.
Baik...
Baiklah.
Aku akan bertanya lagi.
Orang yang mencoba membunuh ibuku...
...itu juga Chu Young Bae?
Bukan, bukan.
Bukan Hoejang-nim.
Tidak bisa. Ini bukti yang akan
membuktikan kalau Hwa Sa tidak bersalah.
Berikan padaku!
Wanita tua itu...
...membawa kaset...
...sebagai bukti.
Rekaman panggilan 911.
Jadi aku tidak punya pilihan.
Whack!
Kau...
...melakukan ini...
...pada ibuku?
Selamat malam.
Bisa beritahu nomor kamar
Ma Hyun Cheol Daepyo?
Ma Hyun Cheol Daepyo-nim?
Paman!
Hyungnim.
Aku tadi makan ikan dengan Chan Sung.
Akan lebih baik jika kita bisa makan bersama.
Bertemulah dengan Ma Daepyo nanti.
Kita pergi ke pameran Ayah dulu.
Ya.
Ayo.
Anjing peliharaan Ma Daepyo...
...kau membunuhnya?
Memangnya itu penting?
Alasan kenapa itu penting.
Kenapa kau harus terbuka...
...untuk mengancam Ma Daepyo.
Pria di sini...
...sangat keras kepala.
Dia sangat baik padamu...
...tapi keras padaku.
Hanya karena Ayah mencintaimu...
....banyak orang mengira
kau akan menjadi pewaris perusahaan.
Kupikir aku menyingkirkan semua orang.
Siapa yang tahu Ma Daepyo akan melakukan itu?
Ketika Ayah meninggal karenamu...
...aku tidak memintamu untuk bertanggung jawab.
Apa yang ingin kau katakan?
Ayah mencoba memberiku perusahaan
dan membuatmu susah.
Ketika dia sakit
kau mengirimnya ke pulau yang tidak berpenghuni.
Dokter akan memeriksa setiap dua minggu.
Pembantu ahjumma akan
datang setiap dua minggu.
Bahan makanan akan datang setiap dua minggu.
Buku-buku.
Sementara aku tanpa henti menunggu kapal,...
...aku membenci Ayah.
Kenapa aku memintanya
untuk menyelamatkanku?
Aku hanya...
...ingin ke sekolah.
Ketika Ayah mengalami gagal jantung...
...dan perutnya dipenuhi cairan.
Aku berlutut dan memohon padamu.
Aku akan menjalani kehidupan yang kau inginkan.
Jadi tolong bawa Ayah ke rumah sakit.
Kau sudah menepati janjimu.
Jika kau adikku...
...kau harus menyimpannya.
Karena Ayah menuai dari
apa yang dia taburkan.
Aku menerima ini.
Kau tidak bisa terus melakukan ini karenaku.
Entah itu Ma Daepyo...
...atau orang lain.
Jangan pernah main-main dengan orang lain.
Pengacara Eulji sedang keluar.
Dia tidak menjawab.
Ya ampun, kulitku mengering.
Aku akan ke atas, jadi
kau bisa cari tahu dari sini.
Aku tidak yakin apa kau akan
menemukan motel di sekitar sini...
...tetapi kau mungkin akan
menemukan tempat tidur dan sarapan seharga 50,000 Won.
Kenapa aku membuang-buang uangku?
Aku bisa menunggu di sini.
Detektif hidup dari kekuatan di sini.
Dia gila? Dia terus tertawa.
Aigoo./
Omo?
Omo. Kenapa kau masuk tanpa izin?
Apa yang ingin aku lakukan?
Tidak ada kamar kosong
karena semua klien VIP menghadiri upacara pembukaan.
Mereka juga tidak akan memberi ruang
untuk pengacara rendahan sepertiku.
Ketika Pengacara Eul ada di sini...
...bangunkan aku.
Entah itu pria atau wanita,
kau pasti bisa tidur nyenyak.
Jika kau memilih tempat
yang salah untuk tidur, kau bisa kena masalah.
Aku tidak punya keinginan
untuk tidur denganmu.
Aku juga tidak.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Daepyo-nim.
Ini Ki Yoo Jin.
Daepyo-nim. Ini Ki Yoo Jin.
Buka pintunya.
Ma Hyun Cheol.
Ma Daepyo-nim.
Aku tahu Anda ada di dalam.
Ma Daepyo.
Ma Hyun Cheol.
Daepyo-nim.
Buka pintunya.
Daepyo-nim?
Ma Daepyo-nim.
Mi Ran.
Daepyo-nim.
Aku tahu Anda ada di dalam.
Jawab teleponku. Cepat.
Rekaman panggilan 911.
Jadi aku tidak punya pilihan.
Kau...
...melakukan ini...
...pada ibuku?
Ma Daepyo-nim.
Apa yang terjadi?
Kamar East Sea?
Maksudnya kamar Ma Daepyo-nim?/
Ya.
Orang yang meminta agar
pintu kamar terbuka adalah adik Hoejang-nim, Ki Yoo Jin.
Ma Daepyo-nim.
Daepyo-nim!
Aku dokternya Ma Daepyo-nim.
Aku sudah 30 menit lebih mengetuk pintu.
Aku yakin dia ada di dalam...
Kami tidak bisa membuka
pintu kamar karena alasan tersebut.
Pasti ada sesuatu sedang terjadi di dalam!
Kita buka pintunya.
Aku penasaran.
Apa ini cukup?
Ma Daepyo-nim.
Daepyo-nim!
Apa yang terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sampai polisi Hyeseungpo tiba di sini...
...kamar ini dilarang untuk dimasuki. Keluar.
Keluarlah.
Kenapa tidak menjawab?
Jawablah teleponku.
Ma Hyun Cheol, aku bilang jawab teleponnya!
Sudah cukup.
Dia tidak akan kembali hidup.
Aku akan memberitahumu siapa ibumu...
...dan apa hubunganmu dengan Jang Hwa Sa.
Aku akan memberitahumu semuanya. Cepatlah datang.
Pemeriksa mayat sudah ada di sini.
Kau tidak melihat garis putus-putusnya?
Kau sebut dirimu dokter.
Kurasa aku bisa menyingkirkan semua orang.
Siapa yang tahu Ma Daepyo akan melakukan itu?
Sudah kubilang berhenti.
Dia sudah mati!
Selamat malam. Di sini ada yang mati.
Ini San Hae Resort.
Dia adalah Ma Hyun Cheol.
Direktur Firma Hukum Damjang.
Penyebab kematian terlihat seperti
pendarahan yang berlebihan dari trauma ke kepala.
Aku melihat Cyanosis.
Saat ini tidak ada tersangka.
Aku saksi...
...dan aku Petugas Oh Bong Sa
dari Departemen Kriminal Kepolisian.
Ya. Ya, mengerti.
Ini aku, Bong Sam.
Kita bertukar salam nanti.
Kau tahu San Hae Resort yang baru?
Ya, ya.
Dia Ma Hyun Cheol.
Direktur Firma Hukum Damjang.
Dia mati karena bagian kepala yang retak.
[ROOM NO. 9]
Apa masuk akal tidak ada rekaman keamanan?
Apa ada polisi dari luar
yang ada hubungannya dengan ini?
Ma Hyun Cheol, yang berjanji
akan mengeluarkanku dari sini sudah mati.
Itu kau, bukan?
Aku butuh bantuanmu dengan persidangan kedua Ki Chan Sung.
Rumah Sakit Obstetri dan Kebidanan Kupu-kupu.
Ayah, apa rahasiaku?
Ma Hyun Cheol mungkin ceroboh
tapi dia bukan penipu.
Bangunlah. Kau adalah aku.
Aku telah memenangkan
100% dari kasusku. Pengacara Eulji Hae Yi.
Kau tidak mencium aroma apa pun?/
Kenapa kau terlibat?
Jika Chan Sung tidak
memenangkan kasusnya...
...maka kau akan diadili di ruang sidang itu untuk kasus pembunuhan.
[Epilog]
Aku sangat bosan.
Kenapa melakukan hal seperti itu?
Ini tidak seperti kau tidak bisa menggunakannya.
Ini membersihkan pikiranku.
Memungkinkanku untuk melupakan bahwa
aku sedang dijatuhi hukuman mati.
Kau hebat, Eonni.
Kau sedang dirasuki?
Dirasuki oleh hantu dengan
penyesalan karena mereka tidak belajar?
Berapa banyak sertifikasi yang kau miliki? Sudah cukup!
Kau hanya akan menggunakannya
jika orang asli Yanbian datang ke sini.
Sehari terlalu lama jika aku tidak melakukan ini.