English Subtitles by Viki
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Mata untuk mata
dan gigi untuk gigi.
Tangan untuk satu tangan.
Kaki untuk satu kaki.
Luka bakar untuk luka bakar.
Kudis untuk kudis.
Tubuh harus dibayar dengan tubuh.
Ini adalah pengajaran Alkitab
yang dipenuhi oleh cinta.
Kadang-kadang keadilan itu dingin.
Tidak manusiawi dan kejam.
Kau telah menuai apa yang
kau tabur dalam hidup.
Tidak ada pengecualian.
Selama beberapa tahun terakhir...
...aku telah belajar melalui
semua tahanan yang aku temui di Rutan Cheongwon.
[ROOM NO. 9]
Sudah cukup.
Dia tidak akan kembali hidup.
Pemeriksa mayat sudah ada di sini.
Kau tidak melihat garis putus-putusnya?
Kau sebut dirimu dokter.
Ini anak dasar.
Sudah kubilang berhenti! Dia sudah mati.
Selamat malam. Di sini ada yang mati.
Ini San Hae Resort.
Dia adalah Ma Hyun Cheol.
Direktur Firma Hukum Damjang.
Penyebab kematian terlihat seperti
pendarahan yang berlebihan dari trauma ke kepala.
Aku melihat Cyanosis.
Saat ini tidak ada tersangka.
Aku saksi dan Petugas Oh Bong Sam
dari Kepolisian Jo Eun.
Ya. Ya, mengerti.
Ini aku, Bong Sam.
Kita bertukar salam nanti.
Kau tahu San Hae Resort yang baru?
Dia Ma Hyun Cheol. Direktur Firma Hukum Damjang.
Dia mati karena bagian kepala yang retak.
Bawa tim NFS.
Aku akan berjaga-jaga di sini.
Ki-nim, kenapa belum pergi?
Aku dokternya Ma Hyun Cheol.
Itu saat dia hidup. Kami tidak tahu
apakah ini kecelakaan atau kasus.
Dokter apanya.
Keluarlah sebelum nanti kau merusak bukti.
Tapi.../
Keluar! Cepat keluar!
Kurasa ada seseorang di balkon...
Apa yang terjadi?/
Nanti kita bicarakan.
Ma Daepyo sudah mati.
Kau melakukannya?
Itu adalah kecelakaan.
Dokter sialan itu.
Tidak ada apa-apa di sini.
[Episode 6]
Ya, sunbaenim./
Yoo Jin-ssi.
Ini aku, Hae Yi.
Bagimu, Jang Hwa Sa.
Jangan ditutup. Aku menelepon karena Ma Daepyo.
Bukan karenamu. Aku menelepon karena Ma Daepyo.
Ma Daepyo tidak menjawab.
Dia berjanji untuk selalu menjawab teleponku.
Yoo Jin-ssi, bisakah kau...
...minta Ma Daepyo untuk
menjawab teleponku?/Dia meninggal.
Apa kau bilang?
Ma Daepyo-nim...
...sudah meninggal.
Ma Daepyo... meninggal?
Entah dari mana?
Tak tahu.
Aku harus bagaimana?
Berisik.
Apa yang terjadi?
Paman, kau tadi keluar?
Pertemuan dengan Ma Daepyo-nim?
Melakukan ini...
...dan itu...
Ma Daepyo-nim meninggal.
Kenapa Ahjussi tiba-tiba meninggal?
Apa yang terjadi?
Klien VIP kami sedang tidur.
Matikan sirenenya
dan masuklah dengan tenang.
Bibirnya membiru.
Dia tersenyum? Tengkoraknya retak, namun dia tersenyum.
Aneh.
Apa ini? Ikan buntal.
Racun buntal.
Tetrodotoxin.
Wow, tajam sekali! Apa itu?/
Lewat sini.
Karyawan?
Aku yang melaporkan ini. Oh Bong Sam.
Petugas dari kepolisian Jo Eun. Dia temanku.
Park Kyung Soo.
Hei, apa tidak apa-apa bagi kita
untuk bertemu di tempat seperti ini?/Makanya.
Karena para penyelidik ada di sini,
bawakan aku perencanaannya...
...dan daftar yang menunjukkan
siapa yang tidur di hotel ini.
Ya.
Berikan pada mereka. Berikan
para simpatisan apa yang mereka butuhkan.
Pastikan ini tidak
mempengaruhi upacara pembukaan.
Ini bukan rencana yang baik.
Kau melarikan diri dari TKP.
Bukannya kau seorang pengacara?
Entah itu pembelaan diri atau pembunuhan...
...kurasa cara yang tepat
adalah menanganinya terlebih dahulu.
Satu tahun, dua tahun...
Anggaplah setelah persidangan yang sulit
mereka menganggapnya sebagai pembelaan diri.
Selama persidangan...
...aku akan dimakamkan di bawah banyaknya rumor.
Kenapa Eulji Hae Yi membunuh Ma Hyun Cheol?
Kudengar keduanya berselingkuh.
Bagaimana dengan karirku?/
Karir?
Memangnya itu penting sekarang?/
Aku...
...takut kehilangan apa yang aku miliki,...
...lebih dari kematian.
Kau sudah menemukan sidik jarinya?/
Ini kabur.
Ini harus diperiksa juga
apa ada racunnya./Ya.
Kamar sebelah bilang mereka
tidak dengar apa-apa dan tamu di lantai bawah...
...Park Chul Soon?/
Dia direktur SHC Group.
Ini bukan investigasi kerja sama.
Kau sangat mengganggu.
Ini sikap hormat bagi saksi
untuk diam-diam meninggalkan tempat kejadian.
Apa pangkatmu?
Kita bisa melakukan penyelidikan kooperatif.
Harusnya kau jangan mengatakan hal semacam itu.
Aku tidak bisa melakukan penyelidikan kerja sama.
Serahkan ini kepada tim kami...
...dan tunggulah di luar. Aku akan segera menyusul.
Kita makan sama nanti, teman./
Baiklah. Bekerja keraslah.
Ya./
Ya.
Dia Petugas Oh Bong Sam.
Orang yang berdiri sebagai saksi
di persidangan terakhir.
Apa yang akan kita lakukan?
Maaf mengganggu Anda.
Apa yang dilakukan petugas Seoul di sini?
Di luar mungkin sangat berisik.
Ini aneh karena Anda tidak keluar
untuk memeriksa apa yang terjadi.
Penyebab kematiannya adalah
pendarahan yang berlebihan.
Ma Daepyo yang tinggal di lantai atas sudah mati.
Seorang karyawan sudah melaporkannya.
Mereka bilang itu hanya membutuhkan sekejap mata.
Bagaimana hal seperti itu bisa terjadi?
Apa Anda pernah dengar sesuatu?
Seperti bunyi jatuh di lantai,...
...bertengkar atau keributan?
Ini hotel bintang tujuh.
Ketika pintu tertutup
kau tidak bisa mendengar apa pun di sebelah.
Ya.
Hoejang-nim,...
...bukannya Anda tinggal di lantai 12?
Anda sedang apa di sini?
Kenapa? Aku tidak bisa di sini?
Kami ada rapat karena kami
ada acara penting hari ini.
Ya.
Aku akan...
...periksa kamar tidur dan balkon hotel bintang tujuh.
Apa ini?
Situasi apa ini?
Kami mengadakan pertemuan
tentang sidang kedua Ki Chan Sung.
Kau sangat berhutang budi kepadaku.
Memenangkan pengadilan anak Anda.
Aku akan membayar Anda dengan itu./
Tentu saja.
Jika kau tidak memenangkan kasus Chan Sung,...
...maka itu akan menjadi giliranmu
berdiri di dalam ruang sidang itu.
Sebagai pembunuh Ma Daepyo.
Untuk pembunuhan.
Hoejang-nim, karena kejadian ini...
...semuanya bisa jadi rumit?/
Apa yang begitu rumit?
Ma Hyun Cheol sudah mati
dan Eulji Hae Yi mengakuinya..
Hubungan antara Yoo Jin dan Ma Hyun Cheol sudah rusak.
Anggap saja sebagai magang
sampai sidang Chan Sung selesai.
Jika semuanya berjalan lancar, aku sudah
menemukan orang yang menggantikan Ma Hyun Cheol.
Jika tidak, aku akan menyerahkannya ke polisi.
Seorang anak pintar jatuh tepat ke tanganku.
Itu hal yang bagus.
Apa masuk akal Anda tidak punya rekaman CCTV itu?
CCTV di lift dan di lorong hanya mainan saja?
Kami secara resmi belum membuka hotel ini.
Ada klien VVIP domestik di sini...
...dan mereka menentang privasi mereka.
Jadi kami hanya merekam
tempat parkir dan tujuh belas kamera luar ruangan.
Anda bisa melihat rekaman itu.
Ayo kita lihat./
Ya.
Apa Hyungnim bertanggung jawab atas kematian Ma Daepyo?
Karena aku?
Ayah...
Rahasia besar apa...
...yang ayah sembunyikan dariku?
[Butterfly Sleep]
Butterfly Sleep.
R?
Rumah sakit?
Rumah sakit.
Jam berapa sekarang?
Sajang-nim, Anda menelepon cepat sekali./
Aku minta Anda mencari rumah sakit.
Bicaralah.
Butterfly Sleep.
Rumah sakit Butterfly Sleep?
Itu nama yang unik.
Ya! Ada pizza.
Pizza, pizza.
Dua potong pizza.
Kenapa kau pergi ke Filipina?
Dan mati seperti itu.
Apa yang terjadi pada Eonni?
Ma Hyun Cheol sudah mati.
Petugas Oh Bong Sam
ada di kamar ini.
Di semua bagian ada polisi.
Apa yang terjadi? Kau masih di kamar Ma Hyun Cheol?
Pria dengan rosacea ada
di kamar kami sekarang. Jangan kemari.
Eonni, apa yang terjadi?
Apa Pengacara Eul sudah datang?/
Tidak ada orang di sini.
Lewat sini.
Bajumu kenapa?
Semua polisi yang ada di luar...
...apa ada hubungannya dengan ini?
Kenapa? Apa yang sedang terjadi?
Omo. Apa yang kau lakukan?
Apa ini...
Apa yang kau lakukan?/Setelah aku bangun
aku harus kosongkan apa yang aku makan kemarin.
Awal hari yang sehat.
Aku mengambil tempat sampah. Pergilah ke lantai pertama.
Bau./Kau seekor burung?
Bagaimana kau bisa cepat mengambil sampahnya?
Aku tak ingin menyebarkannya padamu.
Kau punya penyakit?
Di piringku sudah banyak sekali
sejak memulai pekerjaan baruku...
...dan mendapat UTI. Infeksi berasal dari bakteri.
Pergilah ke lantai pertama./
Kubilang aku tidak akan duduk di toilet.
Pergi ke lantai pertama.
Ya ampun. Begitu agresif.
Aigoo./
Bisakah kau tidak menyebarkan UTI?
Pria dengan rosacea itu
sudah pergi, jadi keluarlah.
Eonni?
Eonni, ada apa denganmu?
Kau boleh memberitahuku.
Apa yang sedang terjadi?
Ma Hyun Cheol...
...sudah mati.
Kau melakukannya?
Tidak mungkin.
Kau?
Unni, di sana.
Bukankah itu?
Benar.
Eonni, sekarang kau...
...ada di telapak tangan Ki San.
Kau cukup menyerahkan Ki San
tumit Achillesmu.
Ini terlalu berbahaya.
Berdasarkan laporan dari NFS,...
...pendarahan yang berlebihan ditemukan...
...di lobus oksipital Ma Hyun Cheol yang sudah meninggal.
Ada dosis tinggi tetrodotoxin
yang ditemukan dalam darahnya.
Sianosis dan kelumpuhan wajah ada di tubuh.
Meskipun mereka menemukan
tetrodotoxin dalam darahnya...
...sulit untuk membuktikan bahwa
itu cukup untuk menyebabkan kematian.
Jadi kemungkinan itu menjadi
penyebab kematian sangat tipis.
Namun,...
...tetrodotoxin dapat
menyebabkan vasokonstriksi...
...dan menyebabkan pendarahan yang berlebihan.
Berdasarkan fakta bahwa
Ma Hyun Cheol kehilangan lebih dari 1.500ml darah...
...penyebab utama kematian
adalah pendarahan yang berlebihan dari trauma ke kepala.
Hyungnim.
Kau tahu bagaimana kasus
Ki Chan Sung saat ini sedang berlangsung?
Laporan NFS yang menemukan dia tidak bersalah.
Sang Hee hyungnim meninggal sebelum berdiri sebagai saksi.
Lalu sehari kemudian
direktur Firma Hukum Ma Hyun Cheol meninggal. Benar?
Kau benar, keduanya berada
dalam batas-batas Ki Chan Sung.
Tapi mereka memiliki alibi
yang pasti dan tidak ada motif.
Kau tidak makan? Akan kumakan semuanya./
Kita mungkin tidak tahu motifnya.
Bukti juga tidak ada.
Kau punya?
Kau hanya mencoba membuat sambungan sehingga
kau bisa melempar Ki Chan Sung ke penjara.
Hyungnim, lihat dengan pikiran terbuka!
Kau tak melihat ada yang mencurigakan?/
Anggap dugaanmu benar.
Ini juga kasus Hyeseungpo.
Kau tidak perlu ikut campur dan biarkan
temanmu yang menanganinya. Jangan lakukan apa pun yang akan kau tuliskan.
Makanlah. Nasinya sudah matang.
Baik. Anda hanya mendorong makanan ke tenggorokan Anda.
[Lembaga Forensik Nasional Seoul]
Tunggu sebentar.
Biasanya berapa banyak handuk
yang ditebar di kamar di lantai sembilan?
Empat handuk mandi
dan tujuh handuk kecil.
Ya.
Ini handuk kecil?/
Hyungnim!
Kau sudah minum kopi?/
Apa lagi kali ini?
Tidak apa-apa. Aku ingin minta bantuan.
Rumah Bapa saya memiliki banyak ruangan.
Dan jika saya pergi dan
menyiapkan tempat untuk Anda,...
...saya akan kembali dan
membawa Anda bersama saya...
...ketika Anda juga mengambil saya di mana saya berada.
John Bab 14.
Mari kita berdoa.
Bapa terkasih yang telah bangkit dari kematian.
Kami berkumpul di sini hari ini
untuk Ma Hyun Cheol yang telah meninggalkan kita...
...karena kecelakaan yang mengerikan. Mari kita mengingatnya...
...dan menghibur mereka yang ditinggalkannya.
Kami percaya bahwa usahanya dalam kehidupan ini telah berakhir...
...dan telah beristirahat di pelukan Bapa kita.
Ma Hyun Cheol telah berada di tempat kudus Bapa kita.
Kau sudah menemukan
strategi untuk persidangan kedua?
Pengacara Eulji?
Sepertinya kau sedih karena
berpisah dengan Ma Daepyo.
Hari ketiga pemakaman sudah selesai.
Lepaskan bebanmu tentang Ma Daepyo.
Dan fokuslah pada anakku Chan Sung.
Aku akan mengingatnya./
Setiap kali aku memanggilmu,...
...tidak peduli apa pun
situasi yang kau hadapi,...
...datanglah padaku.
Setidaknya aku harus meneteskan air mata,...
...untuk menghormati putrimu.
Setidaknya aku harus merasa kasihan kepadamu.
Mata untuk mata
dan gigi untuk gigi.
Hidup untuk hidup.
Jika aku memiliki...
...semua yang sudah kau ambil dariku.
Aku akan membalasnya nanti.
Eonni.
Apa yang kita lakukan?
Aku terus berpikir kita berada
di atas kepala kita. Dan Ki San,...
...dia mungkin Chu Young Bae di masa lalu.
Tapi Ki San sekarang terlalu kuat.
[Park Isa-nim]
[Ki San]
Apa tidak apa-apa, Eonni?
Ini pertama kalinya
melihatmu di rumah.
Dia adik perempuan Kim Jong Soo.
Dia menikahi Ki San setahun setelah kejadian itu.
Samunim,...
...Anda sangat cantik.
Ini hari yang menyedihkan,
tapi tidak buruk mendengar kata-kata itu.
Aku akan perlihatkan jalan padanya.
Aku Eulji Hae Yi.
Aku merasa terhormat dipanggil di sini.
Bukankah itu masalah terbesar Damjang?
Entah itu pria atau wanita,...
...aku sudah bilang kehidupan akan hancur
jika seseorang menggigit lebih dari yang dia bisa kunyah.
Gangguan apa ini?
Kita tahan diri dari membuat
komentar kasar tentang almarhum hari ini.
Tidak ada banyak waktu
sampai sidang kedua Chan Sung...
...dan kita membuka cabang di Beijing.
Siapa yang kita rekrut
sebagai direktur baru?
Apa ada senior partner
yang layak untuk mendapatkan gelar?
Penghambat saluran natrium.
Tetrodotoxin?
Aku sudah makan ikan buntal
di restoran itu dengan Ma Daepyo sebelumnya.
Kita mencoba mencari cara
untuk memperbaiki situasi Damjang,...
...kenapa kau bicara tentang ikan buntal?
Kau sudah dengar laporan NFS.
Dia lumpuh oleh racun itu,
tersandung dan jatuh.
Dia meninggal karena pendarahan yang berlebihan.
Racun ikan buntal hanya penyebab kejatuhannya.
Penyebab utama kematiannya
adalah pendarahan yang berlebihan.
Direktur Bong.
Bukankah Hyungnim akan memastikan
kasus Ma Daepyo diselidiki dengan benar?
Ya, tentu saja.
Tapi...
...kenapa kau memanggilnya?
Karena kasus Chan Sung dan semuanya,...
...aku percaya dia paling dipercaya di Damjang.
Mereka bilang rubah adalah
raja di gua tanpa macan.
Aku akan bekerja keras untuk
tidak membebani Anda.
Eonni, kau mendapat perawatan rambut.
Rambutmu?
Rekan sel kami mungkin mengolokmu.
Aku selalu pergi ke salon
saat aku banyak pikiran.
Apa yang aku lakukan sekarang?
Ma Hyun Cheol, yang akan
mengeluarkanku dari sini sudah mati.
Kau, bukan?
Dasar.
Pikiranku dikurung sebagai
tahanan hukuman mati di Rutan Cheongwon dan tubuhku...
...aku tidak tahu kapan akan ditangkap karena pembunuhan.
Lelucon macam apa ini?
Kenapa kau di sini?
Untuk membual bahwa kau membunuh Ma Hyun Cheol?
Aku butuh bantuanmu untuk
persidangan kedua Ki Chan Sung.
Kau memang berkulit tebal.
Kenapa aku harus membantumu?
Aku akan memberikan tubuhmu kembali.
Aku akan bergegas dan
menyelesaikan apa yang perlu aku urus...
...dan cari cara untuk
mengembalikan tubuhmu.
Aku akan mengembalikannya. Aku janji.
Apa yang ingin kau cepat selesaikan...
Apa itu...
...pembunuhan lain?
Baiklah. Karena tidak ada pilihan lain.
Dengan satu syarat.
Apa itu?
Masuklah./
Ya.
Dokter.
Aku akan makan obatku
seperti yang Anda katakan...
...tapi aku akan kembali besok
jika aku tidak merasa lebih baik.
Anda tahu, bukan?
Anda akan menjadi lebih baik.
Pasti Anda akan menjadi lebih baik.
Aku akan menemui Anda
dalam sebulan. Eomoni, fighting!
Fighting!
Sampai jumpa./
Semoga hari Anda menyenangkan.
Anda sudah menemukannya?/
Aigoo. Butterfly sleep.
Aku mencarinya ke seluruh tempat.
Lima fasilitas perawatan pascapartum...
...dan satu fasilitas perawatan pribadi.
Ada pusat penitipan anak,
toko perlengkapan bayi,...
...semuanya kecuali Rumah Sakit Butterfly Sleep.
Rumah Sakit Pusat?/
Rumah Sakit Pusat itu...
...dibuka pada tahun 1987.
Katanya mereka mengambil alih
rumah sakit Obstetri dan Ginekologi sebelumnya.
Rumah Sakit Obstetri dan Ginekologi Butterfly.
Aku mencatatnya untuk berjaga-jaga.
Cheongju dari Provinsi Chugcheong?/
Saat hari itu...
...dulu namanya Cheongwon sampai 2014.
Cheongwon?
Apa itu?
Aku harus memeriksa ulang
sebelum kita pergi.
Sepertinya kita datang ke tempat yang salah. Maaf.
Aku tidak pernah membuat kesalahan seperti ini sebelumnya.
[Rumah Sakit Pusat Obstetri dan Ginekologi]
Ini tempat yang tepat./
Apa?
Ada di sini.
Masuklah ke dalam./
Maaf karena mengganggu Anda selama acara perayaan.
Tidak masalah. Aku senang
Anda datang untuk melihatnya.
Sekarang aku ingin memberitahu pemilik gedung.
Terima kasih./
Aku juga.
[9]
Dokter?
Dokter, Anda tak apa?
Biarkan aku sendiri.
Ya.
Omo.
Apa yang kau lakukan, Paman Ki Chan Sung?
Aku tidak yakin berapa banyak
pekerjaan yang tersisa tetapi pulanglah dulu.
Pengacara tidak melakukan pekerjaan lagi hari ini.
Yoo Jin-ssi.
Aku mungkin Pamannya Chan Sung...
...tapi aku juga pacarnya Hae Yi.
Aku akan tidur di sini.
Mungkin aku...
...akan menginap selama beberapa hari.
Apa ada yang salah?
Hal-hal yang tidak bisa aku tangani...
...sedang terjadi padaku.
Kurasa ibu kandungku meninggal.
Yoo Jin-ssi, siapa ibumu?
Apa dia ada hubungannya dengan Jang Hwa Sa?
Atau dengan Ki San Hoejang-nim?/
Hae Yi.
Berapa banyak rasa sakit yang aku rasakan...
Betapa sedihnya aku...
Tidak bisakah kau menanyakan hal itu dulu?
Aku akan ganti baju.
Ayo keluar dan minumlah./Bukan minum...
Aku membutuhkanmu.
Untuk berbagi rasa sakitku...
...dan bersedih bersamaku.
Dan tetaplah denganku.
Ayo kita menikah.
Ya atau tidak. Sangat mudah
jika kau memilih salah satunya.
Ini seperti menyulitkan bagiku juga.
Ini bidang keahlianmu.
Kalau aku,
aku pasti akan bilang ya.
Apa masalahnya?
Mereka sepasang kekasih.
Eonni, kau itu Eulji Hae Yi.
Kenapa kau tidak bisa?
Dia muda dan tampan.
Pura-pura saja kau Hae Yi...
Dasar sial.
Perasaanku tidak impulsif.
Aku akan melamar setelah
persidangan Chan Sung selesai.
Aku akan membuat suatu acara.
Itu seharusnya menjadi lamaran yang mengesankan.
Ceritakan dulu tentang ibumu.
Aku ingin mendengar jawaban
atas pertanyaanku terlebih dulu.
Ini masalah penting bagi seorang wanita.
Lain kali,...
...aku berharap kau bisa
memberikan lamaran yang mengesankan.
Bu Pengacara! Bu Pengacara!
Kurasa aku tidak harus pulang ke rumah.
Kita harus selesaikan persiapan persidangan.
Jadi aku naik kereta dan segera turun.
Aku minta maaf.
Kau juga tahu.
Sidang ini sangat penting bagi Chan Sung.
Yoo Jin-ssi.
Apa aku melakukan kesalahan?
Ini bagian tersulit
saat menjadi Eulji Hae Yi.
Aigoo.
Eonni?
Aku sedang berpikir...
Dengarkan dan jangan marah.
Jika kau ingin memberikan
Chu Young Bae pukulan sempurna...
...kau harus menikahi Ki Yoo Jin.
Kau ini.
Seharusnya kau tidak pacaran
dengan Chu Young Bae...
...dan pacaran dengan Ki San yang asli.
Maka kau tidak perlu berurusan dengan semua ini.
Tuan muda Ki San,...
...aku belum pernah bertemu
dengannya sebelumnya./Itu tidak masuk akal.
Mereka bilang Ki Se Woong
mengirimnya untuk belajar di luar negeri.
Sehari setelah lulus sekolah dasar.
Kasar sekali. Dia masih kecil.
Dia mungkin ingin
membesarkannya dengan benar...
...sebagai pewaris San Hae Group.
Sayang, kau juga selalu kalah sama aku.
Aku tidak berpikir dia belajar
dan bermain catur sepanjang hari.
Hoejang-nim?/
Ya, ada apa?
Dia sudah seperti itu
selama lebih dari satu jam.
Kurasa aku harus memberitahu Anda.
Perbesar video dan tetaplah
seperti itu./Ya, Hoejang-nim.
Periksalah kenapa Pamanmu
ada di sana seperti itu.
Apa dia ditolak?
Hei.
Berapa lama...
...aku merindukanmu?
Aku masih merindukanmu.
Dan ingin bertemu denganmu.
Sekarang...
...aku tidak bisa.
Kau tahu sushi
di depan perusahaan?
Belikan aku set spesial
dan jangan lupa es-nya.
Ada kedai kopi di alun-alun seberang jalan.
Belikan aku sepotong kue dan
kopi setiap kali kau datang.
Bawakan aku cincin di laci bawah wastafel.
Akhirnya,...
...karena Ma Daepyo tidak bisa mengeluarkanku dari sini...
...saatnya bagiku untuk melakukannya.
Bawakan semua filemu,
jangan tinggalkan apa pun.
Jika aku tahu kau akan sangat menyukainya,
aku seharusnya menyatukan kalian berdua.
Semua ini karena tubuh sialan ini!
Aku menginginkan permen
dan karbohidrat karena diabetes.
Makanlah perlahan. Kau bisa sakit perut.
Jadi...
Apa yang ingin kau tahu tentang Ki Chan Sung?
Apa Ki Chan Sung membunuh keduanya secara langsung...
...dan jika demikian, kenapa?
Orang mungkin berpikir kau seorang jaksa.
Sadarkan dirimu.
Kau adalah aku.
100% kemenangan. Pengacara Eulji Hae Yi.
Aku akan jelaskan perkembangan kronologinya.
[24 September 2017]
Berdasarkan laporan saksi,
sekitar pukul 9.10 malam Ki Chan Sung...
...masuk dalam mobil...
...dan pergi dari rumah Seongbukdong
dengan Park Eun Sung untuk mencari camilan larut malam.
Booldak keju Hongdae atau
Sinsadong bool gopchang?/Umm..
Booldak Keju?/
Baik.
Park Eun Sung? Anaknya Park Chul Soon?
Wow. Kau tahu juga.
Dia berteman dengan Chan Sung sejak mereka SD.
Dia punya banyak teman pelayan
dan pengawalnya.
Pada tanggal 24, jalan itu
lebih kosong dari biasanya.
Ada kabut dan hujan.
Kondisi mengemudi sangat bagus
dan lebih gelap dari biasanya karena hujan.
Aish! Bagaimana ini?
Putar setirnya!
Ayah!/
Chan Sung!
Kenapa tidak memblok mobil?
Tiup.
Meniuplah, brengsek!
Tiup sebanyak yang kalian bisa.
Lihat brengsek ini.
Lepaskan tanganmu dari sakumu.
Anda tidak lihat ada kecelakaan?
Pindahkan mobil Anda.
Aku bisa lihat jelas ada kecelakaan.
Itu sebabnya aku dipanggil di sini.
Kau dapat menekan pedal gas
dengan semua kekuatanmu...
...tapi kenapa tidak bisa
menggunakan semua kekuatanmu untuk mengerem?
Apa yang Anda lakukan?/
Kau keluarga tersangka?
Noona? Ibu?
Siapa tersangkanya?
Belum ada yang terbukti.
Ki Chan Sung-ssi.
Ayah pasti mengirimmu./
Jangan katakan sepatah kata apa pun.
Mulai saat ini, Anda bisa berbicara denganku.
Aku perwakilan hukum Ki Chan Sung...
...Pengacara Eulji Hae Yi.
Oh, Damjang?
Wow. Ternyata ini berasal dari keluarga dengan uang.
Itu menjelaskan sikap Anda.
Menunduk ke bawah, brengsek./
Jadi?
Remnya rusak.
Kau mengarangnya?/
Satu pertanyaan kali ini.
Give and take. Sekarang giliranku.
Ini dia.
Aku pernah melihat ini, tapi...
Bukankah Ma Hyun Cheol
pembela umummu saat itu?
Kenapa kau membunuh Ma Daepyo?
Karena dia tahu tubuh kita tertukar?
Itu satu-satunya alasan?
Saat tubuh kita tertukar di ruangan ini...
...kau melihat Ki San Hoejang di tabletku...
...dan mengalami serangan jantung?
Kenapa kau memanggil Ki San adalah Chu Young Bae?
Karena mereka mirip?
Meski kau punya ibu yang berbeda,
saudara bisa terlihat sama.
Masalahnya adalah...
...itu sudah 34 tahun.
Bagaimana kau bisa
mengidentifikasi dia dengan satu pandangan?
Dia sudah tua.
Wajahnya benar-benar berubah.
Kau tetap akan diam?
Baiklah. Lain kali saja.
Selama kunjungan berikutnya,...
...cobalah membuat lebih banyak upaya.
Aku menghargaimu...
...karena tertarik dengan pengajuan bandingku.
Tapi sekarang saatnya untuk
fokus pada kasus Ki Chan Sung.
Baik kau dan aku,...
...mendapat manfaat dari ini.
Ketika mereka mendekati
apa yang terjadi pada Ma Daepyo...
...katakan padaku segera.
Kau tidak bisa mengatasinya sendiri.
Aku akan melakukannya.
Apa tidak apa-apa?/
Hyung!
Aku sedang mencarimu./
Kenapa?
Kapten sangat marah.
Kau mengirim sesuatu ke NFS?
Wow. Kalian terlihat baik-baik saja.
Dasar gila. Harusnya kau bekerja dengan benar.
Kenapa kau ikut campur dalam kasus Hyeseungpo?
Kau menjual Jong Suh. Dan NFS...
Dasar kau!
Oww. Sakit.
Uh...
...di mana hasilnya?
Kau mau aku memindahkanmu?
Jika kau tidak bisa menahan diri
bahkan setelah menghirup semua debu halus...
...aku harus mengirimmu ke gardu polisi.
Anda boleh memindahkanku
ke kantor polisi atau pecat aku.
Aku akan mengurusnya setelah aku
mengirim Ki Chan Sung ke penjara./Hei! Bawa itu kembali!
Pengacara Eulji sedang keluar.
Pukul 7:26 dia masuk dengan Ki San.
Setelah itu,...
...tidak ada rekaman
dia keluar atau masuk.
Byung Soo, ini aku.
Aku ingin bertanya.
Aku tahu ini bertentangan dengan kebijakan.
Tapi itu sangat penting bagiku.
Bantu aku.
Ya. Kau sudah mendapatkan
sidik jari dari kamar Ma Hyun Cheol?
Sidik jari siapa itu?
Kecantikanmu pasti sudah berkurang.
Cukup dengan omong kosong itu.
Kau datang karena
kau percaya aku Eulji Hae Yi?
Astaga.
Aku akan marah untuk
mempercayainya, tapi itu tidak mengganggu.
Tanda-tanda waktu
...lebih dari 30 tahun telah berlalu.
Berhenti di situ.
Ma Hyun Cheol...
...ceroboh tapi bukan penipu.
Kang Mi Ran. Dia di rutan karena penipuan.
Dia dekat dengan Jang Hwa Sa.
Dia saat ini menjadi sekretaris Eulji Hae Yi.
Aku harus bertemu dengannya.
Akrilik.
Ditemukan jejak polietilena.
Tampaknya warna merah.
Kami menduga itu bahan cat kuku.
Kami mengadakan pertemuan
tentang sidang kedua Ki Chan Sung.
Darah di handuk...
...berdasarkan hasil DNA...
...milik satu orang.
Ada partikel hitam kecil ditemukan...
...sehingga hasil tes dinyatakan sebagai debu kaca.
Sidik jari semuanya milik karyawan.
Dan 47 dari mereka milik Eulji Hae Yi.
Terima kasih atas bantuanmu di Seochodong.
Aku sedang sibuk di resort...
Kau punya beberapa jahitan.
Kapan kau terluka?
[Epilog]
[ROOM NO. 9]
Akankah mengubah catatan medis
memperbaiki situasinya? Jika Oh Bong Sam mengira kau tersangka...
Saat anjing pemburu mengikat lehermu, itulah saat-saat tepat.
Apa aku membantu Eulji Hae Yi atau mengusirnya.
Jika kau tidak memenangkan kasus Chan Sung...
...maka kau masuk penjara karena membunuh Ma Daepyo.
Kau benar-benar akan kembali
ke tempatmu setelah 34 tahun karena pembunuhan?
Jangan membuat tubuhku dalam situasi berbahaya.
Ini dulu milik Rumah Sakit Butterfly Sleep, bukan?/
Aku yakin sepertinya itu masih ada.
Kupikir aku ingat apa yang sudah aku lupakan...
Universitas Chicago.
Kau sungguh Hae Yi?