English Subtitles by Viki
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[14 Maret 2018, White Day]
Kau datang?/
Kau suka?
Ini terlalu sederhana.
Apa aku terlihat materialistis?
Minimalis, minimum life.
Itu tidak cocok untukku.
Bukannya Anda perlihatkan padanya
apa yang kupilih saat makan siang?
Maaf. Aku tidak tahu
kalau itu untuknya.
Kita bisa mengukirnya.
Aku memikirkan ini, "Veritas."
Bagaimana?
Aku mulai bosan menunggumu.
Cantik sekali!
Sesuai seleraku!
Terlalu kecil untuk dipasang di sini.
Yang ini terlihat sempurna
dengan seperti ini.
[Ulang Tahun]
Cheongdamdong, 99-11.
Yang ini.
Satu set cincin pasangan?/
Ya, cincin pasangan.
Ada masalah?/
Tidak.
Tidak. Aku akan kembali.
Ukir kata di atasnya. "Veritas."
Berry? Strawberry?
Strawberry bentuk cinta?
Veritas.
Aku mencintai Ki Yoo Jin.
Fakta bahwa dia seorang
dokter rumah sakit perusahaan.
Penampilan luar biasanya
dan tatapannya bisa meluluhkan wanita.
Lebih dari itu...
...fakta bahwa dia adalah...
...satu-satunya saudara dari
Ki San Hoejang dari SHC Group.
Itu sangat berharga dan indah bagiku.
Eonni.
Kau dapat dari mana?
Apa itu?/
Wow, cincin pasangan!
Ki Yoo Jin...
...adalah kompensasi
untuk masa laluku yang kelam.
Dia adalah bros bersinar
dengan berlian 10 karat di dadaku.
Veritas...
Itu bahasa Latin.
Kebenaran, kepercayaan, keimanan.
Bukan kepercayaan umum
yang selalu dibicarakan orang.
Ini adalah kebenaran mutlak
di antara dua orang...
...dan kepercayaan mutlak.
Veritas adalah kondisi cinta pertama yang penting...
...dan kesempurnaan untuk cinta.
Kau sadar betapa berharganya itu bagimu...
...hanya setelah
kehilangannya dan hidup melaluinya.
Selagi aku hidup
sebagai Hae Yi...
Kurasa aku tidak benar-benar mencintainya.
Hanya di tubuh tua dan sedih ini,...
...aku sadar aku sangat mencintai Yoo Jin.
[ROOM NO. 9]
[Episode 7]
Terima kasih untuk insiden Seochodong.
Aku sedang sibuk di resort...
Apa yang kau lakukan?
Tanganmu dijahit.
Kapan kau terluka?
Sangat parah.
Di resort tempo hari.
Benar 'kan?
Lepas./
Ini serpihan tajam. Kaca?
Kubilang lepaskan!/
Bagaimana caramu bisa terkena serpihan ini?
Jika kau tahu
bagaimana aku terluka...
...kau bisa sembarangan bertanya
ke orang lain seperti seorang tersangka?
Jadi...
...beri tahu aku di mana
dan kapan kau terluka.
Dua hari yang lalu di rumah.
Aku melukai diriku
karena berduka untuk Daepyo-nim.
Aku memecahkan gelas anggurku sambil minum.
Rumah sakit mana?
Apa nama rumah sakitnya?
Kenapa kau makin obsesif tentang ini?
Kau tertarik padaku?
Aku khawatir denganmu. Kenapa?
Sulitkah mengatakan
nama rumah sakitnya saja?
Aku tidak tahu kenapa kau melakukan ini, tapi...
...aku mengatakan semua
yang perlu aku katakan pada saksi sebagai referensi.
Kudengar dia temanmu.
Jika kau penasaran,
tanyakan sama Detektif Park.
Jika kau mau tahu lebih banyak lagi,
bawa saja surat perintah atau panggilan pengadilan.
Lee Sang Hee dari NFS!
Kau berkaitan dengannya
atas dirinya melompat dari hotel?
Bagaimana kau akan jelaskan memar
di kakimu yang kulihat di kamar Park Chul Soon?
Aku sangat canggung.
Aku jatuh dengan mudah.
Dua hari yang lalu di rumah.
Aku memecahkan gelas
anggurku sambil minum.
Mengubah tanggal dia dijahit
dari tanggal 24 ke 30?
Ya.
Membuat rekam medis palsu adalah ilegal.
Menurutmu mengubah rekam medis
bisa tertuntaskan?
Jika Oh Bong Sam mengira kau tersangka...
...kau tak akan mudah keluar dari ini.
Benar. Harusnya taruh plester
di bagian yang terluka.
Kau datang karena kau percaya
aku adalah Eulji Hae Yi?
Akan kusampaikan pesan itu
kepada Hoejang-nim.
Hoejang-nim.
Kudengar Detektif Oh Bong Sam bertanya
pada Pengacara Eulji tentang kematian Ma Daepyo.
Aku akan meneruskannya
ke Kepala Kejaksaan.
Biarkan saja sampai
dia benar-benar di ujung.
Waktu emas adalah ketika
lehermu direnggut oleh anjing pemburu.
Apa aku selamatkan Eulji Hae Yi...
...atau membuangnya ke saluran pembuangan.
Ya.
Omo! Omo! Eonni!
Eonni! Eonni! Eonni!
Jika kau begitu tersiksa
seperti ini, kau bisa berhenti sekarang.
Membunuh dan mati. Membayar kembali
untuk apa yang aku dapatkan...
Itu bukan satu-satunya cara
untuk membalas dendam.
Oh Bong Sam. Apa yang akan kau lakukan tentang dia?
Bukankah kau tak suka di penjara?
Kau mau kembali lagi ke sana
setelah akhirnya melarikan diri setelah 34 tahun?
Untuk kasus pembunuhan?
Kita lari saja ke luar negeri.
Kurasa itu akan baik.
Baiklah.
Kurasa aku harus pergi.
Oh, benar. Thailand?
Kanada? Australia?
Di mana? Katakan saja.
Berkemas dulu?
Tidak memutuskan
mau ke mana terlebih dulu?
Benar. Siapa yang peduli
kita akan pergi?
Hei...
Kau harus berkemas
dengan brankas dulu.
Hah?
Kau pasti suka dengan benda bulu itu.
Nyonya Seongbukdong
menginginkan yang satu itu.
Ini edisi terbatas
dan hanya 50 barang yang ada.
Itu adalah satu-satunya di negara ini.
Kau tidak terlihat mewah?
Samunim.
Tidak sopan terlihat lebih cantik
daripada nyonya rumah.
Cantik sekali.
Aku akan menerimanya dengan sepenuh hati.
Putri temanku akan menikah di musim gugur.
Terima kasih.
Kau seperti ini terakhir kali.
Kau jatuh cinta padaku?
Hoejang-nim...
...sangat mencintai Anda?
Itu, jika kau seorang istri
dari pemilik perusahaan kaya,...
...semua orang mengira kau
menyerah menjadi wanita tetapi hidup demi uang.
Itu tidak benar.
Aku hidup untuk cinta.
Jagiya.
Hoejang-nim dan aku
masih sangat bersemangat.
Aku permisi sebentar.
Yakin.
Aku akan mengantar Anda
ke ruang rias.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku sudah tahu.
Eonni, dia datang sekarang.
Eonni, kenapa tidak menjawabku?
Nyonya, kau masih sangat feminin.
Aku minum teh dengan Hae Yi.
Sayang, kau juga duduklah.
Kau ketahuan?
Haruskah aku masuk?
Pengacara Eunji?/
Ya, dia di ruang rias.
Tidak mudah mengulurkan
selamat datang sebagai tamu.
Dia berani juga.
Aku suka dia.
Chicago University...
Universitas Chicago...
Kudengar Chicago mirip di sini.
[Musim panas 1984]
Pasti sangat panas belajar di sana.
Kau tahu...
...kaus serat rami dengan lengan.
Sepuluh.
Sepuluh celana dalam.
50 ramen.
Daging sapi ramen untuk nutrisi.
Ya.
Apa sudah semuanya?
Oh, gochujang!
Daun parilla dan makanan kaleng.
Persiapkan semuanya
dan kirimkan pada San.
Kau tahu alamat asrama
ke Universitas Chicago, bukan?
Eonni!
Bu Pengacara! Aku hampir kaget.
Aku penasaran apa kau tertangkap,
apa terjadi sesuatu, haruskah aku masuk...
Kau sudah menemukan perekamnya?
Kurasa aku salah.
Aku takut dengan apa pun
untuk ditunjukkan!/Tidak.
Sesuatu yang kulupakan...
...kurasa aku masih ingat.
Apa yang terjadi pada Ki San
yang asli di Universitas Chicago?
Sejauh ini aku belum tahu.
Chu Young Bae hidup sebagai Ki San.
Jadi, bukankah itu artinya Ki San
yang asli mati secara logis?
Bisa saja atau tidak.
Hal-hal yang tidak terduga
selalu bisa terjadi.
Entah dia menghilang atau
mengalami kecelakaan di Amerika.
Aku 99% yakin tentang ini.
Jika dia mati, yang penting
adalah bagaimana dan kenapa dia mati.
Dan kita harus mencari tahu itu.
[1984, Direktur Bong Sa Dal]
[27 Desember 1984,
Asrama Belajar di Shinlimdong]
Hye Sun./
Oppa!
Ah, kau ini.
Ini untuk makan malam...
...dan ini sarapanmu.
Bagaimana dengan ini?
Kudapan larut malammu.
Benarkah?
Penangkapan penjahat dari hari ke hari
dan belajar untuk bar pada malam hari.
Bisakah kau bertahan hidup?
Penyebab kematian adalah
keracunan knalpot, tapi tulang belakang lehernya patah.
Dia baru mati selama empat jam,
namun livor mortis mencapai puncaknya.
Di atas itu livor mortis
menunjukkan mobilitas.
Apa mayat itu bangun
dan menari atau sesuatu?
Semua bukti menunjukkan
kepolosan Jang Hwa Sa.
Kau masuk jurusan hukum di sekolah top,
namun kau cuti dan mengikuti ujian polisi.
Apa itu untuk mendukung adikmu?
Bukan urusanmu.
Aku mempertimbangkan
memilikimu sebagai saudara iparku.
Wow, dia pandai masak.
Enak.
Minta adikmu
menjadi Nyonya San Hae Corporation.
Aku berpikir ingin menempatkan dia
di tempat di mana para wanita menjadi iri.
[Informasi Pribadi: Kam Mi Ran]
Apa semua omong kosong ini?
Dia seorang sekretaris yang baru saja direkrut oleh Eulji.
Direktur Park, bagaimana
bisa kau menangani pekerjaanmu...
...untuk menaruh sampah seperti ini
di meja Hoejang-nim?
Oh ya, Hyungnim...
...bolehkah aku minta bantuan padamu?
[Firma Hukum Damjang]
Maaf, tapi bisa diparkir
di tempat parkir basement?
Ini tempat parkir khusus Direktur.
Mulai hari ini
sudah jadi tempatku.
Harap kerja samanya.
Pengacara Eul!
Astaga! Kau sangat terburu-buru.
Apa ada kebakaran di gedung atau sesuatu?
Cukup dengan api.
Kita punya Direktur baru.
Direktur baru...
Siapa?
Bukan salah satu senior partner.
Dia orang luar.
[28 Desember 1984,
Kantor Polisi Jongwoon]
Selalu saja ada orang yang menceritakan
kisah berbeda dengan satu mulut.
Mereka semua mengakui
kalau mereka itu pelakunya.
Mereka memasang cap sidik jari.
Tapi begitu mereka berada
di Kejaksaan,...
...mereka selalu mengubah
kisah mereka di pengadilan.
Menurutmu bagaimana caraku
menangani sampah yang mengacaukanku?
Robek mulut mereka.
Robek!
Gandum utuh, bukan?
Anda sudah menemukan sesuatu
di Rumah Sakit Butterfly Sleep?
Identitas wanita yang meninggal saat melahirkan?
Biarkan aku makan dulu.
Bahkan tersangka pun diberi makan
sebelum memulai pernyataannya.
Roti gandum dengan banyak bawang, bukan?
Ya.
Haruskah kutambahkan
saus lagi untukmu? Pasti akan enak.
Tidak, terima kasih.
Aku menemukan sesuatu.
Seseorang yang tahu betul
tentang rumah sakit itu.
Siapa?
Ini.
Choi Young Hee.
Dia bekerja sebagai praktisi perawat
di RS Joongbu pada tahun 1987.
Dia saat ini sedang
menjalani hukumannya./Menjalani hukumannya?
Dia membuat dan menjual beberapa
pil diet yang dicampur dalam obat psikotropika.
Dan seseorang meninggal karena itu.
Jadi, dia saat ini di Rutan Cheongwon...
...membantu menjalankan
tugas kecil di apotik dalam rutan.
Wanita ini...
Jangan melakukan pertunjukan.
Ambil tongkatmu dan mulai bekerja.
Tolong kembalikan aku ke divisi kriminal.
Semua ini...
Apa semua ini relevan dengan
laporan NFS yang kau dapatkan secara ilegal?
Aku tidak bisa memberitahumu sekarang.
Tidak bisakah kau percaya padaku, Hyungnim?
Aku tahu kau menyukaiku.
Aku punya istri yang lebih kucintai daripada Oh Bong Sam.
Lihat, lihat, lihat?
Bagiku untuk menjagamu juga sedikit, kau tahu...
Meski aku tidak bisa kembali ke sini...
...aku tidak akan pernah menyerah pada kasus ini.
Ini sejauh persahabatan kita berjalan, Bung!
Berani kau, brengsek!
Berhenti di situ!
Di mana aku harus berbaris...
Aku akan berdiri di depanmu.
Tunggu, kerja paruh waktu
juga butuh rapat memangnya?
Mau magang atau paruh waktu,
bukankah semuanya sama?
Selain itu, aku bukan paruh waktu,
aku ini pegawai khusus.
Ya, ya, benar.
Kau sebenarnya paruh waktu.
Seorang pekerja paruh waktu
dengan hiasan emas yang dipakai.
Pekerja paruh waktu yang bertangan panjang!
Kau baru tahu?
Aigoo, aigoo, aigoo! Dasar!
Apa semua ini?
Memangnya kita ada di klub malam?
Ya?/
Ini Geum Ja Young dari kantor sekretaris.
Dia ingin bertemu dengan Anda
tepat setengah jam lagi.
Pengacara Eulji ada di sini.
Apa kehadiranku di sini
tidak nyaman bagimu?
Aku sedikit terkejut.
Janji cepat Anda dan...
...alih-alih upacara instalasi Anda
pada hari pertama Anda,...
...Anda langsung
minta bertemu dengan pegawai.
Kurasa begitu.
Katanya mata adalah jendela bagi jiwa kita.
Kita harus duduk dekat
seperti ini untuk bersikap terbuka.
Aku bertemu denganmu di kantor ini
untuk pertama kalinya atas kasus Chan Sung.
Itu mudah diingat.
Matamu berkilauan.
Penuh dengan ambisimu untuk berhasil.
Matamu sudah banyak berubah.
Seseorang memang biasa berubah.
Begitu.
Apa strategimu di
pengadilan kedua untuk keponakanku?
[Vila Cheongwon, Ki Se Woong]
Hoejang-nim.
Aku So Young Cheol.
Ini kehormatanku!
Masih ada pria sopan
seperti dia belakangan ini.
Duduklah.
Kecantikanmu yang luar biasa pasti sudah berkurang.
Cukup dengan omong kosongmu.
Kau datang karena
kau percaya aku Eulji Hae Yi.
Aku akan langsung ke intinya.
Jang Hwa Sa itu...
...gila atau normal?
Aku bertanya padamu
tentang strategi bantahan kami.
Belum ada...
Belum ada?
Ini strategi untuk saat ini.
Ingatlah.
Itu belum...
...diserahkan sepenuhnya ke pengadilan
dari file 0977 itu.
Kami belum bisa mengkonfirmasi
validitas analisis.
Sekarang Lee Sang Hee yang
membuat dokumen itu sudah mati,...
Jaksa telah kehilangan kesaksiannya.
Meski pengadilan...
...mencurigai file analisis 0978,...
...mereka tidak ada pilihan lain
selain menggunakan analisis file 0978 sebagai bukti.
Mereka menyogok Lee Sang Hee, bukan?
Ya.
Jika Lee Sang Hee memberikan kesaksian,...
...kau harus serahkan
gelar pengacaramu.
Bunuh dirinya
adalah berkah Tuhan untukmu.
Ini juga ada untungnya bagi Chan Sung.
Benar.
Aku akan memeriksa sendiri
kasus Chan Sung dan menerima laporan.
Pergilah.
Buktikan kau adalah Eulji Hae Yi.
05422207189719.
Enam junior dan
senior partner berbagi akun itu.
05422207189719.
Kurasa itu sudah cukup./
Ya.
Narapidana 122 pasti mengalami DID.
[DID: Dissociative identity disorder]
Maksudmu dia normal?
Itu...
...bagiku untuk melihat ini
sebagai kasus sederhana penderita DID...
...dia terlihat sedikit berbeda.
Berbeda?
Aku tidak berharap dia menolak kunjungan kita.
Bagaimana ini?
Ya, aku mengerti, Pak.
Ki Yoo Jin, Anda boleh masuk sendiri.
Apa ini?/
Tolong tunggu di sini.
Ini juga bukan kafe.
Keluar masuk seenaknya.
Jika kasus Jang ditutup, maka sudah selesai.
Silakan masuk.
[Ruang Pemeriksaan]
Dokter Ki!
Anda baru saja menolak kunjungan.
Tapi Anda terlihat senang melihatku./
Hei...
...sekarang kita bisa sendirian bicara.
Apa alasanmu ada di sini...
...melihatku?
Aku ingin tahu tentang Rumah Sakit Butterfly Sleep.
Ya ampun!
Siapa yang tahu bahwa "Butterfly"
berusia 30 tahun akan menghasilkan uang bagiku.
Ini rekening bank suamiku.
Setelah kau deposit,...
...aku akan ceritakan semuanya
tentang "Butterfly" itu.
Kembalilah setelah depositmu.
Aku akan melakukannya sekarang./
Apa?
Belakangan ini dunia nampak hebat.
Dan aku yang satu-satunya...
...membusuk di dunia yang hebat ini.
Aku sudah menyetor uangnya.
Kalau begitu jalankan Full LAB untuk ini.
[Full LAB:
Tes darah komprehensif]
Anda bisa meminta
rumah sakit Hyeom Yeo untuk ini./Hei.
Itu akan menghabiskan uang.
Aku malah harus membayar.
Dan juga, RS San Hae lebih bagus.
Akan kukirimkan hasilnya pada Anda.
Beri tahu aku tentang
RS Obstetri Butterfly Sleep.
Setor pertama, dikirim kedua.
Dikirim?
Maksudku, tidak apa-apa.
Dokter Ki,...
...ini pratinjaunya.
Aigoo, kau terlihat sangat jijik.
24 Desember 1984.
Meteorit itu menghancurkan rumah sakit.
[Pusat Medis Obstetri
Butterfly Sleep]
Aku tahu bagian itu.
Lalu bagaimana dengan orang asing yang meninggal saat melahirkan?
Dia orang asing?
Dia sama sekali tidak mengerti bahasa Korea...
...dan bahkan memiliki nama bahasa Inggris.
Siapa namanya?
Jika kau penasaran...
Ayah.
Di mana Ayah dan Ibu
pertama kali bertemu?
Kau...
...percaya pada keajaiban, misteri...
...terserah kau mau menyebutnya apa...
...apa yang terjadi di luar...
...dengan logika manusia?
Aku tidak percaya.
Terutama saat Pengacara Eulji sebagai Jang Hwa Sa.
Morgan Kim.
Dia meninggal dalam kecelakaan Ki Chan Sung.
Karena mereka kalah dalam gugatan perdata,...
...kompensasinya sangat kecil
karena statusnya sebagai orang asing.
Begitulah cara SHC menangani hal ini.
Tapi kompensasi itu
disumbangkan sesuai keinginannya.
Dia punya surat wasiat?
Sebelum dia meninggal?
Dia adalah anak pungut
yang tidak pernah menikah.
Orang asing cenderung
membuat wasiat sebelumnya.
Dia menyumbangkan semua
yang dia miliki ke Universitas Chicago sebagai beasiswa.
Begitu.
Berikan aku file itu.
Universitas Chicago.
[Universitas Chicago]
Itu dia.
Dia ini jenius, jenius.
Apa yang dikatakannya?
Minta pengacara pintar untuk
membaca bahasa Inggris. Kenapa malah aku?
"Sahabatku, Esther."
"Setelah 34 tahun..."
"...aku sedang dalam perjalanan
untuk menemuimu."
Kau tidak membawakanku kopi.
Aku sangat menginginkannya.
Ki San Hoejang kuliah di Universitas Chicago, bukan?
Dan Morgan Kim satu jurusan.
Ki San Hoejang dan Morgan Kim satu kampus.
Tapi kemudian...
...dia ditabrak oleh mobil
dari anak teman sekelasnya dan meninggal.
Ini bukan kecelakaan...
...melainkan sebuah pembunuhan?
Dia memang Ki Chan Sung?
Apa alasannya?
Apa gunanya seorang
pengacara mengetahui semua itu?
Tugasmu adalah fokus untuk...
...mendapatkan vonis "tidak bersalah" di persidangan.
Menyuap Lee Sang Hee untuk
membuat pernyataan "selang rem rusak"...
...dilakukan untuk menutupi pembunuhan?
Bagaimana aku tahu itu?
Kau bicara omong kosong.
Penjaga, aku sudah selesai.
Kau tahu yang sebenarnya!
Penjaga!/
Dua orang meninggal.
Morgan Kim dan Seo Eun Young!
Apa pengacara hanya bekerja demi uang?
Kau hanya membela kekayaan
dan bukan orang-orang?
Siapa dan apa kejahatan itu,
bahkan pembunuhan?
Ini yang sudah kau lakukan?
Jika kau tidak memenangkan
kasus Ki Chan Sung,...
...kau akan dituntut atas pembunuhan Ma Hyun Cheol.
Karena itulah...
...jangan melakukan hal senonoh dengan tubuhku.
Jangan membuat tubuhku dalam bahaya!
Tubuh itu...
...bukan milikmu...
...tapi milikku.
Fokuslah pada persidangan
Ki Chan Sung. Tidak ada lagi.
Kunjungan ini lebih sesuai
dengan permintaan narapidana.
Bagaimana mungkin polisi
tidak tahu tentang ini?
Karena mereka mengira itu kecelakaan.
Semuanya terjerat.
Aigoo, sangat rumit.
Aku dengan jelas melihatnya.
Kecelakaan mobil Ki Chan Sung.
NFS, Lee Sang Hee.
Morgan Kim dari Universitas Chicago.
Seo Eun Young adalah saksi
yang tidak bersalah,...
...dan ibuku terluka...
Semua ini terhubung.
Apa?
Chu Young Bae.
Orang-orang akan
menemukan atau menduganya...
...kalau Ki San adalah Chu Young Bae yang di mana itu sudah mati.
Aku semakin menggigil.
Lalu apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Ki San yang asli dan Esther.
Saat kita menemukan jejak mereka,
kita akan selesaikan teka-teki ini.
Apa pengacara hanya bekerja untuk uang?
Kau hanya membela kekayaan
dan bukan orang-orang?
Siapa dan apa kejahatan itu,
bahkan pembunuhan?
Ini yang sudah kau lakukan?
Eonni!/
Ada apa?
Eonni!
Aku menyuruhmu untuk membawa surat panggilan.
Aku tidak berpikir hubungan kita
membutuhkan hal-hal seperti itu.
Apa hubunganmu dengannya?
Dia membuatkanku air gula.
Kami berdebu bersama.
Kami membaca puisi.
Aku membopongnya
di punggungku di tengah hujan.
Bisakah kita minum soju
tanpa ada surat panggilan?
Saat aku tinggal di Yeongdo,...
...aku sudah dekat dengan tetangga hyung.
Dia seorang anak ajaib yang
masuk Universitas Toronto Kanada saat berumur 15 tahun.
Dia adalah pahlawan super kota kami, seperti Batman.
Apa yang mau kau katakan?
Ini cerita diselingi minum, dengarkan saja.
Dia datang mengunjungi Yeongdo selama liburannya.
Dia menemui teman-teman lamanya dan...
...makan tteokbbokki
dengan kue ikan.
Dia bersenang-senang.
Ada tangga sempit di Yeongdo.
Saat dia bermain
dengan temannya di sana,...
...dia tidak sengaja...
...mendorong temannya dan...
...temannya akhirnya mati.
Aku yakin dia takut.
"Oh, hidupku sudah berakhir."
"Aku akan pergi dalam beberapa hari.
Aku akan menyembunyikan ini."
Jadi dia melempar temannya
yang sudah mati ke laut.
Dan...
...apa yang terjadi selanjutnya?
Saat melarikan diri
dari mobil polisi...
...dia mengalami kecelakaan.
Hyung itu banyak kehilangan.
Orang-orang dengan banyak kehilangan
membuat keputusan bodoh.
Terima kasih untuk cerita jenius hyung itu...
...tapi itu terlalu berat
untuk cerita diselingi minum.
Investigasi sudah selesai.
Jangan membicarakan Ma Daepyo lagi.
Aku ingin membantumu.
Kau pasti punya alasan
dan keadaanmu.
Aku di sini bukan melecehkanmu,
tapi untuk membantumu!
Dia punya bukti?
Apa maksudmu?
Tentang masa kecil
hyung-nya.
Hei!/
Whoa!
Perawat Park, kau suka mengagetkan orang.
Mau kopi?/
Tadi sudah.
Tes darah yang Anda minta.
Apa itu? 122?
Itu yang dikatakan label botol itu.
Pengacara Bang, masuklah.
Semangat!
Bang Sang Soo.
Chundang Gwangju Songjong.
Kelompok 4 dan magang
selama 11 bulan terakhir.
Ya, benar.
Kau masih tinggal di asrama belajar Silimdong.
Kenapa kau tidak mendapat pinjaman?
Jika kau seorang pengacara magang,...
...kau bisa dengan mudah
menariknya sampai 10 juta Won.
Kenapa tidak melakukan itu dan pindah?
Selalu ada kemungkinan untuk dipecat.
Aku juga tinggal di daerah perbukitan Silimdong.
Tampaknya Pengacara Eul
lebih teralihkan...
...setelah kasus Hyojadong dari sebelumnya.
Uji coba Jang Hwa Sa?
Dia mengabaikan kami dan juga...
...dia selalu bersama Sekretaris Kam.
Itulah alasan dia mengabaikan kami.
Jang Hwa Sa.
Bang Sang Soo./
Ya?
Mulai hari ini...
...kenapa kau tidak menjadi jari telunjukku?
Apa?
Direktur, aku tidak bisa bertindak sebagai kekasih.
Setelah aku bekerja tetap,
aku akan menikah.
Dari jari manis ke lengan kanan...
...lalu bahunya.
Apa aku dipromosikan menjadi pegawai tetap?
Kau sangat naif.
Mulai sekarang, laporkan semuanya padaku.
Khususnya tentang Pengacara Eulji...
...bahkan kehidupan pribadinya.
Aku akan menjadi kamera keamanan pribadi Anda.
Apa sekarang giliranku?
Kau pegawai khusus.
Paruh waktu.
Apa yang terjadi?
Aku menunggu selama dua hari
dan tidak bisa menemui Direktur.
Baguslah.
Tidak ada gunanya seperti itu.
Ayo kita cari catatan entri
dari 34 tahun yang lalu.
Di mana kita bisa
menemukannya? Itu sudah tua.
Menurut Han Eonni,...
...catatan entri orang asing
dimulai dari tahun 1961.
Cari catatan entri untuk Esther.
Esther.
Benarkah itu?
Itu bukan nama yang umum.
Esther.
Seorang wanita hamil tidak mungkin datang sendiri.
Aku yakin ada
seseorang yang mengantarnya.
Anda ingat siapa?
Esther.
Seorang wanita hamil tidak mungkin datang sendiri.
Aku yakin ada
seseorang yang mengantarnya.
Anda ingat siapa?
[24 Desember: Jika Anda mendengar info
tentang "Esther" yang meninggal setelah melahirkan, silakan hubungi saya.]
Seakan dia ditinggalkan...
...tidak ada yang datang menemuinya setelah itu.
Tidak ada yang datang untuk melihat bayinya,...
...dan tidak ada yang datang
untuk wanita yang sudah meninggal.
Kudengar dia menjadi "Jane Doe."
"Jane Doe."
Lalu bagaimana dengan bayinya?
ALP-nya 287.
[ALP: Alkaline Phosphatase]
GGT-nya 115?
[GGT: Gamma Glutamyl Transpeptidase]
Ini lebih dari dua kali lipat normanya, bukan?
Menurut tes darah, itu adalah
usus besar atau empedu.
Sebagai dokter, aku akan merekomendasikan...
...pemeriksaan menyeluruh di rumah sakit.
Tolong bantu aku.
Aku memberi Anda uang dan
menjalankan tes darah untuk Anda.
Mengenai 122 itu, bicaralah pada sipir Anda.
Tapi Dokter.../
Daripada mengurus diri Anda sendiri,...
...kenapa harus repot dengan 122?
Ini penting bagiku, tapi...
...yang lain mungkin menganggapnya tidak penting.
Aku berutang hidupku pada Eonni.
Kau seorang dokter.
Kau tidak bisa membeda-bedakan pasien.
Jika kita punya jarum, kita bisa menusuk jarinya.
Haruskah kami memanggil dokter?
Itu bisa cepat!
Narapidana 122!
Ini sakit perut. Bukan pertama kalinya bagiku.
Aku belum makan sejak tadi pagi.
Bagus itu. Kau bisa bersantai...
...di tempat tidur dan semuanya.
Dan rasakan sentuhan seorang pria.
Yah, mungkin tidak secara harfiah.
Oke. Bersandarlah.
Karena kau bersikeras,
...silakan saja!
ALP dan GGT-nya sangat tinggi.
Menjalankan tes darahnya...
...itu salah, bukan?
Baik, aku naikkan bajumu.
Kita mulai dengan ultrasound.
Taruh gel di tubuhnya./
Ya.
Tidak.
Aku tidak mau.
Aku tidak akan.
Kalau tidak mau,
Anda tidak perlu melakukannya.
Tapi...
...jika aku harus melakukannya...
...aku akan minta pada Dokter So.
Aku juga mau, tapi...
Anda mau atau tidak?
Astaga, Eonni.
Jangan seperti ini dan berbaringlah.
Ya? Ayolah.
Ini, berbaringlah.
Lepaskan kalungnya dan lainnya./
Ya.
Tarik napas.
Tahan.
Jangan bergerak
atau memutar kepala Anda.
Bagaimana keadaanku?
Selain diabetes.
Ini bukan bidang keahlianku.
Jadi Anda harus menyetujui beberapa hal.
Karena Anda di penjara,...
...Anda harus setuju untuk tidak
memintaku bertanggung jawab atas hasil ini.
Kau terdengar dingin.
Kau tidak seperti ini sebelumnya.
Jangan bertingkah seperti Anda mengenalku.
Chan Sung,...
...ayah akan...
...memberimu vonis
"tidak bersalah" untuk persidangan ini.
Setelah putusan pengadilan,...
...pergilah ke luar negeri.
Kenapa ayah mengirimku pergi?
Aku sedang berlibur
namun aku tidak tahu ke mana aku harus pergi.
Saat kau pergi kali ini...
...ayah mau kau tinggal di sana
selama 10 sampai 15 tahun lebih.
Kampus, pascasarjana dan PhD...
...lalu Markas Besar New York kami.
Skakmat!
Game over.
Kau belum menjawab ayah.
Kenapa ayah mau mengirimku pergi?
Apa alasannya?
Supaya kau bisa belajar banyak...
...di dunia yang lebih besar.
Ayah akan menahan benteng
selama 15 tahun.
Demi dirimu.
Ayah akan sangat merindukanku./
Pastinya.
Ayah.
Ya?
Aku cinta ayah.
Aigoo, dasar.
Kenapa tertekan begitu?
Hah?
Chan Sung.
Itu...
...ada sesuatu...
...yang ingin ayah lindungi di dunia ini.
Bukan perusahaan ayah, tapi...
...kau, Chan Sung.
Anakku.
Aigoo, jangan sakit.
Tes darah menunjukkan
bahwa ALP-nya adalah 287 dan GGT-nya adalah 115.
Ada mass yang tak dikenal
di dekat usus.
[Mass: Tumor]
Tingkat gula dalam jantungnya sangat tinggi...
Kurasa bukan batu empedu.
Dia membutuhkan CT
di daerah perutnya.
Dan kita periksa CA19-9-nya juga.
Apa mereka memperbaikinya?
Lepaskan seragammu
dan turunlah ke bawah.
Kau sudah kembali ke Tim 3.
Benarkah?
Wow, ya! Ya!
Petugas Oh!/
Selamat datang kembali.
Terima kasih, terima kasih.
Hyungnim!/Ya ampun!
Semangat!/Semangat!
Senang melihatmu./
Selamat datang kembali.
Senang melihatmu kembali./
Terima kasih.
Ikuti aku./
Untung kau kembali.
Hei, hei, aku akan kembali./
Ya.
Sampai jumpa lagi!/
Kau harus mentraktir kami makan!
Aku akan mulai.
Supaya kau melanjutkan
menangani kasus Ma Hyun Cheol...
...kau harus menyertakan alasannya.
Kalau alasanmu tidak masuk akal,
aku akan membunuhmu.
Tentu saja, Hyungnim.
Kalau merasa omong kosong, silakan bunuh aku.
Ini sehari sebelum kejadian,
jam 6:02 petang...
Itu Ma Hyun Cheol, dan...
Masuklah, Dokter.
Permisi.
Ini terlalu sederhana.
Apa aku terlihat materialistis?
Minimalis dan minimum life.
Itu tidak cocok untukku.
Bukannya Anda perlihatkan padanya
apa yang kupilih saat makan siang?
Maaf.
Aku tidak tahu kalau itu untuknya.
Kita bisa mengukirnya.
Aku memikirkan ini, "Veritas."
Itu bukan keimanan yang sama.
Ini adalah keyakinan yang mutlak dan tak tergoyahkan.
"Veritas" adalah...
...kondisi cinta pertama yang penting...
...dan kesempurnaan untuk cinta.
Kau tidak akan percaya padaku, tapi...
Tidak.
Aku juga tidak percaya.
Tapi aku...
...Hae Yi.
Aku Eulji Hae Yi.
Hae Yi?
Kau...
...sungguh Hae Yi?
[ROOM NO. 9]
Akan kupastikan Chu Young Bae menangis karena darah.
Entah aku mengambil Narapidana 122
dari tempat itu atau tidak...
...kemapa kau peduli tentang itu?
Dia menderita kanker perut stadium akhir.
Dia hanya punya waktu tiga bulan lagi untuk hidup.
Kuharap dia tidak mendapatkan penangguhan hukuman.
Bagaimana bisa kau berpura-pura menjadi Hae Yi?
Kau harus melakukan apa yang kukatakan.
Kau tidak boleh membuat kesalahan.
Jang Hwa Sa-ssi, tolong
kembalikan Hae Yi seperti semula.
Pengacara Damjang diculik?/
Ya, benar!
Seseorang bisa saja mati di sini!
Halo?
Kekalahan Ma Hyun Cheol adalah penculiknya.
Aku menemukan cara untuk mengubahmu kembali.