English Subtitles by Viki
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
Hae Yi?
Kau sungguh...
...sungguh Hae Yi?
Kenapa? Kau jatuh cinta padaku?
Ini artikel Times yang kubaca
dalam perjalanan bisnis ke NY*.
(*New York)
Ada ledakan mobil di Seattle.
Mereka pengantin baru dan
sang istri telat diselamatkan.
Dia mengalami luka bakar tingkat tiga
dengan 55% kulitnya melepuh.
Mereka sudah menikah
selama 10 tahun.
Suaminya luar biasa.
Namun sang istri mengajukan cerai.
Meminta untuk berpisah dari suaminya.
Mereka berdua saling menyentuh,
tapi kenapa mereka mencoba berpisah?
Bukankah mereka munafik?
Atau setelah pembayaran asuransi?
Luka bakar tingkat tiga dan 55%.
Suami muda
dengan hormon yang akut.
Itu masuk akal?
Yoo Jin, menurutmu itu masuk akal?
Keinginan seksual adalah bukti evolusi,...
...jadi itu akan sulit diatasi.
Mungkin masuk akal tidur
dengan wanita lain, tapi...
...cinta itu lain lagi ceritanya.
Aku dapat mencintai istriku selamanya
seperti yang dilakukan oleh suami itu.
Mudah kalau diucapkan.
Maaf...
Maafkan aku.
Noona, aku minta maaf.
Noona...
Maaf aku tidak mengenalimu.
Noona.
Maafkan aku, Noona.
Sungguh.
[ROOM NO. 9]
[Episode 8]
Hei.
Siapa yang peduli aku mengirim Narapidana 122
untuk pemeriksaan rawat jalan...
...atau melakukan tes apa pun?
Dia mengalami peningkatan enzim
dalam jantung dan mass di saluran pankreas.
Jika bukan batu empedu, kau
harus menjalankan CT./Benar.
Tapi kenapa...
...kau prihatin tentang itu?
Jika Sunbaenim tetap menolak untuk
menyetujui pemeriksaan rawat jalan,...
...aku akan ajukan keluhan ke
Kemenkumham./Kemenkumham?
Silakan! Ajukan saja!
Keluar kau!
Apa maksudnya tidak ada kunjungan?
Hae Yi menolak?
Tidak, dia dirawat di rumah sakit.
Dia terluka di bagian mana?
[Multiple metastasis - Penyebaran sel kanker ke area baru]
Ini kanker pankreas stadium empat dengan banyak metastasis.
Tergantung pada kondisi pasien,
kita harus memulai kemoterapi atau radiasi.
Tapi ada batasannya.
Kami mungkin harus menggunakan
morfin hanya untuk mengendalikan gejalanya.
Jadi kami tidak punya pilihan...
...tapi menyerah?
Mungkinkah dia...
...menangani komplikasi
dan biaya pengobatan?
Apa lagi yang kau mau?
Tes darah komprehensif sudah cukup.
Dia tetaplah terpidana mati.
Hei./
Sunbaenim.
Berapa banyak waktu yang dia miliki?
Yah, kurasa...
...itu...
...dia punya waktu
tiga bulan lagi untuk hidup.
Dokter Yoo Jin, bilang apa dia?
Dia mungkin memalsukannya.
Bagaimana kau bisa
mengatakan hal seperti itu?
Aku harap dia...
...memalsukannya.
Ya ampun, ya ampun.
Lihatlah reaksi tat.
Dia itu anaknya atau saudaranya?
Apa yang mau kau katan padaku...
...secara pribadi?
Ya.
Jang Hwa Sa sedang di rumah sakit.
Ini dingin.
Kenapa tak bilang apa-apa?
Aku tanya apa hasilnya sudah keluar.
Komplikasi diabetes?
Ada...
...masalah di pankreas.
Tentu saja ada masalah.
Itu sebabnya aku di sini.
Tidak mudah bagi narapidana
untuk menjalani tes di rumah sakit. Jadi...
...apa masalahnya?
Kanker?
Kanker pankreas.
Ini lelucon.
Tubuh kami tertukar dan
aku dapat nasib yang buruk.
Seorang terpidana mati
berumur 60 tahun dengan kanker.
Jika ini bukan lelucon, lalu apa?
Film horor? Ya, benar.
Benar.
Ini film horor.
Enam bulan?
Tiga bulan?
Berarti...
...aku akan mati sebagai
Narapidana 122 Jang Hwa Sa tiga bulan lagi.
Begitu? Hah?
Hae Yi./
Lepas! Tangan ini tak sepantasnya kau pegang.
Lepaskan!
Hae Yi.
Aku akan...
...cari cara.
Aku akan membalikkan keadaan.
Aku akan dapatkan...
...tubuhmu...
...hidupmu...
...kembali dari Jang Hwa Sa.
Aku harus apa?
Aku harus apa sekarang, Yoo Jin?
Aku akan menunggu di tempat parkir./
Baiklah.
Kau terluka di bagian mana?
Kau sedang apa di sini, Yoo Jin-ssi?
Apa ada alasan
aku tidak bisa ada di sini?
Dia minta bantuan ke direktur medis.
Jadi...
...kenapa dia meminta bantuan pada Yoo Jin?
Dia mulai menjadi sukarelawan lagi.
Anda boleh pergi sekarang, Dokter.
Yoo Jin-ssi!
Kau terlihat baik.
Dan juga sehat.
Aku tidak mengerti.
Katamu kau tidak akan pernah
melihat Jang Hwa Sa lagi, karena dia gila.
Tapi saat tadi aku melihatmu.../
Kau tahu dokter dan pengacara...
...memiliki kesamaan?
Kau tidak perlu memalingkan punggungmu
pada orang yang meminta bantuan.
Entah itu pasien atau klien.
Kau masih marah?
Karena lamaran itu?
Masuklah ke dalam sana.
Kau tak ke sini untuk menemuiku.
Kau ke sini...
...untuk menemui Jang Hwa Sa.
Apa penyakitmu?
Aku memalsukannya./
Memalsukannya?
Hae Yi,...
...aku ada di dalam penjara selama 34 tahun.
Mereka membiarkan narapidana
yang berpura-pura pergi keluar?
Dengan dokter rawat jalan?
Tubuh ini penuh penyakit.
Iskemia, miopia,...
...dan kemihmu penuh buih.
Aku tidak bisa tidur karena tubuhmu!
Puas?
Maaf.
Setidaknya kau sadari itu.
Terserah.
Karena kau di sini untuk Ki Chan Sung,...
...lakukan persiapan untuk persidangan.
Ramennya enak!/
Hyungnim!
Ketua Tim./
Memang ini 1988?
Kau masih membiarkan gerbangmu terbuka.
Kami mantan detektif.
Aku detektif kriminal.
Aku tahu kau akan seperti ini.
Aigoo, pria sejati tidak boleh
makan makanan seperti itu.
Daun bawang?
Untuk ramennya?
Kau membutuhkan daun bawang
untuk samgyeopsal.
Oh, ya!/
Ayo minum soju.
Bumbu daun bawang!
Paman!
Yuk main basket./
Aku capek. Lain kali saja.
Kalau tidak, kita minum dulu.
Itu juga lain kali.
Aku akan menjalani hukuman
setelah sidang kedua berakhir.
Aku akan pergi dari negara ini.
Dae Soo.
Kau tidak tahu aku suka daging?
Harusnya kau bawa-bawa
lebih banyak lagi./Dae Soo, maaf.
Seharusnya aku tidak
membiarkanmu berhenti seperti itu.
Seperti itu lagi?
Tidak masalah.
Aku baik-baik saja belakangan ini.
Aku terlibat dengan anak
seorang konglomerat dan menghasilkan banyak uang.
Aku menangis.
Kau datang ke sini untuk meminta maaf?
Tentang Ma Hyun Cheol...
...aku mendengar sesuatu yang aneh hari ini.
Beberapa hari sebelum kematiannya,...
...ada panggilan 911 dari rumahnya.
Anjingnya mati./
Anjing?
Anjingnya Ma Hyun Cheol yang
dibesarkan seperti anaknya...
...dibunuh secara brutal.
Menurut kalian ini ancaman?
Bagaimana bisa seekor anjing dibunuh...
Hei, mau ke mana?
Kita masih minum!
Dia selalu pergi ke suatu tempat sambil makan.
Kalau kau mau bicara,
cukup bicarakan saja.
Paman,...
...ayo kita taruhan./
Taruhan apa?
Mulai.
Jika aku pergi kali ini,
aku tidak akan kembali untuk sementara.
Sekitar 10 atau 15 tahun.
Jadi, kau mau minta apa dariku?
Jangan bertengkar dengan ayah.
Seharusnya kau...
...mendiskusikan itu dengan
ayahmu sebagai gantinya.
Jika kau tidak ingin
mengabulkan keinginanku,...
...anggaplah kau menang.
Ma Hyun Cheol...
Oh! Permisi.
Kau putri Ma Daepyo-nim?
Anda mengenalku?
Aku melihatmu di Hyeseungpo.
Aku Detektif Oh Bong Sam
dari kantor polisi Jo Eun.
Aku ingin bertanya sesuatu
tentang anjing ayahmu.
Kenapa bertanya tentang Gab Dol?/
Itu...
...ada sesuatu yang penting bagiku.
Paman, kau kalah.
Jangan berani bertengkar dengan ayahku.
Paman.
Ayah itu idolaku.
Siap. Satu, dua, tiga!
Itu dia.
[Firma Hukum Damjang]
Saat ini jaksa...
...kehilangan saksi utama, Lee Sang Hee.
Jaksa yang mempertanyakan validitas
file 0978 telah kehilangan strategi utama mereka...
...karena kematian Lee Sang Hee.
Sarapan sudah siap.
Siapa yang menyuruhmu membawa ini?
Memangnya ini piknik?/
Maaf.
Membawa sarapan selama rapat
adalah perintah dari almarhum Direktur yang dulu.
Beri aku istirahat./
Bawa di luar.
Ya, Bu Pengacara.
Ini reporter dari Kantor Kejaksaan.
Bicaralah.
Ya, ya.
Baiklah.
Kenapa dengan Park Eun Sung?/
Jaksa memintanya sebagai saksi.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa tidak pergi?
Pindah, pindah.
Keluar dari sini.
Tubuh yang sehat dan penuh tekad...
...membuat pikiran jadi sehat.
Bagaimana kau akan
melindungi Chan Sung jika kau selemah ini?
Apa aku harus jadi pelayannya Chan Sung?
Seorang teman pelayan?
Setiap orang diberikan posisi.
Melindungi pewaris SHC Group Chan Sung...
...adalah posisimu.
Berdiri.
Berdiri!
Kau tidak merasa aneh
ketika kau tancap gas lebih dari 110 km per jam?
Entahlah./
Berikan aku jawaban yang benar.
Kau bilang kau takut
mengemudi lebih dari 110 km per jam.
Bagaimana kau tahu
kau menancap gas lebih dari 110kph?
Kau melihat speedometer.
Lalu kau juga melihat RPM!
Ada apa?
Bu Pengacara?
Bu Pengacara!
Seperti yang kalian lihat,
dia berkemauan lemah dan...
...boleh mengatakan hal-hal
yang seharusnya tidak dikatakannya.
Tapi dia menjadi saksi selama
persidangan pertama.
Semuanya berjalan sesuai rencana.
Mungkin jaksa sedang
melakukan perlawanan terakhir?
Secara acak menusuk.
Mereka punya teori.
Hidden card.
Ketika saksi yang sama
dipanggil dua kali, pasti ada alasannya.
Menurutmu jaksa itu bodoh?
Maaf.
Bimbing saya dengan baik.
Dapatkan terus formulir permintaan
saksi dan verifikasi barang yang dimaksud.
Ya.
Cari tahu strategi inti kejaksaan./
Buat Park Eun Sung
melatih pernyataannya.
Ya. Telepon Park Eun Sung.
Dia mungkin dicurigai
melakukan sumpah palsu./Dasar bodoh.
Itu sebabnya kau harus menemuinya
sebelum dia mendapat panggilan pengadilan.
Baiklah. Mulai bekerja.
Kalian sedang apa?
Bergerak! Bergerak!
Cepat, cepat!
Bergerak! Ayo kita coba!
Lari!/
Pengacara Eulji?
Ya, Daepyo-nim.
Oh, alergi buah peach.
Aku tidak apa.
Bagus sekali.
Citra pengacara sempurna
yang diinginkan setiap klien.
Kerja bagus.
Wow.
Dia mengeringkan darahku.
Bagaimana dengan catatan entri Ester?
Oh iya. Aku lupa karena aku
berfokus pada kasus Ki Chan Sung.
Sebentar.
24 Desember 1984.
Ada catatan entri,
tapi tidak ada teman, hotel, dll.
Aigoo. Dia pasti lelah.
Dokter Ki, bagaimana keadaan Eonni?
Di mana defibrillator itu?
Bukan yang ini, tapi yang lama.
Kami membuangnya
sekitar dua bulan yang lalu.
Kenapa mencari itu?
Defibrillator itu berasal dari
Rumah Sakit Butterfly Sleep, bukan?
Bagaimana kau tahu tentang itu?
Apa? Medi, Medius?
Tapi jika merek ini...
...digunakan di penjara, lalu...
...mereka ada pabrik sendirinya.
22 Juni? Mungkin sudah dibuang sekarang.
Hidupku tergantung padanya.
Tolong bantu aku.
Hidupmu?
Aku akan memeriksanya.
Tapi Dokter,...
...ini bukan prasmanan.
Kau bertanya untuk berbagai hal.
Aku akan meneleponmu.
[Cuti panjang]
Apa yang kau temukan?
Bicara tidak formal padaku lagi.
Maaf. Aku kelupaan.
Di sini./
Ya.
Aku meninjau email ahjumma ini dan
menemukan pernyataan kartu kredit.
Sistem Amerika tidak bisa dibuka dengan DOB kami.
Kau bisa cek di situs web bank
dan memasukkan informasi pribadimu.
Mereka tidak membersihkan jejak digitalnya.
ID dan kata sandinya masih berfungsi.
Bagaimana kau mendapatkan
ID dan kata sandinya?/Itu rahasia bisnis kami.
Sikap yang buruk untuk ditanyakan.
Eonni, kau akan merusak penglihatanmu.
Lihatlah saat kau pulang.
Tinggal empat hari lagi.
Ini akan berakhir jika dia dibebaskan
dan meninggalkan negara.
Kita harus membuatnya
di penjara di persidangan.
Aku akan mewujudkannya.
Ki Chan Sung ditangkap
di depan ayahnya.
Melihat Chu Young Bae
meneteskan air mata darah.
Buat dia berantakan
di depan seluruh bangsa.
Kau benar, tapi...
24 September, S-Taxi.
$6,66.
Aku pernah makan ini
di panti asuhan.
Yum, rasanya luar biasa.
Memasak nasi lezat sudah dimulai.
Apa?
Kau akan tetap seperti ini?
Dan peta apa itu?
Ayo kita pakaian.
Mau ke mana? Bekerja?
Tapi aku baru mulai memasak nasi.
Turun di sini saja.
[Kuil Buddha Buk Woon - 800 meter]
Kau mau berdoa di kuil?
Untuk membuat Ki Chan Sung di penjara?
Morgan Kim menghabiskan $55.71...
...di toko roti Five Season Hotel.
Lalu sekitar 25 menit kemudian,...
...dia menghabiskan 7,400 Won
dengan menaiki S-Taxi.
Eonni, ada banyak...
...tempat yang bisa kau kunjungi seharga 7,400 Won.
Coba pikirkan...
...Morgan Kim membeli kue kering untuk Esther...
...dan menuju ke sana?
Untuk bertemu Ki San?
Kau di mana?
Daepyo-nim mencarimu!
Eonni, bekerjalah dulu.
Kau bisa kena masalah
kalau membuat Kim Jong Soo marah.
Aku akan bekerja pada Morgan Kim dengan Ddaeng Chil.
Serahkan pada kami, makanlah dan istirahat.
Ya? Ya?
Ayo, ayo.
Ayo.
Bagaimana perasaanmu?
Kenapa mereka memberi makan pasien seperti ini?/
Ini aturan di rutan.
Seorang penjaga membawa
tiga makanan yang dikemas pagi tadi.
Kami tidak boleh menggunakan uang pajak
untuk membeli makanan rumah sakit.
Kurasa aku sudah menemukan cara.
Aku dan Jang Hwa Sa?/
Ya.
Untuk mendapatkan tubuhmu kembali dari Narapidana 122.
Apa itu?
Defibrillator.
Aku sudah mencoba defibrillator itu.
Hae Yi, ketika kau melakukannya...
...ada kau, Jang Hwa Sa,...
...narapidana 822, dan defibrillator itu.
Selama perubahan pertama...
Yoo Jin-ssi./
Kita bicara nanti.
Narapidana 122!/
Kau, Jang Hwa Sa,...
...defibrillator...
...dan juga aku.
Aku mungkin
adalah kunci yang hilang.
Tidak, memang aku.
Aku yakin itu.
Defibrillator dapat
menyebabkan disritmia jantung...
...atau mendapat sengatan
dari listrik itu.
Tapi kau harus percaya padaku
dan mencobanya.
Ya.
Oke, apa pun efek sampingnya...
...tidak akam seburuk kanker pankreas.
Bahkan jika ada peluang 0,1%...
Selamat tinggal.
Mereka membuang defibrillator itu.
Ya, ini Ki Yoo Jin.
Aku sudah menemukannya.
Ya. Ada orang yang mengumpulkan barang-barang ini.
Mereka mengumpulkan
barang-barang antik dan sampah.
Ya, ya. Aku bernegosiasi dengan kolektor.
Dokter, kau tidak perlu pergi.
Itu ada di Yeosu.
Aku akan membawanya kembali.
Ya.
Bagaimana kau akan
membawa Jang Hwa Sa ke sini?
Aku akan membawanya ke sini.
Maksudnya bagaimana?
Kau mau bilang padanya,
"Aku sudah mendapat cara, tubuhmu harus bertukar kembali"?
Kata-kataku mungkin berbeda.
Yoo Jin, jika itu kau, apakah
kau akan mengembalikannya?
Tentu saja, siapa yang tidak?
Yoo Jin, kau terkadang sangat naif.
Pergilah dan tanyakan siapa pun.
Seorang terpidana mati
dengan kanker pankreas.
Apa mereka akan bertukar tubuh?
Tidak ada satu pun.
Mereka semua akan melarikan diri...
...ke luar negeri.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Dia tidak tahu
kalau kau sudah tahu...
...jadi pura-puralah tidak tahu
dan pergilah menemuinya.
Gunakan obat tidur atau sesuatu,...
...karena kau itu dokter.
Akan lebih baik untuk
membawanya saat dia tidak sadar.
Seperti yang kau katakan,
karena aku seorang dokter,...
...aku akan membawanya dengan cara hati-hati.
Jangan bilang apa pun.
Bawa dia menggunakan metode apa pun,...
...tapi jangan beri tahu dia
tentang kanker pankreas.
[Kasus pembunuhan pejalan kaki persimpangan Hyojadong]
[Strategi pertahanan persidangan kedua]
Kurasa kita bisa melanjutkan
seperti yang dinyatakan.
Wakil Direktur menyarankan
bahwa setelah sidang kedua...
...dia akan bekerja untuk memastikan
bahwa persidangan hukuman akan segera menyusul.
Kita ucapkan terima kasih
setelah persidangan selesai.
Apa ada yang mau kau katakan padaku?
Kau menatap lekat begitu.
Kupikir karena aku ini tampan.
Hyungnim, terima kasih atas kerja kerasmu.
Semuanya boleh pergi.
Kau tetaplah di sini.
Aku ingin mengatakan
sesuatu pada Pengacara Eulji.
Halo./
Tuan muda.
Ya./
Sudah lama, adik ipar.
Apa yang akan terjadi pada Jang Hwa Sa?
Akankah mereka meminta
penundaan eksekusi?
Alasan kenapa aku terus
bertemu dengan Jang Hwa Sa...
...adalah menghentikan pengajuan banding.
Meskipun urutan eksekusi
mungkin sulit...
...aku akan memastikan...
...dia menjalani sisa hidupnya di penjara.
Sepertinya kau belum tahu.
Mohon maaf, apa maksud Anda?
Jang Hwa Sa...
...mengalami kanker pankreas
stadium empat.
Katanya dia punya waktu tiga bulan lagi untuk hidup.
Aku berharap dia tidak akan dibebaskan pada saat eksekusi.
Seperti yang kau katakan,...
...aku ingin dia terus
menetap di tempat tinggalnya.
Dia sekarat.
Dia akan mati jika Anda membiarkannya.
Kenapa Anda ingin dia
menghabiskan seluruh hidupnya di penjara?
Aku tidak mengharapkan tanggapan itu.
Kau sudah dewasa untuk menyukainya?
Aku berharap kau akan
mengurus Jang Hwa Sa setelah kasus Chan Sung.
Kau tak mau?
Tidak.
Aku harus melakukannya.
Kenapa kau tidak memberitahuku
kalau dia mengalami kanker pankreas?
Kalau kukasih tahu...
...akankah sesuatu berubah?
Jadi kau bisa menangis untuk Hae Yi?
Bagaimana kau bisa berpura-pura menjadi Hae Yi?
Tinggal di rumah Hae Yi,
mengenakan pakaiannya,...
...mengerjakan pekerjaannya
dengan rekan kerjanya.
Bagaimana bisa kau berpura-pura
menjadi Hae Yi seperti itu?
Bagaimana?
Bagaimana bisa kau...
...menemuiku sambil berpura-pura menjadi Hae Yi?
Jang Hwa Sa-ssi.
Tolong...
...kembalikan Hae Yi.
Kembalikan...
...Hae Yi seperti semula.
Jang Hwa Sa-ssi.
Tolong kembalikan Hae Yi.
Kembalikan...
...Hae Yi seperti semula.
Eonni! Omo.
Omo, apa yang terjadi?
Berdirilah. Ayo masuk ke dalam.
Kau bisa kena flu.
Berdirilah, Eonni.
Jika aku tahu cara mengembalikannya...
...aku akan melakukannya.
Apa itu kebenarannya?
Aku hidup sebagai tahanan hukuman mati...
...selama 34 tahun.
Setiap hari.
Setiap hari...
...aku harus sadar akan kematian,...
...menghadapi kematian,...
...dan hidup dengan kematian.
Aku akan hidup...
...sambil membunuh orang lain?
Aku tidak akan...
...memohon hidup dengan cara seperti itu.
Change back.
Aku sudah menemukan cara
untuk mengubah tubuhmu kembali.
Besok jam 7 pagi...
...temui aku di depan apartemenmu.
Eonni?
Aku berpikir keras apa aku
akan membangunkanmu atau tidak.
Apa yang terjadi kemarin?
Ada sesuatu yang tidak baik, bukan?
Tadi pagi aku sudah bicara
dengan Ddaeng Chil...
...dan memintanya untuk
mencari rekaman CCTV Morgan Kim di rumah Ki San.
Kau mau ke mana? Bekerja?
Berpakaian seperti ini?
Aku harus ke suatu tempat.
Kau tak perlu ikut denganku.
Mau ke mana?
Eonni, kau ingin ke suatu tempat tanpaku?
Kau mau mengunjungi nenek?
Pal Pal.
Kau bekerja keras karenaku.
Dengan tubuh ini...
...masih ada yang harus kulakukan.
Sampai aku menghukum Chu Young Bae...
Hanya sampai saat itu, Hae Yi.
Berikan aku waktu.
Oh, Hae Yi-ssi.
Apa yang kau lakukan di sini pagi ini?
Aku baru saja berlari...
...dan mampir ke sini./
Apa?
Kau datang ke sini
karena kau merindukanku.
Kau mau membahas tentang
Ma Hyun Cheol Daepyo-nim?
Aku tidak ingin bahas
tentang Ma Daepyo hari ini.
Aku hanya ingin berlari.
Cepat dan bersemangat.
Menyenangkan dan dengan sukacita.
Aku ingin cepat pergi.
Pegang erat-erat.
Kau akan terbang.
Di sini kau ingin mencari udara segar?
Ada apa dengan tempat ini?
Tunggu di sini.
Apa yang terjadi?
Jantungku...
Apa ini jantungku berdebar?
Jantungku berdebar dengan cepat.
Astaga.
Mal Boon...
...sangat suka daging.
Mal Boon, Anda punya selera yang sama denganku.
Kau sangat membingungkan.
Sisimu yang menjaga ibu klienmu,...
...yang mana Eulji Hae Yi yang asli?
Aku tidak ingin membicarakan hal ini sekarang.
Aigoo, kau memberiku makan
seperti nenekku dulu.
Kau mungkin makan selada
setiap hari untuk berdiet.
Lepaskan sabukmu hari ini...
...dan berpesta sampai perutmu meledak.
Orang yang berjuang setiap hari
menghirup semua asap harus makan.
Seorang pria sejati makan sayap ayam.
Sayap. Bagian yang berminyak.
Dan aku tidak bekerja di
departemen lalu lintas lagi.
Aku dipindahkan ke departemen kriminal.
Bagaimana dengan Mal Boon?
Aku ingin memakan ini juga.
Oh tidak!
Aigoo, bukankah itu panas?
Pasti tidak nyaman karena Anda basah?
Ibuku adalah orang yang rapi.
Nona,...
...Mal Boon harus buang air kecil.
Murid Mal Boon, tunggu di sini.
Sudah ada.
Ayo.
Hwa Sa!
Aku tidak bisa makan ini sendirian.
Maaf.
Aku mencari seseorang.
Nenek?
Ada apa?
Ke mana Pengacara Eulji?
Hwa Sa. Hwa Sa.
Ma.
Itu dia, Ma./
Ma?
Siapa Ma?
Ma Hyun Cheol?
Benar. Dia Ma Hyun Cheol.
Pak, tolong bantu aku.
Ma itu...
...sedang mencoba membunuh putriku.
Dia membawanya.
Ah.
Si brengsek itu menaikkan harga
pada menit terakhir.
Aku master negosiasi...
...jadi aku hanya memberinya 20 persen lebih.
Itu banyak pekerjaan.
Kenapa? Bukan yang itu?
Ini dari rutan Cheong Won.
Aku sudah memeriksanya.
Benar.
Aku kaget.
Kau bilang hidupmu tergantung pada itu.
Kau tampak begitu acuh tak acuh.
Anda benar. Hidupku tergantung padanya.
Ketua Tim!
Ketua Tim.
Aku tidak bisa memberimu setengah,
kau mau yang lain?
Ketua Tim./
Aku juga tidak bisa memberimu setengah.
Bukan itu masalahnya!
Dia hilang.
Apa?/
Dia menghilang.
Permisi.
Kau cuma kirim SMS
saat kau mau keluar.
Kau sepanjang hari keluar,
kembali, dan bilang apa?
Pengacara diculik?/
Aku serius.
Aku makan sup ayam dan
terjadi dalam sekejap mata.
Sup ayam?
Kau menyelidiki sambil
makan ayam dengan tersangka?
Tempatnya di Cheoingu Sokchon.
Kau bisa minta departemen
kepolisian Cheoingu untuk rekaman CCTV?
Itu ada di daerah Yongin./
Seseorang bisa saja mati.
Dia lati karena dia tidak mau
makan bersamamu./Hyungnim!
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Ini serius!
Kau suka padanya?
Bagus sekali.
Dia membuatmu diskors dan
membuat Tae Soo menyerahkan lencananya,...
...kau juga yang bilang
dia seorang tersangka pembunuhan!
Anjingnya Ma Hyun Cheol dibunuh
dengan satu tikaman.
Membunuh anjing yang hidup
lebih sulit daripada membunuh seseorang...
...tapi jika kau bilang Eulji Hae Yi
melakukannya, berarti dia bukan seorang pengacara.
Dia adalah pembunuh profesional.
Orang yang mengancam
Ma Hyun Cheol bisa saja menculiknya.
Bekerja keraslah. Aku akan
menemuimu pagi nanti./Ya.
Sampai jumpa./
Halo.
Kau memutuskan untuk tinggal di sini?
Ini kanker pankreas.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi sendiri.
Direktur Park?
Aku harus bertemu Jang Hwa Sa hari ini.
Katanya dia punya waktu
dua bulan sampai tiga bulan lagi.
Akan sulit untuk menemuinya
begitu dia kembali ke penjara.
Jang Hwa Sa tidak bisa menemuiku.
Saat dia sedang tidur.
Bagaimana dengan Jang Hwa Sa?
Seharusnya aku mendengarkanmu, Hae Yi.
Apa dia lari? Di mana?
Di luar negeri?
Bukan di luar negeri.
Tidak ada catatan keberangkatan.
Jangan terlalu pesimis.
Perawatan medis sudah baik hari ini.
[23 jam sebelum kejadian]
Haruskah kita pergi jika kau sudah siap?
Um...
Narapidana 822,...
...bisakah aku mengucapkan
selamat tinggal padanya?
Mobilnya akan segera pergi.
Mungkin itu adalah perpisahan terakhirku.
Silakan.
Eonni, aku merasa kasihan padamu.
Eonni.
Janga membuat keributan.
Tidak ada waktu untuk menangis.
Eonni, bagaimana bisa aku
tidak menangis saat kita berpisah?
Kau bilang...
...suamimu melakukan
layanan tugas untuk narapidana, bukan?
Dapatkan rokok
untuk para tahanan,...
...telepon pemadam,...
...dan hubungkan mereka dengan
orang-orang di luar untuk menjalankan tugas bagi mereka.
Temanku bilang,...
"Korporasi sahabat narapidana".
Setelah aku menjual pil diet
tersebut, kami memulai bisnis keluarga...
Dengarkan yang kukatakan.
Kau harus melakukan apa yang kukatakan.
Kau tidak boleh melakukan kesalahan.
Kau bisa?
Katakan saja apa yang harus aku lakukan.
Aku bisa menjalankan tugas untuk Eonni-ku.
Aku akan memarkirkan mobil.
Bagaimana kau akan membukanya?
Ta-da.
Maaf.
Aku mendapat pelanggaran ringan melakukan ini.
Kau memang bisa diandalkan. Bagus.
Menurutmu itu akan muncul?
Katanya file itu dari bulan September tahun lalu.
Bukankah bisa dikembalikan setelah dua minggu?
Ini ukurannya 128 gigabyte.
Aku mungkin bisa mengembalikannya.
Oh! Ini.
Eonni.
Narapidana 888./
Narapidana 888, Lee Hye Ja!
Kau membuatku kaget./
Kami menemukannya.
Kami sudah menemukannya.
Oh!
Terima kasih.
Eonni, kami menemukannya!
Bu Pengacara, kami menemukannya.
Kami sudah menemukannya.
Permainan sudah berakhir sekarang.
Kami menemukan video
Ki Chan Sung mencium Morgan Kim.
Kami akan sampai dalam satu jam.
Pastikan semuanya sudah diatur.
Aku akan biarkan pengunjung keluar...
...dan selesaikan misi ini.
Permisi!
Itu pasti telepon dari perawat.
Apa aku akan menjalani tes besok?
Sedang apa?
Pergilah.
Ini bertentangan dengan kebijakan
kalau terus berada di sini.
Biarkan aku
mendapatkan suntikan insulinku.
Lepas!
Ada telepon berdering yang
berarti Jang Hwa Sa sudah datang.
Apa maksudmu?/
Tidak ada waktu untuk menjelaskannya.
Cepat ke tangga darurat.
Lakukan apa saja untuk
membujuk petugas Choi...
...dan bawa Jang Hwa Sa ke ruangan ini.
Aku percaya aku tidak ingin
mengembalikan tubuh ini karena...
...aku merasa kasihan pada ibuku.
Itu bukan kebenaran.
Aku percaya apa yang terjadi selanjutnya
adalah karena kebencianku pada Ki San.
Bahwa aku harus membalaskan dendamku...
...untuk bertukar tubuh.
Itu setengah dari kebenaran.
Aku suka...
...citra dari Hae Yi.
Masa mudaku yang kurenggut...
...masa mudaku yang telah hilang...
...di dalam tubuh indah ini...
...dari makhluk dominan ini.
Aku tidak ingin...
...mengembalikan tubuh ini pada Hae Yi.
Pengaturan selesai.
Hae Yi.
Hae Yi, bangun.
Hae Yi, aku membawa Jang Hwa Sa.
Hae Yi, aku sudah membawa Jang Hwa Sa.
Hae Yi?
Obatnya.
Obat tidur.
[ROOM NO. 9]
Besok persidangan Chan Sung.
Besok sudah sidang kedua.
Apa ini masuk akal?
Di mana dan dari siapa kau mendapatkan ini?
Aku 100% kemenangan, Eulji Hae Yi.
Apa yang kau inginkan dariku?
Garis hidupku yang kau pegang.
Aku akan mengambil milikku.
Siapa yang mengirim ini?
Tinggal eksekusi? Kau akan sengsara ketika kau keluar.
Beraninya kau melakukan itu pada anakku!
Orang yang mati bukan Chu Young Bae.
Tapi kau!
Ketika kematian datang untuk membawaku,...
...Chu Young Bae, kau akan menemaniku...
...ke tempat itu.