English Subtitles by Viki
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
[Episode 9]
Gel.
[Jang Hwa Sa - F/62]
Timjangnim, periksa lago
rekaman pekan lalu.
Hei, biarkan aku pulang.
52 jam.
Kau tak tahu
aturan hukum 52 jam?
Setidaknya periksa dulu!
Abaikan aturan lagi.
Hei kau, bagaimana
dengan izin dari Gwajang*?
(*Kepala / Ketua)
Hei, Timjangnim./
Perlahan saja.
Bagaimana bisa kau mengharapkan
orang lain mengikutinya jika kau berlari sendirian?
[Lee Sang Hee]
Lee Sang Hee.
Saksi untuk kasus Ki Chan Sung sudah mati.
Ma Hyun Cheol.
Direktur Firma Hukum yang menangani
kasus Ki Chan Sung juga sudah mati. Eulji Hae Yi.
Dia Pengacara Ki Chan Sung.
Semuanya mengarah
ke Ki Chan Sung.
Bahkan Eulji Hae Yi
menunjuk si brengsek itu.
Apa aku benar?
Baiklah.
Aku akan segera keluar.
Sekarang kembalikan...
...tubuh ini ke Hae Yi.
Yoo Jin.
Aku...
...masih ada...
...yang harus aku urus.
Tinggal tiga bulan lagi berarti...
...dalam 90 hari, Hae Yi...
...bisa mati kapan saja...
...hari ini atau besok.
Aku akan mengembalikannya.
Setelah semua urusanku selesai...
...aku akan mengembalikannya ke Hae Yi.
Tolonglah. Tolong, tolong.
Nampak kami berdua sekarang...
...mungkin itu adalah kehendak Tuhan.
Jika ini kehendak Tuhan...
...maka gantikan saja aku.
Tukarkan tubuh Hae Yi untukku.
Hoejang-nim.
Ya.
Sudah lama sejak Anda bilang
Anda akan kecewa.
Tidak, tidak. Ayo.
Yoo Jin.
Katanya dia cari es dan handuk,...
...jadi kubilang kami tidak punya.
Itu hanya untuk persediaan pribadi.
Lalu mana dia?
Memangnya aku juga harus tahu itu?
Dokter dari luar melakukannya di...
...rumah sakit lain.../
Baiklah, baiklah.
Jika kau tidak bisa
membebaskan Ki Chan Sung,...
...kau akan dituntut atas
pembunuhan Ma Hyun Cheol.
Nomor yang Anda hubungi tidak terjawab.
Berapa nomor hape Bang Sang Soo?
Terima kasih.
Kau mendengarku?
Besok sudah sidang kedua Chan Sung...
...sepertinya kau masih punya banyak waktu luang.
Kudengar Jang Hwa Sa
sedang sekarat, jadi...
Aku akan menghentikan mobilnya sebentar.
Kalau ini sebelum pembukaan...
...jadi kamera keamanan
ternyata hanya untuk klien VIP.
Kau rupanya punya sisi yang naif.
Video ini tidak bisa diberikan
pada Detektif Oh Bong Sam, bukan?
Kalau itu mau dibuang,
terserah darimu.
Jika kau tak bisa
membebaskan anakku seperti yang dijanjikan...
...kaulah yang berdiri
di ruang sidang itu...
...untuk kasus pembunuhan.
Aku tahu.
Tapi Hoejang-nim,...
...kenapa Anda ada di rumah sakit?
Haruskah kau tahu kenapa?
Itu akan terlihat aneh bagi siapa pun.
Aku pergi menemui narapidana
yang membunuh saudara tiriku.
Kudengar dia sekarat, jadi...
...aku ingin melihat wajahnya.
Ke mana dia pergi?
Aku lebih ingin tahu tentang keberadaannya!
Besok sudah persidangan.
Apa masuk akal dia adalah MIA?
Tentu saja, itu tidak masuk akal./
Omo!
Daepyo-nim akan keluar sekarang!
Bang Sang Soo, kenapa
kau malah mengkhawatirkan Direktur?
Bawa dokumen strategi Kejaksaan.
Aku akan mengulasnya lagi.
Dan bawakan aku semua
bahan dari persidangan pertama.
Ya./
Mengerti.
Apa yang terjadi?
Aku khawatir setengah mati.
Sampai Oh Bong Sam menelpon
dan bilang dompetmu ketinggalan,...
...kupikir kau sudah ditangkap.
Kang Mi Ran.../
Eonni, keinginanmu terkabul.
Kami menemukannya.
Pasti enak melihat...
...Ki Chang Sung diborgol di depan Ki San.
Ini artinya permainan berakhir, bukan?
Apa maksudmu?
Bagaimana kau main pergi begitu saja...
Kau Hae Yi?
Hae Yi, 'kan?
Kau sudah berubah kembali?
Apa berhasil?
Jika anakku tidak dibebaskan,
kaulah yang akan berdiri di ruang sidang itu...
...untuk kasus pembunuhan.
Pasti enak melihat...
...Ki Chang Sung diborgol di depan Ki San.
Ini artinya permainan berakhir, bukan?
Maaf sekali.
Tapi itu tidak mungkin.
Tidak mungkin.
Aku, Hae Yi, Jang Hwa Sa,
dan defibrillator itu.
Jika aku benar-benar Hae Yi,...
...apa kita harus berpelukan dan menangis bahagia?
Kenapa adiknya Ki San sangat serius?
Selesaikan ceritamu tentang Ki Chan Sung.
Tentang video Morgan Kim pergi ke rumah Ki San...
...aku menemukannya.
Di mana itu? Berikan padaku.
Di rumah.
Ada apa?/
Daepyo-nim mencari Anda.
Baiklah.
Han Yeon Hee, pergi ke
Kepolisian Jo Eun dan ambil tasku...
...dari Detektif Oh Bong Sam.
Kau yakin mereka dalam suatu hubungan?
Untuk waktu yang lama.
Tebakanku adalah mereka
kemarin pergi ke suatu tempat...
...dan bertengkar.
Maksudku, bagaimana ini bisa terjadi
ketika besok sudah persidangan kedua?
Apa ada masalah?
Tidak ada masalah.
Tapi itu "two shot" yang tak terduga.
Bang Sang Soo.
Kenapa kau tidak pergi?
Ya.
Kau sedang apa?
Pasti sulit bagi kelelawar.
Haruskah aku ke sisi ini? Atau sisi itu?
Merencanakan, berkolaborasi,
mengasingkan.
Tidak semua orang bisa melakukan ini.
Bilang apa dia?
Kau absen sebelum sidang Chan Sung.
Bagaimana aku harus mengatakan ini?
Aku tidak yakin bagaimana caranya.
Siapa pun bisa memiliki
tingkat kemenangan 80%,...
...jika Anda berbakat atau
bekerja lebih keras daripada yang lain.
Untuk tingkat kemenangan 90%, politik diperlukan.
Anda membutuhkan dukungan perusahaan Anda.
Saat-saat seperti ini
ketika mitra dapat bersinar.
Tapi...
...aku 100% tingkat kemenangan, Eulji Hae Yi.
Jadi?
Beruntung Anda pasti
seorang Jaksa Busan?
Jika Anda berada di Seoul, Anda pasti
sudah melihatku menginjak hoobae Anda dan...
...itu sudah mengecewakan.
Begitu.
Saat seperti ini,
aku mengingat sebuah pepatah.
"Duduklah dan nikmati perjalanannya."
"Nikmati pertunjukan
dan makan kue beras?"
Aku berharap kue beras yang kau buat...
...itu enak.
Pengacara Eulji memintamu
ke sini dan mengambil ini?
Tentu saja. Kenapa lagi aku datang?
Itu bukan barang yang hilang,
jadi tidak perlu isi formulir apa pun, bukan?
Aku gila.
Dia membuat pertunjukan
untuk mengejekku?
Penculikan?/
Ya.
Kau bilang dia diculik./
Pembunuhan, ancaman, penculikan.
Lelucon apa itu. Aigoo.
Aku juga bingung.
Ya ampun.
Ddaeng Chil meminta pembayaran.
Dia sudah bekerja keras.
Bukankah kita harus memberinya sedikit uang?
Aku mana punya uang.
Apa maksudmu?
Gaji bulananmu lebih dari 90 juta won.
Kau mau apakan
semua yang ada di brankas?
Uang dan perhiasan.
Berikan setengah untukku dan Ddaeng Chil juga.
Hei!
Semua ini sudah jadi milikmu.
Eulji Hae Yi adalah kau dan
kau adalah Eulji Hae Yi.
Baiklah. Putarlah.
Tunggu.
Berhenti di situ.
Bukankah dia pantas
menerima pembayaran untuk ini?
Aku akan bayar.
Banyak sekali.
Kalian benar-benar luar biasa.
Kau pasti sudah banyak memikirkannya.
Saat matahari terbit...
...itu akan menjadi percobaan kedua Chan Sung.
Kau juga harus berada di sisi Chan Sung.
Dia memilikimu, Hyungnim.
Ada orang lain yang harus aku urus.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan menggosok punggungmu.
Kau tidak pergi?
Kau memintaku untuk mandi bersama
untuk menghemat air.
Aku jadi banyak pikiran karena persidangan itu.
Hei.
Semua yang kita selidiki sejauh ini...
...bisakah kau mencetaknya untukku?
Sekarang?
Ya.
Menyenangkan sekali mengeringkan rambutku
seperti ini daripada menggunakan kipas.
Menyegarkan.
Dunia luar adalah tempat yang bagus.
Dan bahkan lebih baik jika kau punya uang.
Hakim, Jaksa, mereka semua profesional.
Kau yakin bisa melakukan persidangan ini?
Kenapa?
Kau pikir aku tak bisa?
Whoa, kau sangat percaya diri!
Kau benar-benar mirip Eulji Hae Yi.
Ini semua yang kita selidiki.
Mereka datang!
Pak, Anda masih berpikir
anak Anda tidak bersalah?
Hei, Lawyer.
Kau akan lega setelah persidangan.
Apa pendapat Anda?/
Pak, mohon tanggapi pertanyaannya.
Aku seorang ayah yang percaya
pada ketidakbersalahan anaknya.
Ayo.
Tentu saja, dia tidak bersalah.
Sidang pertama sudah
memberi kami putusan ini.
Belakangan ini sulit bagi
yang kaya dan berkuasa.
Di bawah posisi bukanlah lelucon.
Ini adalah...
...sebuah kasus
menurunkan posisi membidik konglomerat,...
...dan Jaksa berjalan di atas kulit telur.
Ini hanya sebuah kejadian.
Kasus nomor 2017-1865.
Silakan mulai persidangan kedua
untuk kasus pembunuhan pejalan kaki Hyojadong.
Saksi, selama persidangan pertama...
...Anda menyatakan bahwa Anda tidak melihat
sesuatu yang aneh tentang kendaraan itu, saat di dalam mobil.
Apa pernyataan Anda benar?
Ya, benar.
Untuk pergi ke Hyojadong dari
rumah terdakwa di Seongbukdong,...
Anda melewati jalan Yeonsu
yang berbentuk S yang terkenal di Seoul.
Kurang lebih 1,2 km menurun.
Anda turun di jalan itu
saat hari kejadian?
Ya, benar.
Aish!
Apa? Ada apa?
Apa?
Ada beberapa penyebab
dari selang rem yang rusak.
Remnya tergelincir atau berdenyut,...
...rem tak memberikan respon,...
...atau ada suara ban yang mengempis.
Penyebab-penyebab ini
menjadi parah saat menurun.
Kenapa saksi tidak merasakan semua ini?
Saksi?
Anda tahu istilah "teman pelayan"?
"Teman Pelayan."
Saya tahu betul istilah itu.
Dari SD sampai sekarang...
...aku sudah banyak mendengarnya.
Mungkin saksi tidak bisa
merasakan semua ini...
...karena tidak ada masalah dengan rem?
Sekian.
Pengacara, silakan pembelaan Anda.
Saksi.
Apa terdakwa suka girlgroup K-pop?
Apa?
Anda bilang Anda itu teman pelayannya.
Semua orang di sini
sudah dengar, "teman pelayan."
Dia tidak suka.
Chan Sung tidak tertarik pada
girlgroup maupun boygroup.
Oh, sayang sekali.
Idolgroup itu
kebanggaan dan kebahagiaan orang Korea.
Kalau begitu lupakan soal idolgroup.
Lagu apa yang diputar di mobil hari itu?
"So What" dari Serious.
Sistem audio di mobil itu
lebih baik daripada di klub mana pun.
Itu adalah Ground Zero Corp.
Sistem audio itu dimaksudkan
untuk meniru klub malam.
Mereka masih umur 20 tahunan.
Saat rem diinjak, mobil akan bergetar.
Tapi jika musik itu
dikeraskan oleh sistem itu,...
...tidak mungkin merasakan penyebab apa pun.
Alasan kenapa saksi tidak bisa
merasakan masalah apa pun.
Perlu kukatakan lagi?
Mohon perhatiannya.
CEO SHC Group, Ki San Hoejang,
akan melakukan penyambutannya.
Setelah putusan sidang
mulai dari sekarang,...
...Chan Sung akhirnya akan...
...kembali ke sekolahnya.
Tiket sudah dibeli.
Tentu hanya satu cara.
Ayo kita rayakan kemenangan kita.
Bersulang untuk Chan Sung!
Bersulang!
Sambutlah semua orang.
Kenapa dengan wajah itu?
Di pesta terakhir kali...
...Ma Daepyo ada di sini.
Kekosongannya sangat besar.
Dia mati dengan cara yang aneh,...
...tapi siapa yang tidak mati?
Kau akan mempertahankan
tingkat kemenanganmu.
Selamat!
Aigoo! Aigoo. Maaf.
Maaf.
Aku terlalu bersemangat.
Pengacara Eulji, kau luar biasa hari ini.
Sempurna.
Hoejang-nim, aku ingin membahas kompensasi kemenanganku.
Tentu kau tidak ragu.
Kompensasi kemenangan itu bagus.
Bukankah kompensasi kemenangan
adalah uang terbaik untuk dibelanjakan?
Ini...
Dari mana...
Dari mana kau mendapatkan ini?
Teruslah menonton.
Ini...
Dari mana...
Dari mana kau mendapatkan ini?
Teruslah menonton.
Anak kucing.
Chang Sung pasti suka dengan kucing.
Meong meong.
Dia memanggil kucing, bukan?
Apa yang kau mau?
Keringanan utang.
Garis hidupku yang Anda pertahankan.
Tolong hancurkan rekaman asli dari resort itu.
Dan salinannya juga.
Aku akan melakukannya.
Sekarang aku tidak ada hubungannya
lagi dengan kematian Ma Daepyo.
Hoejang-nim, misi Anda...
...adalah persidangan yang normal,
tapi aku sudah memenangkan kasus ini.
Aku akan berikan ini sebagai bonus.
Aku tanya sekali lagi.
Di mana kau mendapatkan ini?
Ini aturanku
untuk tidak membocorkan sumbernya di mana.
Hoejang-nim, Anda juga berhutang bonus kepadaku.
Senior Partner.
Ma Daepyo menjanjikan itu
padaku saat dia masih hidup.
Kau sangat bersemangat.
Selamat sekali lagi.
Terima kasih.
Jadi...
...kau main-main denganku?
Hah?
Memintaku mengantarmu dan berpegang erat-erat.
Mengundangku makan sup ayam
dengan ibunya Jang Hwa Sa.
Semua itu cuma lelucon?
Detektif Oh Bong Sam, kau pasti menyukaiku.
Sangat tidak terduga.
Bagaimana bisa kau jatuh cinta
pada seseorang dengan cepatnya?
Apa?
Wow, astaga.
Kau selalu mengacaukanku?
Karena aku mencurigaimu
melakukan pembunuhan Ma Hyun Cheol?
Atau karena Ki Chan Sung?
Aku tidak ada hubungannya dengan Ma Daepyo.
Jika kau punya bukti,
dapatkan surat perintah resmi dari Kepolisan Hyeseungpo.
Dan untuk kasus Ki Chan Sung...
...aku tidak beralasan untuk
menggunakan pesonaku padamu.
Dasar bodoh!
Lalu kenapa kau malah membuatku bingung?
Aku tahu kau kuno,
tapi kau juga terus membuatku tertarik.
Aku ini punya pacar.
Dia membuatku hampir geram.
Dia bahkan berkencan...
Apa hubungannya di sini?
Tidak masuk akal sama sekali.
Kim Jong Soo.
Bong Sa Dal.
Ki San. Istri Ki San.
Ah, aku tidak tahu.
Setidaknya aku berhasil
melarikan diri dari genggaman Ki San.
Aku tidak peduli.
Mm, enak.
Ini sangat renyah.
Kenapa hidupku begitu lucu?
Sesuai keinginannya, kami
menyumbangkan seluruh asetnya...
...ke Universitas Chicago.
Universitas Chicago?
Dia adalah anggota fakultas.
Morgan Kim.
Dia teman sekelas yang hadir
di waktu yang sama dengan Anda.
Teman Anda.
Aku akan berikan ini sebagai bonus.
Cari tahu siapa dia...
...dan apa hubungannya dengan Morgan Kim.
Ya.
[Rumah Sakit Umum Wooil]
Itu tampak seperti semi koma.
Sudah enam hari berlalu.
Misteri tubuh manusia.
Tidak banyak yang bisa kami lakukan
untuk memperpanjang hidup seseorang.
Kami harus menunggu dan melihatnya.
Selamat pagi.
Barang-barangku yang kau pakai...
...aku akan mengambilnya.
Kenapa pasien kuat begini?
Tanggal berapa hari ini?
Persidangan Ki Chan Sung.
Kenapa khawatir tentang itu
saat kau sakit?
Tidak apa. Aku sudah urus semua itu.
Sisanya adalah uji coba hukuman.
Tidak bersalah. Bam, bam, bam.
Aku minta bantuan.
Aku tidak akan melakukan apa pun untukmu.
Panggil Profesor Kang untukku.
Kau pintar juga.
Tetap untuk eksekusi?
Kau sudah menggunakan
bantuan keuangan narapidanamu.
Kau akan sengsara di luar nanti.
Kurasa yang terbaik adalah kau
menghabiskan hari-hari terakhirmu di sini.
Oh, kau masih terpaku pada tujuanmu?
Untuk melihat Ki Chan Sung...
...diborgol di depan Ki San?
Bagaimana kau tahu tentang itu?
Cuman.
Kebetulan saja...
...aku tahu.
Hae Yi.
Kau tidak apa-apa?
Biar kulihat.
Aku tidak ada pilihan.
Kau Hae Yi?
Noona, kau, bukan?
Aku tidak punya pilihan
karena persidangan Chan Sung.
Aku harus mencari tahu apa yang
dilakukan Jang Hwa Sa dan membuatnya benar.
Eulji Hae Yi, kau benar-benar.
Kupikir ada yang salah
dengan defibrillator-nya, dan juga...
...aku...
Maaf, Yoo Jin.
Aku telat memberitahumu.
Aku melewatkan kesempatan
untuk memberitahumu kalau aku Hae Yi.
Terima kasih.
Terima kasih, Noona...
...karena sudah kembali.
[Senior Partner Eulji Hae Yi]
♬ Selamat♪
♬ Selamat menjadi senior partner♪
Selamat!/
Yay!
Benar.
Waktu yang kuhabiskan
sebagai Jang Hwa Sa sangat dibutuhkan.
Aku penuh dengan kesombongan.
Tuhan memaksaku untuk
merenungkan diriku...
...dan aku belajar kerendahan hati di sana.
Sebab itu...
...aku menyadari bahwa hidupku indah.
Dan kesuksesanku kini...
...sangatlah berharga.
Seperti cahaya yang memantul dari sungai...
...aku menyadari...
...kalau aku harus menikmati
masa mudaku dan yang lainnya...
...melalui kehidupan lemah Jang Hwa Sa.
Eonni, kita harus bicara.
Kenapa denganmu belakangan ini?
Katanya "angin telat" lebih
menakutkan, bukan?
Aku tidak keberatan kau lupa
tentang balas dendammu...
...dan menikmati hidup sebagai Eulji Hae Yi, tapi...
Aku akan melakukannya
perlahan. Pelan-pelan.
Lihatlah aku.
Aku ini masih muda
dan punya banyak waktu.
Kau pasti menderita, bukan?
Pergilah dan beristirahatlah.
Lebih baik jika kau mau pergi jauh ke luar negeri.
Eonni!
Terima kasih, terima kasih.
Tentu saja, Anda harus bebas.
Dapatkan dokumen dari dokternya.
Aku akan mengajukan
permintaan sidang besok./Tapi aku...
...harus segera keluar.
Kami harus menyerahkan dokumen,
menerima persetujuan internal,...
...dan mereka perlu keluar untuk pemeriksaan lapangan.
Akan butuh waktu untuk memproses...
Aku sudah melihat seorang narapidana...
...mendapatkan penundaan eksekusi dalam dua hari.
Oh, itu kasus khusus.
Tidak, aku tidak memakai respirator...
...atau hampir tidak bergantung pada seutas benang.
Tapi karena aku tidak bergantung
pada seutas benang...
...itu sebabnya aku harus keluar sekarang.
Sebelum aku mati...
...ada sesuatu...
...yang harus aku urus.
Narapidana 122.
Aku tidak yakin apa itu akan cocok.
Sepertinya tidak cocok untuk Anda.
Ini juga bukan di pasar.
Tidak ada cara lain.
Apa yang aku terima kembali...
...bukan pakaian...
...tapi waktu yang terhenti.
Bukan mantel dengan lubang karena termakan usia...
...tapi kehidupan masa laluku...
...dengan lubang yang
tidak dapat diperbaiki.
Dan gema yang tersisa...
...dari "cinta palsu" itu.
Aku...
...dikirim ke sini untuk mati, namun...
...aku tidak mati.
Tapi aku...
...berjalan menuju kematian menjulang...
...menungguku di luar.
Aku kehilangan tubuh Eulji Hae Yi...
...yang merupakan
kesempatan yang diberikan oleh Tuhan.
Tapi masih ada satu hal lagi...
...untuk kulakukan.
Saat kematian datang padaku...
...Chu Young Bae...
...ikutlah denganku...
...ke tempat itu.
Jang Hwa Sa-ssi!
Perhatikan mejanya./
Ya.
Buang semuanya.
Kimchi, bumbu masak, teh barley.
Jangan sisakan apa pun.
Aku akan kosongkan kulkasnya.
Buang kasurnya.
Buang kasurnya?
Buang juga lembaran-lembaran itu.
Ya, mengerti.
Bagaimana kalau di sini?
Tidak usah.
Aku akan mengurus ruangan ini.
Akan lebih bagus untuk
memanggil perusahaan yang berbeda.
Kau boleh pergi./
Ya, Bu Pengacara.
Aigoo, ya ampun.
Siapa tahu kami akan datang ke tempat menjual tahu.
Hari-hari ini...
Bahkan tahu kalau itu mewah.
Kalau begitu...
Karena penundaan eksekusi yang mendadak begini,
aku tidak bisa mencari tempat tinggal untuk Anda.
Motel juga terlalu sempit, jadi...
...bagaimana kalau tinggal
di sebelah kantorku?
Anda sudah melakukan lebih dari cukup untukku.
Pergilah bersamanya.
Itu bukan tentang uang.
Dia bermurah hati dengan berdonasi.
Jadi mohon jangan merasa terbebani.
Aku dengar dari putri Anda bahwa...
...Anda melalui banyak hal karenaku.
Apa yang bisa kukatakan, tapi...
...aku sangat menyesal dan bersyukur.
Tidak masalah.
Aku tidak keberatan.
Semuanya adalah pilihanku.
Bukankah itu hidup?
Jangan menolak tawaranku
dan ikutlah denganku.
Aku tidak keluar jadi aku bisa
meminta Anda untuk menjagaku.
Karena ada yang harus aku lakukan.
Sebelum aku mati...
...ada sesuatu yang harus aku lakukan.
Sekretaris Kam.
Fesyenmu ini, hahaha!
Kau melewatkan pekerjaan
dan pergi berbulan madu?
Pergi berlibur. Di Bali.
Pemijatan. Jalan-jalan.
Pemijatan? Kau beruntung juga.
Persidangan belum selesai.
Aku bukan pegawai tetap.
Aku sekretaris pribadi Pengacra Eulji.
Hei, siapa ini?
Bukankah kau Hee?
Hee!
Kau tahu penyesalanku
dan sudah berapa lama aku mencarimu?
Maafkan aku.
Kau tidak meminta berlian Kim Joong Bae,...
...tapi hanya permata kecil.
Hei, apa itu Hee?
Kau kenal kakek ini?/
Bagaimana kau kenal dia?
Kakek, penglihatan Anda pasti buruk.
Aku bukan Hee, aku Kam Mi Ran.
Tidak, tidak. Aku yakin kau Hee-ku.
Dan aku Hoon-mu.
Aku akan membelikanmu semuanya.
Semua yang kau inginkan.
Berlian merah, berlian biru,
aku akan membelikan itu semua.
Kenapa kakek ini...
Anda pasti mengalami Alzheimer.
Kubilang aku Kam Mi Ran.
Anda lihat di sebelah sana?
Firma hukum terbaik di negara ini.
Aku jadi sekretaris di sana.
Pak Pengacara, ayo pergi.
Aku akan mentraktirmu daging.
Tapi aku yakin dia Hee.
Aku minta untuk memanaskan ini.
Jadi...
...aku ini...
...kelelawar, kelelawar.
Kelelawar?
Apa lagi yang bisa aku lakukan?
Seorang yang tidak diunggulkan
harus berada di sisi kanan.
Berada di sisi kanan
menentukan kehidupan seseorang.
Kau memalukan.
Bukan 80 tahun...
...bukan juga 100 tahun...
...tapi katanya dia
akan hidup sampai 120 tahun...
...apa yang akan aku lakukan untuk mencari nafkah?
Hah?
Ada pengacara seperti itu di dunia ini.
Aku mau tanya sesuatu.
Tanya saja atau tidak...
Aku...
...harus berdiri di garis Kim Jong Soo...
...atau orang yang memukul bola homerun tunggal...
...dan menyelamatkan Ki Chan Sung, Pengacara Eul?
Tentu saja, itu pengacara kami.
Tentu saja...
Dia menjadi senior partner.
Dia akan menikahi Ki-nim.
Ya, pasti itu.
Membalas dengan ketulusan.
Bukan begitu?
Aku menjawab dengan tulus.
Hei...
...jika kau lihat di sini...
Itu, cabai...
Kenapa cabai ada di sini?
Jalan dengan lurus!
Jalan, jalan.
Aku sangat capek.
Kenapa seorang pengacara Damjang...
...tinggal di ruang belajar?
Benar-benar.
Aigoo! Dasar!
Bangun, bangun!
Bangunlah!
Di mana rumahmu?
Aku harus kencing.
Baring saja!
Omo...
Kau sangat menyedihkan...
Kau memang kasihan...
[Jika kau mau menjadi pegawai tetap,
berdirilah di belakang Kim Jong Soo.]
[Pengacara Eulji dan Ki Yoo Jin 100% akan putus.]
Jika kau mau menjadi pegawai tetap,
berdirilah di belakang Kim Jong Soo.
Pengacara Eulji dan Ki Yoo Jin 100% akan putus.
Kami sudah tutup.
Ddaeng Chil.
Kenapa kau bawa-bawa masa laluku?
Eonni!
Aku pasti bermimpi.
Aku tidak percaya melihat
Wang Eonni-ku di sini! Eonni!
Umm...
Nanti saja sapanya.
Di mana Pal Pal?
Aku tak bisa meneleponnya.
Kudengar dia mau jalan-jalan.
Dia mendapat bonus dan waktu liburan.
Kami juga sedang berbenah
untuk liburan.
Ddaeng Chil...
...jangan dengarkan siapa pun...
...kecuali aku.
Kau bisa melakukannya?
Tentu saja.
Kebetukan...
...rekaman yang kau temukan dari Morgan Kim...
...kau memilikinya?
Itu benar-benar daebak.
Kami menemukannya
di kotak hitam mobil.
Di mana itu?
Pal Pal Eonni mungkin memberikannya kepada pengacara.
Eonni?
Eonni!
Eonni, kau tidak apa-apa?
Aku bisa mengembalikan
file rekaman di komputerku.
Saladnya sudah siap.
Kentang!
Apa ini decalcomania atau deja vu?
Ini persis yang kulakukan untuk ulang tahunmu.
Saat itulah hal-hal mulai menjadi asam...
...jadi ayo kita kembali
ke hari itu dan memperbaikinya.
Bagaimana rasanya?
Rasanya berlemak.
Itu pasti membuatku gemuk.
Tapi... itu sangat enak.
Aku harus menurunkan berat badanku.
Jang Hwa Sa memakan
semua karbohidrat itu...
...jadi tubuhku berantakan.
Apa yang aku lakukan?/
Tidak masalah.
Rasanya enak?
Makanlah.
Aku tahu besok kau akan mulai diet.
Aku berhati-hati untuk tidak menelan cincin itu.
Menurutmu imajinasiku kurang nampak?
Menurutmu dia Kang Mi Ran atau Pal Pal?
Yoo Jin-ssi!
Imajinasimu liar betul.
Noona!
Kenapa kau membuatku takut?
Kenapa kau malah membuat
jantungku hampir copot?
Kau marah?
Jangan marah.
Aku tidak memikirkan ini.
Aku akan jelaskan semuanya.
Kenapa dia mengirim ini padaku...
Aku tidak bisa mendengar
kenapa dari Ma Daepyo...
...tapi aku belajar banyak hal.
Aku melihat wajah ibuku.
Kau bertemu ibumu?
Kita bicarakan itu nanti.
Noona, ini pasti kenangan buruk bagimu.
Tidak.
Itu adalah saat refleksi bagiku.
Aku sudah menunggu terlalu lama, Hae Yi.
Jika dia tahu, aku akan melanjutkannya...
Jika dia tidak tahu...
...maka aku akan berhenti di sana.
Ma Daepyo-nim meninggal.
Siapa yang mengirim ini?
Apa yang mereka coba lakukan?
Yoo Jin...
Aku merinding.
Terdakwa Ki Chan Sung,...
...melaju ke persimpangan dan menewaskan dua orang.
Dia juga melukai dua orang.
Namun,...
...kecelakaan itu terjadi
karena keadaan yang tak terkendali...
...dan perawatan kendaraan
dilakukan oleh pihak ketiga.
Menimbang bahwa terdakwa melakukan bagiannya
untuk menjaga kendaraan dalam kondisi kerja...
Saya mengajukan kalimat berikut.
Pak Hakim, tunggu sebentar!
Kejadian ini bukan kecelakaan.
Ini sudah terbukti
bahwa dia membunuh Morgan Kim!
Apa?
Aku punya buktinya.
Anda tidak bisa memberikan
bukti baru selama persidangan!
[ROOM NO. 9]
Itu tidak mungkin!
Beraninya kau melakukan itu pada anakku!
Hoejang-nim, Anda akan mewakilinya tanpaku?
Bagaimana kau bisa
membawa Jang Hwa Sa ke rumahku?
Jang Hwa Sa tahu informasi yang penting bagiku.
Kenapa kau punya foto ini?
Apa alasanmu melakukan itu
pada Ki Chan Sung?
Dokter Ki, aku merasa seperti
mengingat sesuatu ketika aku melihatmu.
Kapan kau tahu aku masih hidup?
Chu Young Bae!
Eulji Hae Yi.
Saat itu kau yang mati.
Itu kau!
Bagaimana kau bisa menjadi Ki San?
Bagaimana caramu hidup sebagai Ki San?
Kau ditahan atas
pembunuhan Ma Hyun Cheol.
Bukan aku. Kubilang bukan aku.
Bukan aku!