-= Episode 1 =-
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Lee Yoo Chan.
Dorothy, Mini-Pal.
Kim Boon Hong, spasi,
29, spasi, golongan darah A.
Cari.
Aku tidak bisa menemukan
Kim Boon Hong yang Anda cari.
Apa Anda ingin mencari
dengan kata kunci lain?
"KOSDAQ: Menganalisis
Bisnis Yang Menjanjikan"
Aku akan membeli
saham UC Network.
Apa maksudmu? Perusahaan
itu akan bangkrut.
Mereka sudah tamat.
Kata siapa? Program Voice
20 masih cukup berguna.
Itu tidak buruk. Tapi kenapa buru-buru
memutuskan sekarang? Nilai sahamnya terus menurun.
Tentu saja, itu
terlalu mahal.
Mendapatkan keahlian mereka saja akan
menguntungkan kita. Pikirkanlah jangka panjangnya.
Dorothy, cuaca.
Temperatur saat ini minus dua derajat Celcius, atau
45 derajat Fahrenheit. Peluang hujan, 10 persen.
Para anggota direksi
tidak akan mengizinkannya.
Apa mereka sendiri berinvestasi
dan membiarkan uang menganggur?
Astaga. Kuno sekali.
Sampai bertemu di kantor.
Mari kita bahas ini nanti.
Benar, itulah yang
harus kita lakukan.
- Kita bisa mengambil suara. Kupilih "ya".
- Aku pilih "tidak".
Kalau kau, Wakil Presiden?
Astaga!
Wakil Presiden...
kau kehilangan hak suara!
Aku berkuasa atas
pemberian suaramu, bukan?
Hei, CEO Lee. Tahan dulu pemikiranmu itu untuk
saat ini dan tarik napas dalam-dalam. Hooo, hooo.
Ya, CEO, tarik napas
dalam-dalam. Hooo, Hooo!
- Hooo!
Sampai jumpa.
"Pembelian UC Network selesai"
Hei, CEO Lee!
Hei-! Ah, yang benar saja!
Dorothy, musik.
Musik yang cukup menarik
untuk membuat jantungku berdebar.
Tempat terbaik untuk bekerja
dewasa ini. Inilah Next In!
Peningkatan saham 80% sejak
perusahaan ini didirikan.
Kapitalisasi pasarnya
mencapai dua miliar won.
Perusahaan nomor 1 yang diinginkan
oleh para mahasiswa untuk berkarier.
Perusahaan ini tidak hanya
menarik perhatian para pebisnis Korea,
tapi juga di seluruh dunia!
- Astaga!
- CEO Lee, Anda sudah datang!
Para pengembang gim terbaik, para programer,
dan segala macam manajer bekerja disini.
- Pendapatan yang mereka hasilkan 10 miliar won setiap minggu.
- 10 miliar!
Mereka memiliki kolam renang dan pusat kebugaran
yang bisa diakses semua staf secara gratis.
"Kafetaria"
Mereka bahkan memiliki ruang
bermain dan arkade permainan.
"Ruang Santai Staf"
Bahkan ada taman di atap
yang seperti tempat berkemah.
Jadi, siapakah CEO
dari perusahaan ini?
CEO!
Halo. Jadwal Anda
padat seperti biasanya.
Ada banyak wawancara mengantre.
Hampir lupa! Staf baru dari MBS...
- Nama?
- Aku pria beruntung. Kang Chan Soo.
Inilah orangnya! CEO
Next In, Lee Yoo Chan.
Pada usia 29 tahun, kekayaannya
sebanyak 300 miliar won!
Berhenti untuk memungut uang 50.000 won
di jalan hanya akan membuang-buang waktunya.
CEO Lee! Berhenti!
Berhenti!!
Jangan membeli saham
UC Network sekarang...
Saat ini, berdasarkan profit biasanya,
dia menghasilkan sejuta won perjam.
Tunggu!
CEO Lee! Bolehkah kami meminta
waktu Anda sebentar saja?
Apa lagi ini?
Ini wawancara MBS
yang kukatakan.
- Ini hanya sebentar.
- CEO Lee!
Permisi. Ikuti dia!
- Ikuti dia!
- CEO Lee!
Apa yang kami buat? Kami membuat
segalanya. Rumah, mobil, pakaian,
dan bahkan orang. Kami membuatnya
tanpa butuh biaya awal, pemrosesan...
...atau menurunkan harga
dari inventaris. Kenapa tidak?
Karena semuanya keluar
dari kepala ini.
Imajinasi. Realitas. Pop!
CEO...
Aku sungguh minta maaf, tapi bisakah
Anda mengatakannya dalam istilah sederhana?
Anda juga duduk seperti itu.
Bisakah Anda duduk lebih...
Ya! Terima kasih!
Silakan lanjutkan.
Kami tahu Anda mendirikan
Next In pada usia 23 tahun.
Apa yang Anda lakukan berbeda dari orang sebaya
Anda yang baru bersiap untuk memasuki dunia kerja.
Apa rahasia kesuksesan Anda?
Tidak ada hal semacam itu. Jika ada,
maka semua orang akan berhasil.
Kita dilahirkan dengan bakat
itu atau tidak. Itu saja.
Aku dilahirkan dengan
bakat itu dan mereka tidak.
Hanya itu saja.
CEO, ini perlu disiarkan...
CEO, kalau bisa... sekali lagi...
Jadilah seorang pemimpi.
Next In butuh para pemimpi.
Para pemimpi yang kreatif dan tak
mengenal batas. Seseorang sepertimu.
"Next In, Inovasi
Selanjutnya, Bursa Pekerjaan"
- Aku Kim Bo Ra.
- Keterampilan khususmu...hafalan?.
- Ya, Pak.
- Yah... kami tidak bisa langsung melihat keahlian khususmu.
“Saat ini, kalian masih hidup.
Itu sudah cukup untuk disyukuri. ”
"Ketika kalian tahu berapa peluang
bagi seseorang untuk dilahirkan,"
"kalian akan sangat bersyukur
untuk bisa hidup saat ini."
"Betapa bersyukurnya kita akan hal itu. Kita harus bersyukur untuk bisa bernapas, meminum air, "
"dan bisa merasakan kehangatan di siang hari. Kita juga
bisa melihat bintang tak terhitung di malam hari..."
- Apa maksudmu?
- Itu yang dikatakan ahli atronomi, Cris Huygens kepada putrinya.
Dan... kau menghafalkan semua itu?
Go Su Jin, Kim Byung Yeol, Park Suk Joo, Kim Mi Ran,
Lee Mi Chan, Choi Sun Hee, Kang Gyeong Hwa...
- Tunggu. Siapa mereka?
- Mereka yang diwawancarai hari ini. Dari nomor satu sampai terakhir.
Dia benar.
Akan tetapi, punya ingatan bagus bukanlah
indikasi kau akan bisa membantu perusahaan kami?
- Kami punya komputer untuk menyimpan data.
- Benar.
Dia pelamar yang lucu.
Sepertinya ini wawancara
kerja pertamanya.
Lalu kenapa mereka mempekerjakan orang?
Pakai komputer saja semuanya!
Astaga! Butuh berapa
kali wawancara lagi?
Aku lelah setelah 3 wawancara. Kurasa aku akan
melakukan 100 kali wawancara sebelum diwisuda.
- Mungkin aku lupakan saja semua ini dan menikah.
- Tidak akan ada yang mau menikahimu jika kau pengangguran.
Bagaimana denganmu, Bo Ra?
Bukankah kau sudah gagal 30 kali?
Itu wawancara ke 29-ku.
LJ belum menolakku.
Tapi kupikir Bo Ra akan mendapatkan
pekerjaan lebih dulu di antara kita.
- Dia punya nilai empat dengan skor TOEIC 970.
- Wah...
Dia juga menghafalkan seluruh
kamus bahasa Inggris.
Tapi jika Bo Ra tidak diterima, bukankah
sudah jelas kita tidak akan diterima juga?
Pekerjaan bukan hanya untuk mereka yang
pandai menghafal. Kita butuh otak yang cerdas.
Aku bukan ingin
mengecilkan hatimu.
Hei, mau nonton
bioskop hari ini?
- Tidak. Aku lebih suka minum.
- Bom Soju?
Next In, Lee Yoo Chan!
- Itu CEO Next In, Lee Yoo Chan!
- Daebak. Menjadi CEO pada usia 29 tahun?
Dia juga tampan. Apa yang telah
kita lakukan? Usia kita juga 20-an...
Aku kenal orang itu.
- Bagaimana bisa?
- Apa?
- Entahlah bagaimana aku bisa mengenalnya.
- Apa dia juga mengenalmu?
- Tidak.
- Maka kau tidak mengenalnya. Dia hanya orang yang kau ingat.
Dengan logika itu, maka Park Bo Gum,
Yoo Jae Suk, dan bahkan Trump adalah kenalanmu.
- Haruskah kita mencobanya? Next In akan membuka bursa kerja pekan depan.
- Itu perusahaan IT.
- Seseorang sepertimu.
- Jurusan perguruan tinggi tidak masalah.
Ada alasan kenapa perusahaan
itu menjadi perusahaan yang bagus.
Gaji rata-ratanya seratus juta won.
Insentif perusahaannya sungguh gila.
- Tapi tetap saja. Kita tidak pernah tahu. Bagaimana denganmu, Bo Ra?
- Apa?
Aku masih punya peluang
untuk diterima di LJ.
Oppa!
- Tidak, tidak.
- Itu orangnya.
Dia korban "Deskmail"
untuk bulan ini.
- "Selamat!"
- Tidak. Tagihan kartu kreditku. Cicilan pengembalian uangku!
Dia juga? Sudah lama dia
dipilih jadi ketua tim.
Selamat! Kau bisa mendapatkan
pesangonmu dari tim SDM.
Ini hadiah.
Selamat. Terima kasih atas kerja kerasmu selama tiga
bulan untuk menyusun rencana. Itu pasti sangat sulit.
Jadi demi orang berikutnya,
berkemaslah secepat mungkin.
Maksudku, 3 bulan itu menyenangkan meskipun
produktivitas menurun. Menggairahkan.
Bukankah kalian setuju?
Inilah yang kusebut
permainan bertahan hidup!
Baik. Setelah memulangkan orang-orang
yang tidak kita butuhkan lagi...,
...aku akan mengumumkan tim
dengan pendapatan tertinggi.
Tim Pengembangan 3.
Mulai besok, Tim 3 tidak akan
masuk selama dua pekan. Kenapa?
Karena mereka semua
harus pergi ke Maladewa.
- Apa?
- Maladewa!
Setiap orang mendapatkan tiket
pesawat dan voucher hotel dari HR.
Selanjutnya, individu
dengan penjualan tertinggi...
Steve!
Ya!
Mobil sport merah yang diparkir di garasi
lantai satu akan kau bawa pulang hari ini.
Wow! Ketua Tim, aku mendapat
mobil sport merah.
- Kerja bagus.
- Cake!
Terima kasih, CEO!
- 10!
- 9... 8... 7... 6... 5... 4... 3... 2... 1!
Hari kerja kalian resmi berakhir. Mari kita
ciptakan sesuatu yang menyenangkan bulan depan!
Kumohon, Wakil Presiden.
Tolong jangan pecat aku.
Kemana perginya benda itu?
Aku akui kinerjaku buruk.
Tapi... anak ketigaku lahir.
Jika aku keluar dari
perusahaan sekarang, maka...
Oh! Ini dia.
Tim Max bilang mereka mempekerjakanmu berdasarkan
pengalamanmu dan memberimu kenaikan gaji 20%.
Jadi, pergilah ke sana.
Aku memberimu rekomendasi.
Ini bukan akibat dari
kelamahanmu, Pak Ko.
Perusahaan ini dan gagasanmu
hanya agak berbeda.
Mohon mengertilah.
Anda melakukan ini untukku...
Meskipun begitu,
aku tidak percaya CEO membiarkan seseorang yang
punya bakat hebat lepas dari genggamannya.
Kembalilah tegakkan dirimu
dan balaslah Next In. Mengerti?
Terima kasih, Wakil Presiden.
Sama-sama.
- Kau tidak perlu melakukan itu.
- Apa?
Bukankah kita semua sepakat untuk memecat siapapun
yang tidak produktiv selama 3 bulan berturut-turut?
Jangan buat mereka merasa
sedih dengan mulut kejammu.
Baik beberapa bulan atau beberapa
tahun, mereka tetap keluarga kita.
- Kelak kita akan bertemu mereka lagi.
- Keluarga apanya?
Ya, ya. Sudah cukup
kuliah etikamu itu.
- Aku Oh Se Yeon.
- Ah, Oh Se Yeon-ssi. Bukankah kau tadi mengenakan kemeja putih?
Aku ganti pakaian karena ketumpahan kopi. Maafkan
aku karena tidak segera melaporkan kepada Anda.
Hei...
Aku tidak akan mengajarimu etika lagi,
tapi jadilah orang yang lebih baik.
Setidaknya, kau harus
ingat nama-nama karyawanmu.
Aku akan membuat janji dengan
Dr. Kim untuk besok. Jadi...
Aku benci si Botak itu. Aku tidak punya waktu
untuk berbicara dengan dukun itu sekarang.
- Pekerjaan penting sedang menumpuk.
- Yang penting bagiku adalah kesehatan mentalmu.
Oh! Apa kau melihatnyaa?
Aku berputar lima kali sekaligus!
Bersiaplah untuk rapat kita, Wakil Presiden.
Apa kau ingin menerima Surat Kematian dariku?
Ya, ya, aku
mengerti, CEO.
Dia selalu melakukan
apapun yang dia inginkan.
Akan tetapi, hasilnya bagus.
Itu bukan alasanku datang ke sini.
Aku tidak ingin dia hormati.
Kenapa dia tidak pernah
mendengarkan saranku?
Anda tahu bagaimana kepribadian
CEO Lee. Dia bermaksud Baik.
Dia bahkan tidak mengenali wajahku, meskipun
sudah lima tahun sejak aku bekerja dengannya.
Apa itu tidak bisa diobati?
Agnosia wajah atau apalah itu?
Kata dokter, itu adalah masalah psikologis.
Jika dia berusaha, dia mungkin bisa sembuh.
Aigoo, tapi masalahnya
dia tidak mau berusaha.
Hei, direktur Nam masih kesal.
Tentang kontrak UC. Kau tahu, 'kan?
Terus?
Hibur dia!
Kang Chan Soo!
Ya!
Aku pria beruntung,
Kang Chan Soo.
Panggil Direktur Nam untuk
pergi ke ruang rapat.
Apa?
CEO Lee.
Aku berdiri di sini!
Jangan membungkuk padaku.
- DS?
- Ya, DS.
Dorothy.
Sekretaris digital.
Sekretaris elektronik.
Namanya Dorothy.
Melalui pengenalan suara,
dia terhubung ke Mini-pal.
Ketika pemiliknya bertanya,
informasi yang disimpan dalam Mini-pal akan
memberikan informasi yang kita inginkan.
Misalnya, Dorothy,
periksa jadwalku besok.
Pada jam 11 pagi, Anda
memantau Tim Pengembangan 2.
Tinjauan kinerja
bulanan pukul 12.00.
Pukul 14.00, ada
rapat proyek baru.
Para pesertanya adalah CEO Lee Yoo Chan, Wakil Presiden
Min Tae Joon dan Direktur Eksekutif Nam Cheol Woo.
- Wow...
- Wow...Cukup mengesankan.
Kata-kata dan gaya yang dia gunakan
tergantung pada bagaimana dia diprogram.
Meskipun untuk saat ini, dia
hanya bisa melakukan dialog dasar.
Permisi, Dorothy. Aku Min Tae
Joon. Apa kau tahu siapa aku?
- Wakil Presiden.
- Orang seperti apa aku?
Salah satu Pendiri Next In.
Pria tampan yang cakap dan sopan.
Wow, dia mengatakannya
dengan akurat.
Apakah pertanyaanku
terlalu mudah?
Dorothy, bagaimana denganku?
Aku Direktur Nam Cho Ro.
Si Perengek.
Apa-apaan itu CEO Lee?
Kau dipecat.
Kau dipecat!
Eh?
Dorothy, bye!
Inilah masalahnya.
Ini dapat mengenali suara
tapi tidak dapat membedakan suara.
Namun, jika itu hanya avatar untuk
obrolan ringan, itu tidak masalah.
Tapi aku ingin memasukkan
kemampuan ini ke gim.
- Bagaimana masalah keamanannya?
- Itulah kenapa kita mengembangkan sistem keamanan suara.
Ini sedang dalam proses sertifikasi
dari ISO... Tinggal masalah waktu.
Itu masuk akal... itulah yang
kuharapkan dari CEO Lee.
Kau tidak akan meluncurkan apapun yang tidak
inovatif. Jika tidak menyenangkan, maka itu sampah
Maksudku, aku tahu berapa banyak uang
yang kau habiskan untuk proyek baru...
Intinya, aku akan menghubungi
Kementerian Sains dan ICT tentang ini.
Apa? Apa maksudmu?
Aku akan mulai bekerjasama
dengan pemerintah.
Jangan!
Kau tidak tahu kalau mereka terkoneksi
dengan perusahaan-perusahaan besar?
Kenapa kita harus mengembangkan
teknologi dengan biaya sendiri?
Jika kita terlibat dengan pemerintah, berarti
akan banyak peraturan dan tidak ada uang.
Jika ini perusahaanmu, kau tidak akan
melakukannya. Tapi aku tetap akan melakukannya.
Apa kau sudah tahu tentang
ini, Wakil Presiden?
Jika kita terpilih dibandingkan perusahaan
besar, ini akan menjadi yang pertama kalinya.
Ini... bukankah ini
layak untuk dicoba?
Benar.
Agar bisa mendapatkan ikan yang besar,
kita harus melempar umpan yang lebih besar.
Wow... jadi kalian berdua
merencanakan ini bersama.
Kalian berdua selalu
menyisihkanku.
Semoga beruntung.
Direktur Nam!
Dia harus bersantai
sambil minum.
Kita terpilih sebagai perusahaan terbaik yang
ingin dimasuki lulusan baru. Siapkan Power Point.
Tidak bisakah Hyung
saja yang membuatnya?
Aku hanya seorang 'hyung'
di saat seperti ini. Tidak bisa.
Presentasimu itu
seperti penghasil uang.
Setiap kali aku mengumpat, kau
bilang itu kata-kata yang kasar.
Itu benar. Tapi beberapa orang
menyebut itu sebagai karismamu.
Aku salah satu orang
yang tidak berpikir begitu.
Bekerja keraslah.
Ah, tapi CEO Lee...
Tentang Dorothy.
Dia mengingatkanku
pada seseorang.
Cara dia berbicara
dan penampilannya.
Apa aku salah?
- Permisi!
- Ya?
Tiga gelas Guinness. Dua kaleng Heinie.
Lima cangkir bir dan salad dada ayam...,
...dua porsi siput laut pedas
dan ikan tile panggang.
Kau tidak perlu
menuliskannya?
Ya, silakan lanjutkan.
- Apa ada kacang tanah gratis?
- Ya.
Meja 11: Tiga gelas Guinness.
Dua kaleng Heinie. Lima cangkir bir
dan salad dada ayam. Dua siput laut dan
ikan tile panggang. Kacang tanah gratis juga.
Tunggu, tunggu.
Setelah salad dada ayam, apa lagi?
Dua porsi siput laut pedas, ikan tile
panggang, kacang tanah gratis.
Ya. Dan meja 3 juga ingin siput laut. Karena
mereka tidak suka baunya, tiriskan dengan baik.
Oke, dan ini
untuk meja 4.
Baik!
Kau benar-benar...
Ya! Angkat gelas kalian...
Oh, maafkan aku.
Tunggu sebentar.
Tidak apa-apa.
- Bersihkanlah dengan ini.
- Tolong lebih berhati-hati.
- Maafkan aku!
- Tidak apa-apa.
Maafkan aku.
Apa gunanya marah?
Secara mendadak tanpa
dipikirkan dahulu...
Dalam embun beku
dan kabut...
"Wawancara rekrutmen LJ"
Bagaimana ini?
Yang terbaik di alam semesta, Bo Ra...
Yang terbaik di alam semesta, Bo Ra
Kandidat nomor 267, Kim Bo Ra.
Hasil wawancara staf baru
LJ adalah sebagai berikut....
Diterima, diterima, diterima.
Kau telah diterima!
"Didiskualifikasi"
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Ow, kakiku.
Apa mereka
belum pulang kerja?
Masih banyak lampu
yang menyala.
Seperti mosaik, itu sangat cantik.
Lampu-lampu itu berkilauan.
Tapi dari sekian
banyak kantor-kantor itu,
tidak ada satupun untukku.
Apa kau mencari pekerjaan?
Ya. Ini sudah ke-30
aku ditolak. Kau juga?
Benar, mungkin sepuluh
tahun yang lalu?
Sekarang, aku...
di salah satu mosaik itu.
Tolong beri aku
energimu!
Energi?
Yang terbaik di alam
semesta, Bo Ra.
Dipekerjakan oleh
perusahaan yang kau inginkan!
Ini mantraku.
Namaku Bo Ra.
Kalau begitu... Kau akan
diterima diperusahaan ke 31-mu!
Yang Terbaik di Alam
Semesta, Bo Ra!
Terima kasih.
Tapi...
Bagaimana dengan tempat itu?
"Next In"
"Dorothy"
"Kepada: Kim Boon Hong"
Maafkan aku,
aku penasaran apakah kau
Kim Boon Hong yang kukenal.
Apakah kau ingat seseorang
yang bernama Lee Yoo Chan?
Jika kau ingat,
tolong balas pesanku.
"Kirim"
Bo Ra.
Min Soo.
Apa kau dapat pesan?
Ya.
Tidak apa-apa.
- Aku juga gagal...
- Aku diterima.
Kau diterima?
Ya.
Tidak, itu tidak mungkin. Bagaimana bisa
hanya kau yang diterima? Dasar pengkhianat.
Maafkan aku.
Dasar gadis nakal.
Kenapa kau minta maaf?
Selamat!
Terima kasih!
Aku sangat bangga
padamu, Cintaku.
Terima kasih, Sayangku.
Dingin.
Aku sangat senang sekarang!
Aku diterima! Daebak!
Apa kubilang.
Tidak! Sudah kubilang jangan
khawatir. Aku pasti akan diterima.
"Tahap Final Wawancara LJ!"
Bo Ra, ada paket untukmu.
Kenapa dia mengirim
banyak sekali?
Hah?
Uang saku?
Nenek.
Bagaimana kabar putri Ayah?
Ayah percaya padamu!
Tentu saja, putrinya siapa dulu?
Apa kau sudah
menerima paketnya?
Ibu mengirim rumput laut favoritmu,
corvina kuning dan abalone dalam kecap asin.
Abalone dalam kecap asin?
Aku sudah kelaparan.
- Aku akan mencampur abalone dengan nasi dan memakannya sebelum tidur.
- Benar, makanlah sebelum tidur.
Oh ya. Bagaimana dengan Nenek?
Apa punggungnya masih sakit?
Dia baik-baik saja.
Dia sedang tidur.
Jangan lupa makan
dan jangan terlalu berambisi!
Kau bijaksana dan dapat
diandalkan. Itu sudah jelas.
Jangan menekannya.
Kau pasti lelah,
jadi tidurlah sekarang.
Baiklah, satu, dua...
Bo Ra! Hai!
Baik, coba lagi.
Satu, dua
Cintaku, cintamu,
Kim Bo Ra!
Lihatlah senyumannya.
- Tunggu.
- Hei!
"Panggilan video berakhir."
Bagaimana dengan
tempat itu?
"Next In"
"N find"
Pasti ada alasan kenapa
perusahaan itu bagus.
Gaji rata-ratanya seratus juta
won dan insentifnya juga gila.
Kami membuat segalanya.
Mobil, rumah, pakaian,
dan bahkan orang.
meskipun kami tidak membutuhkan
biaya konstruksi dan pemrosesan.
Bahkan kami menurunkan harga
investaris. Kenapa tidak?
Jadilah Pemimpi. Next In
membutuhkan pemimpi sepertimu.
Pemimpi yang kreatif
dan tidak mengenal batas.
Seseorang sepertimu.
Tidak apa-apa.
Dia tidak akan mengingatku.
Baiklah,
aku akan... menjadi pemimpi.
Dorothy. Mini-pal.
Tidak ada pesan yang
dikirim oleh Kim Boon Hong.
Itu cantik.
37 ribu won?
61 rbu won?
43 ribu won?
Ini 50 ribu won...
Permisi,
apa kau punya yang
tidak dipajang...,
...desainnya lebih sopan, dan
harganya juga yang lebih murah?
Ya, tunggu sebentar.
Maaf, bisakah
kau memfotoku?
1... 2... 3!
Terima kasih!
Apa Anda mencari pekerjaan?
Ya!
Aku membeli sepatu cantik dengan uang
saku yang Nenek berikan kepadaku.
Tolong baurkan kuas dengan
lembut, lembut, lembut.
Apa aku terlihat seperti akan ujian
PNS daripada wawancara kerja?
Dulu kau bilang tidak
tertarik bekerja disana.
Itu dulu. Karena kukira
aku akan diterima di LJ.
Aku sudah mengambil keputusan
sekarang. Next In-lah tempat kerjaku.
Itu perusahaan IT. Apa kau tahu
sesuatu tentang perusahaan IT?
Aku tidak perlu tahu.
Apapun itu. Aku akan
menghafal semua hal tentang IT.
Kenapa kau membuat kebisingan
saat temanmu sedang belajar?
Apa kau sedang belajar?
Belajar sudah keluar dari hidupku
sekarang. Babak ke-2 telah dimulai.
Hm?
Pria!
Aku tidak akan mempertaruhkan nyawaku untuk sebuah
perusahaan. Aku hanya akan bekerja disana selama tiga tahun.
Dalam tiga tahun, aku akan mendapatkan seorang
eksekutif yang lebih tinggi dari kepala departemen.
Hei, Park Mi So. Daripada berpikir
kau akan menikah dengan pria sukses,
berusalah untuk jadi
orang sukses, mengerti?
Apa kau pikir mudah untuk
mendapatkan pria yang sukses?
Aku akan bekerja keras setiap hari
dan membunuhnya dengan kecantikanku.
Kau wanita yang
disebut bom atom.
- Bo Ra kita yang cantik, kenapa kau tidak punya kekasih?
- Saat waktunya tiba, aku akan punya kekasih.
Sementara wanita lain mengganti pria
beberapa kali sepanjang tahun,
yang kau lakukan hanya
duduk dan menghafal...
Mungkinkah kau...?
Ada apa denganku?
Jatuh cinta padaku...?
Jatuh cinta padamu?
Kau tidak boleh
seperti ini.
- Kemarilah, wanitaku!
- Omo.
- Kemarilah.
- Jangan.
Aku tidak punya
waktu untuk bermain.
Bisakah seseorang benar-benar
menghilang dari dunia?
Michael: Saat kiamat,
semua orang akan menghilang.
Ke dalam pelukan Yesus...
Aku tidak ingat siapa pun ketika aku menutup
mata. Wajah mereka semua terlihat sama bagiku.
Aku mengerti.
Itulah mengapa banyak
hal terjadi padamu.
- Kau terlihat kasar saat menyapa seseorang.
- Tapi dengan begitu...
aku bisa mengingat wajah Boon Hong begitu jelas.
Dia muncul di kepalaku agar aku tidak lupa.
Setiap hari.
Meskipun dia mungkin tidak
memiliki wajah yang sama sekarang.
Kau mengagetkanku!
Berhenti merengek, Bung.
Itu bukan pengakuan.
Pengakuan apanya? apakah itu
pengakuan jika pintu terbuka?
Apa dosamu hanya meninggalkan Boon Hong? Kau memiliki
dosa lain. Kau memiliki begitu banyak dosa lainnya.
Kau kasar dan egois.
Karena kau menciptakan permainan
yang aneh dan menipu anak-anak...
Jadi itulah mengapa aku
akan melupakannya sekarang.
Setidaknya kau harus
berdoa saat datang ke gereja.
Jangan datang hanya untuk tidur.
Apa kau lupa uang siapa yang
digunakan untuk membangun kantor pastor?
Demi nama Bapa,
Putra, dan Roh Kudus.
Semoga Tuhan memberkatimu.
- Uang itu bagus.
- Tentu saja.
Apa Ho Gyeong sedang sakit?
Jika dia melakukan cuci darah secara
teratur, dia akan baik-baik saja.
Bagaimana dengan anak-anak lain?
Ya.
Jika terjadi sesuatu, hubungi aku.
Baik. Bagaimana denganmu?
Kau tidak punya
masalah, 'kan?
Tidak ada.
Omo!
Sempurna!
Aku memang cantik!
Kim Bo Ra, kau belum mati!
Yang Terbaik Dialam
Semesta, Bo Ra!!!
Sepatunya cantik. Terima kasih,
Cucuku Tersayang. Dari Nenek.
Cucu Tersayang, ayo pergi!!
- CEO.
- Mereka sudah datang?
Tolong bawakan pakaianku.
Aigoo. Biar aku saja.
Orang-orang harus tahu
bahwa CEO Next In kita
tidak bisa mengikat
dasinya sendiri.
Kau pernah melihat
orang bodoh dengan IQ 160?
Kau melakukannya lagi.
Selesai. Ayo masuk.
Oke!
Halo. Aku CEO Next In,
Lee Yoo Chan.
Aku akan berbicara
tentang mimpi.
Impian kalian.
Dia terlalu bersinar.
Apa yang bersinar?
Kau mengagetkanku!
- Co Lee. Dia bersinar terang.
- Itu karena lampu sorotannya.
Itu benar.
- Tapi kenapa kau di sini?
- Apa?
Kalian berdua yang membuat perusahaan ini, tapi
hanya satu yang berdiri dibawah sorotan lampu.
Sementara kau ada
disini, dalam kegelapan.
Kau tidak tahu apa-apa.
Aku yang mengajarinya segalanya.
Dengan kata lain, CEO Lee
adalah avatarku, dan aku otaknya.
- Bukan sebaliknya?
- Apa?
Tidak peduli apa yang kau katakan, Next In adalah
Lee Yoo Chan, dan Lee Yoo Chan adalah Next In.
Tidak ada yang
mengenal Min Tae Joo.
Begitukah?
Jika Lee Yoo Chan adalah nomor
1, menjadi nomor 2 tidak buruk.
Kau sungguh pengecut.
Seperti aku?
Namun... semakin tinggi impian
kalian, semakin jauh kalian jatuh.
Apakah kalian memiliki
hak untuk bermimpi?
Apa kalian siap
untuk jatuh?
Ini akan sangat
menyakitkan.
- Kau yang disana.
- Ya?
- Berapa banyak lubang yang ada di lapngan golf?
- Apa?
Kau tidak tahu?
- 100?
- Kenapa?
- 200?
- Ya, kenapa?
- Aku hanya menebak...
- Tempatmu bukan disini.
- Kau yang disana!
- Ya. 130.
- Jika kau memasukkan bola-bola itu ke dalam bus, berapa banyak yang akan masuk?
- Apa?
Jangan hanya mencarinya di smartphone
kalian, tapi berpikirlah!
Aku memberimu waktu
sepuluh detik.
Ya. Jadi, seratus lima
ribu delapan ratus...
- Kenapa?
- Maaf?
Aku tidak tahu
jawabannya juga.
Jadi, cobalah meyakinkanku.
Kenapa 105.800?
Jadi...
Apa itu berdasarkan
rumus? Probabilitas?
Berbagai gagasan berputar di kepala kalian,
tapi ketika tiba saatnya, tidak ada jawaban.
Itu karena kalian tidak pernah memikirkannya.
Kalian tidak pernah membayangkannya!
Ya...!
Kau juga bisa keluar.
- Kenapa kau ada di sini?
- Maaf?
Apa yang akan kau
lakukan di sini?
Oh... aku... jadi...
- Kau tidak tahu?
- Tidak, bukan begitu.
Karena Anda tiba-tiba bertanya...
Kau datang kesini untuk bekerja, tapi kau tidak tahu
kenapa kau ada di sini atau apa yang akan kau lakukan.
Kau pasti mahir dalam sesuatu.
Apa kau datang kesini karena bosan?
Bukan begitu...
- Ingatanku bagus, jadi...
- Kau sudah melamar ke berapa perusahaan?
Tiga puluh.
Apa ada perusahaan
yang menerimamu?
Tidak ada.
Kau tidak pernah berpikir kenapa kau tidak
diterima, kan? Aku tahu alasanmu tidak diterima.
Tetaplah berdiri disana.
Baik! Mari kita jujur saja.
Apakah kalian di sini karena
gaji rata-rata seratus juta won?
Jika benar... silakan berdiri.
Mari bersikap jujur.
Tidak apa-apa.
Kau yang disana.
Aku bisa memberi kalian sebanyak
itu... karena aku punya banyak uang.
Tapi kenapa?
Kenapa aku harus memberi
kalian uang itu?
Apa yang akan kalian
berikan padaku?
Katakan padaku bagaimana
kalian akan membalasnya.
Katakan padaku.
Apa kalian tidak
bisa bahasa Korea?
Tidak ada?
Kalian tidak tahu malu. Tanpa memikirkan apapun,
kalian mengikuti apa yang diperintahkan, bekerja
...diperusahaan yang kubuat
dan mendapat uang yang kuhasilkan!
Kalian ingin berkorban?
Kalian yang berdiri...
silakan keluar.
- Kau pikir uang itu segalanya?
- Hanya karena kau CEO, kau bisa sewenang-wenang!
- Berani sekali kau!
- Dasar berengsek!
Dasar Bedebah!
Bukan begini cara
melakukannya, Yoo Chan.
Bukankah kau bilang dia avatar-mu?
Dia tidak mau mendengarkanmu.
Saat aku memikirkan hal lain,
sinyalnya pasti terputus.
Kenapa kau masih disini?
Kalian sekarang tahu alasan terbesar
kenapa ekonomi bangsa kita terpuruk.
Itu karena orang seperti dia.
Yang kalian lakukan hanyalah menghafal
jawaban yang tertulis di buku teks.
Tak seorangpun yang membuat
jawaban mereka sendiri.
Itu seperti konsekuensi dari
pengajaran dengan hafalan. Tidak...
Kita bisa menyebut orang
seperti itu adalah korban.
Dia tidak tahu apa yang dia
suka dan mengapa dia menyukainya.
Di sekolah, dia membeli buku-buku
itu karena guru-gurunya memintanya.
Sehingga pada akhirnya mereka
tidak bernilai apa-apa.
Sepatunya cantik. Terima
kasih, Cucu Tersayangku.
Ayah percaya
pada Putri Ayah!
Cintaku, cintamu.
Kim Bo Ra!
Next In. Lee Yoo Chan yang
mengembangkan aplikasi gim ponsel
mengusulkan pendirian perusahaan
Next In ke Min Tae Joo pada tahun 2011.
Mini-pil program SNS diluncurkan pada tahun 2013. Jumlah pelanggan melampaui 10 juta dalam tiga tahun.
Itu terdaftar di Bursa Efek Korea pada tahun yang sama pada 1 triliun.
Kapitalisasi pasar mencapai
2 triliun pada tahun 2018,
Jang Do Il adalah Ketua
Tim Pengembangan Proyek Baru.
Kang Dong Hoon adalah Ketua Tim Tim Pengembangan
Aplikasi. Steve Jo adalah programmer senior.
Steve Jo meraih penjualan individu
tahun lalu dengan 377 miliar won.
Nam Cheol Woo adalah kepala Administrasi Bisnis.
Pada April 2013, dia direkrut dari tim pemasaran K Telecom.
Itu mengagumkan. Aku mengerti
kau memiliki ingatan yang baik.
Jadi... pergilah.
Anda menyuruh
kami bermimpi!
Anda tidak perlu pengalaman atau latar
belakang pendidikan. Jadi aku bermimpi.
Jadi kenapa, kenapa Anda memberitahuku kalau
aku bahkan tidak punya hak untuk bermimpi?
Aku sungguh ingin
masuk ke perusahaan ini!
- Jadi aku berusaha...
- Apa ini?
Kau mencoba mendapatkan simpatiku?
Tak semua orang seperti
Anda, CEO Lee.
Meskipun aku tidak sempurna, jika seseorang
belajar sedikit demi sedikit, suatu hari nanti...
Cukup.
Sekarang pergilah,
Ratu Hafalan.
Sama seperti yang kudengar,
Anda benar-benar kasar.
- Apa?
- Namaku bukan Ratu Hafalan.
Aku tidak peduli! Aku tidak
peduli, jadi pergilah.
Ratu Hafalan.
Namaku...
Kim Boon Hong.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Selama tiga hari ke depan kau
akan menjadi karyawan Next In.
Hafalkan semua itu. Dari awal
hingga akhir. Segala sesuatu.
Aku akan melakukan semua
yang dia katakan! 100%!
Mari tetap kuat!
Jadi seperti
ini wajahnya.
Sebenarnya kau siapa?
Aku percaya padamu.
Itulah alasanku memilihmu.
Bo Ra tahu siapa Kim Boon
Hong... dan tentang CEO Lee.
Di mana kau mendapatkan
kalung ini?