Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
-= Episode 10 =-
Jika kau pergi sekarang, kapan
kau akan pulang lagi, cucuku?
Dengarkan atasanmu dengan baik. Dan jika kau
marah, jangan menangis di depan orang lain.
Cukup!
Apa dia masih bayi?
Pergilah.
Aku akan kembali ke Chuseok,
jadi masuklah ke dalam.
Baiklah.
Bisakah aku minta
kartu nama Anda?
Dimana kau
meninggalkan kuncimu?
Masuklah ke dalam.
Aku memiliki ide
bisnis yang luar biasa.
Kau sedang apa, Oppa?
Bukan apa-apa.
Awas kau!
- Telepon aku, ya?
- Apa?
Ide yang luar biasa itu.
Aku akan melihatnya.
Baiklah!
Jika kita bertemu lagi,
semoga kita
menjadi saudara.
Pergilah!
Maaf, tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Ini kesemek. Berikan
ini kepada atasanmu.
Sepertinya dia menikmatinya.
Dan ini abalon kesukaanmu.
Abalon?
Ayo pergi.
Kumohon!
Permisi, CEO.
T-Tolong perlakukan
Bo Ra kami dengan baik.
Baik. Tolong
bimbing Bo Ra kami.
Kau harus memperlakukannya
dengan baik!
Masuklah ke dalam!
Kalian harus
pergi sekarang.
- Ayo.
- Ya, pergilah.
- Baik, 1 2 3.
- Cintaku, cintamu, Lee Yoo Chan!
Aku mencintaimu, Yoo Chan!
Jumat ini, akan ada rapat
yang menjelaskan Big File.
Mulai besok, kau bisa
mulai bekerja kembali.
Apa?
Aku tidak pernah
memecatmu sejak awal.
Kau tidak perlu mengatakan apa pun,
dan kembalilah ke perusahaan.
Jika ada yang bertanya
kau dari mana saja,
katakan kalau kau
mengambil cuti.
Atur waktu untuk presentasi juga, dan biarkan
ketua tim Jang yang mempersiapkan Power Point.
Apa? Aku?
Bagaimana aku bisa melakukannya?
Aku tidak tahu apa-apa.
Kepala direktur akan
diundang ke sana juga,
tapi orang-orang seperti
mereka tidak menyukaiku.
Untuk presentasi, menjadi relatable
adalah keterampilan yang lebih penting.
Dan kau memiliki lebih banyak bakat
dalam memikat orang lain daripada aku.
"Tae Ra"
Kenapa Anda tidak
mengangkatnya?
Aku berpikir untuk menjaga
hubungan baik dengan Min Tae Ra.
Meskipun kau menyukaiku, jangan berpikir
kalau aku akan mulai menyukaimu juga.
Jangan mengharapkan
hal seperti itu.
Aku tidak akan memikirkan
perasaanmu terhadapku.
Baik.
Aku tidak mengharapkan
apa pun dari Anda.
Baguslah kalau begitu.
"Tae Ra"
Yoo Chan-ssi,
kau dimana?
Aku sedang dalam perjalanan.
Aku hampir sampai.
Oppa terluka parah.
Dia ada di rumah sakit sekarang.
- Anda baik-baik saja?
- Ya.
Apa yang terjadi?
Kenapa?
Sepertinya ada perampok yang masuk kantor,
dan wakil presiden kebetulan berada di kantor.
Yoo Chan-ssi.
Ini aku.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan. Dia mengalami gegar otak
ringan, jadi dia kehilangan kesadaran untuk sementara waktu.
Jika kondisinya membaik,
besok dia sudah boleh pulang.
Terima kasih.
Sepertinya orang itu tahu banyak
tentang infrastruktur gedung.
Hampir tidak ada rekaman CCTV yang
merekamnya, dan dia melarikan diri.
Jika dia tahu kode keamanan juga,
kurasa dia bukan orang luar.
Apa Anda tidak berpikir kalau wakil
presiden mungkin melihat wajahnya?
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Kau baik-baik saja?
Aku tidak baik-baik saja.
Akhirnya, insiden
seperti ini terjadi.
Ada yang salah
dengan otakku.
Jadi aku tidak bisa
mengirim sinyal ke avatarku.
Avatar itu
bergerak sendiri.
Aku sudah memeriksa
rekaman CCTV, tapi...
...aku tidak
tahu siapa itu.
Apa kau bisa
melihat wajahnya?
- Aku melihat sekilas.
- Apa dia orang yang kita kenal?
Bukan.
Bagaimana dengan komputermu?
Apa ada masalah?
Ya. Tapi, jika kau tidak ada
di sana, mungkin sudah diretas.
Syukurlah.
Aku akan meminta polisi
untuk menyelidikinya.
Mungkin dia orang dalam.
Jika kita memeriksa komputer dan barang-barang
pribadi karyawan kita, kita bisa menemukan sesuatu.
Jangan.
Jangan melakukan itu.
Jika kita tidak percaya pada
karyawan kita sendiri...,
...apakah mereka akan percaya
dan bekerja untuk kita?
Selain itu, jika berita tentang ini menyebar. Untuk perusahaan
seperti kita yang memamerkan sistem keamanan kita yang tak tertembus,
itu akan sangat memalukan.
Ini kesalahan kita karena tidak mengambil
tindakan pengamanan yang tepat juga.
Selain itu, aku yakin itu bukan orang
dalam. Jadi jangan terlalu khawatir.
Tidak ada yang bocor juga.
Itu sebenarnya sudah melegakan.
Lupakan saja.
Seperti apa Na Mae?
Kudengar dari Tae Ra...
...kalau kau pergi ke sana
untuk bertemu Boon Hong.
Aku mengirimnya dengan
baik, dan kembali.
Bagus. Kerja bagus.
Kudengar Bo Ra
juga ikut denganmu.
Ya.
Aku tidak memberi tahu
Tae Ra tentang itu.
Kupikir lebih baik dia
tidak tahu tentang itu.
Tapi kau,
apa kau menyukai Bo Ra?
Sebagai wanita?
Kau 'kan tahu.
Kau 'kan tahu kalau aku kesana bukan
karena Kim Bo Ra, tapi karena Kim Boon Hong.
Aku merasa seperti harus
bertanggung jawab atas dirinya.
Selain itu, aku
mempekerjakan Kim Bo Ra...
...karena aku tahu betapa
kerasnya dia berusaha.
Aku tahu itu.
Tidak perlu mengkhawatirkan Tae Ra.
Aku akan memperlakukannya dengan baik.
Tidak, aku meminta tolong
demi diriku sendiri.
Aku menyukai Bo Ra.
Bukan karena sesuatu seperti tanggung
jawab. Tapi aku sangat menyukainya.
Aku ingin bersama Bo Ra.
Dan aku ingin memperlakukannya dengan baik.
Awalnya, kupikir itu karena
tanggung jawab juga.
Tapi, bukan itu.
Sudah cukup lama.
Itu sebabnya aku perlu tahu bagaimana perasaanmu
sebenarnya. Jadi, jika kau punya perasaan padanya,
aku akan menyerah padanya.
Sekarang, sebelum terlambat.
Kenapa kau sangat serius? Aku hanya
pemuda yang ingin berpacaran.
Baiklah.
Lakukan yang terbaik
dengan si bodoh itu.
Aku akan menyerah soal...
...kerjasama dengan Taesan.
Sebenarnya, aku masih berpikir
kalau tidak ada cara lain selain ini.
Tapi, aku langsung menyerah
karena kau tidak menyukainya.
Karena kondisimu seperti ini, kau harus
beristirahat selama beberapa hari.
Aku akan mengurus
presentasi Big File.
Baiklah. Terima kasih.
Tentang karya ini, aku akan menjelaskannya
sekaligus dengan karya berikutnya.
Ini salah satu lukisan
dari pelukis yang sama.
Seperti yang kalian lihat, pelukis
menggunakan banyak warna gelap.
Pelukis berpikir banyak
tentang pasangan...
Sebentar.
Yoo Chan-ssi!
- Bagaimana keadaan Oppa? Dia baik-baik saja?
- Ya.
Dia baik-baik saja.
Dia sudah boleh pulang besok.
Aku memintanya mengambil cuti beberapa hari.
Syukurlah kalau begitu.
- Ya.
- Oh ya,
ada pertunjukan di galeri.
Apa kau ingin melihatnya?
Tapi kapan kau
membeli semua ini?
Ini hanya contoh. Masih banyak lagi di gudang.
Mereka semua adalah seniman yang tidak dikenal.
Jadi, apa ini...
...gudang untuk dana
gelap CEO Min?
Yoo Chan-ssi.
Maaf. Aku bercanda.
Yah, bagaimanapun, aku tidak
membeli semuanya dengan uangku.
Aku tidak menganggap semua
lukisan ini sebagai milikku.
Sudah kubilang
kalau aku bercanda.
Haruskah aku membeli
lukisan juga?
Yang itu.
Terserah.
Pergilah. Bukankah
mereka menunggumu?
Itu benar.
Tunggu sebentar.
Aku merindukanmu.
Aku ingin memelukmu.
Aku khawatir kau
tidak akan datang.
Kenapa?
Benar. Karena
kau pacarku.
CEO...
Aku tidak bisa
mendapatkan pelukan.
Pergilah.
Baiklah, aku pergi.
Apa tidak ada
orang di sini?
Ya ampun! Anda mengejutkanku.
Kenapa kau sangat terkejut, seolah-olah
kau sudah melakukan sesuatu yang salah?
Tidak, aku terpukau
melihat ruangan bagus ini.
Anda baik-baik saja?
Ya, seperti yang kau lihat.
Ada jahitan. Kepalaku
baik-baik saja.
Duduklah, Bo Ra-ssi.
Apa kau meninggalkan keluargamu
di Namhae dengan semangat yang baik?
Ya.
Kalian tinggal dimana?
Di rumah kami.
Di ruang tamu.
Sebenarnya, enam tahun lalu, CEO Lee
pernah datang mencari Boon Hong Eonni...
...dan menginap di rumah kami.
Benarkah? Itu takdir.
Aku akan kembali bekerja
di Next In hari ini.
- Kenapa?
- Aku ingin tetap bekerja di Next In.
Aku juga salah
paham dengan CEO.
Apa CEO Lee setuju?
Ya.
Ini karena aku punya perasaan
padamu, Bo Ra-ssi. Aku tidak setuju.
Aku tidak ingin kau
bekerja di NextIn lagi.
Pada awalnya aku tidak
ingin kau menyakitinya,
sekarang aku tidak ingin
kau terluka karena dia.
Tidak perlu
mengambil risiko.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Aku sangat berterimakasih
karena Anda menyukaiku.
Tapi, untuk berpacaran atau
hubungan jangka panjang...,
...sesuatu semacam itu,
kurasa aku tidak bisa.
Aku ingin tetap
seperti ini.
Mari kita tetap
Aigoo.
Aku ditolak.
Bukan begitu.
Apa karena CEO Lee?
- Apa kau menyukainya?
- Ya.
Tidak.
Benar, aku menyukainya.
Tetap saja, aku bekerja di Next In
tidak ada hubungannya dengan dia.
Aku mengerti apa maksudmu.
Aku Dady Long Legs.
Tidak apa-apa. Terima kasih
sudah langsung memberitahuku.
Kau 'kan tahu
aku orang baik.
Dong Ha-ssi,
ayo cari lukisanmu.
Silakan duduk,
Pak Park Hwabek.
Baik.
Lalu, kenapa semua orang...
Aku mendengar cerita yang aneh.
Apakah kau mengenal orang ini?
Sepertinya aku pernah
melihatnya di suatu tempat.
Lee Dong Hwa-ssi.
Kau mengikuti kontes Icheon.
Aku jurinya.
Aku menyukai karyamu.
Tapi, itu tidak mudah karena ada
banyak pelukis yang luar biasa.
Tapi, ada apa ini?
Ini "Lukisan Hijau"
Lee Dong Ha-ssi.
Aku tidak ingin
berbasa-basi.
Di antara lukisan-lukisan Park Ho
Baek, tolong jual sepeluh padaku.
Satu juta won perbuah. Totalnya seratus
juta. Tolong terimalah, CEO Yoon.
Dan kemudian tampilkan semuanya di galeri
ini lagi atas nama Lee Dong Hwa-ssi.
Karena itu, kau harus menurunkan
lukisan-lukisan yang kau pajang di luar.
Apa yang ingin
kalian katakan?
Di masa depan, aku tidak punya pikiran
untuk mempermasalahkan hak cipta.
Itu sebabnya aku
bersedia membayarnya.
Apa? Hak cipta?
Saat kau membeli lukisan, kau harus meminta
dengan sopan dan aku akan menjualnya.
Syarat apa ini?
Lalu apa? Nama siapa yang ingin
kau masukkan dalam lukisanku?
Namanya Lee Dong Ha-ssi, karena
ini lukisannya Lee Dong Ha-ssi.
Ini lukisanku!
Kau membawa seseorang
yang entah dari mana.
Lee Dong Hwa. Katakan padaku.
Apa kau bilang ini lukisanmu?
Setelah aku merasa kasihan padamu,
mengajarimu cara melukis dan memberimu makan,
Apa kau tipe orang yang
menikam dari belakang?
Cukup.
Jika lukisan-lukisan itu dinilai,
kebenaran akan terungkap dengan sangat cepat.
Jangan biarkan masalah
bertambah besar dari ini.
Yang benar saja!
Baik. Aku akan
mengakuinya.
Ada lukisan yang dilukis oleh
orang ini yang aku pinjam.
Tapi, itu sketsa kasar. Dengan latihan dan komposisi,
maka akan terlihat bagus. Kalian semua tahu itu.
Tapi, di negara kita, untuk pelukis terbaik
peringkat satu sampai sepuluh yang sebaik diriku,
apakah ada yang melukis segala
sesuatu yang dikaitkan dengannya?
Siapa yang bisa
melakukan semua itu?
Bukankah konsep itu penting? Apa kau tidak
tahu konsep siapa yang paling penting?
Pak Park Hwa Baek,
silakan duduk.
Tidak perlu berteriak-teriak. Mari kita
bicara dengan tenang. Kau juga, CEO Min.
Seperti yang kalian tahu, jika kalian bertindak
secara emosional, kalian berdua akan hancur.
Apapun hasilnya,
kalian berdua akan hancur.
Jika itu membuatmu takut,
aku akan pergi.
Itu maksudku.
Mari berpikir dengan tenang.
Kami akan mengembalikan
lukisannya. Nama dan semuanya.
Direktur Yoon!
Lima juta perbuah.
Total lima ratus juta.
CEO Min.
Jangan lakukan itu.
Aku akan menyerah.
Ayo lakukan.
CEO!
Bagaimana denganmu,
Park Hwa Baek?
Yah, meski aku
merasa bersalah...
Baiklah kalau begitu.
Kita tidak boleh bicara dibelakang
tentang apa yang kita bicarakan hari ini,
jadi kita tidak perlu
membuat memorandum.
Tidak!
Lukisan Hijau tidak pernah
menjadi milikku sejak awal.
Dong Ha-ssi!
Aku tidak pernah
melihat lukisan itu.
menjualnya juga.
Benar, 'kan?
Katakan lagi. Kami
perlu memastikannya.
Apa ada yang mengatakan kalau itu lukisanku?
Di sini lukisan-lukisan diberi label...
"Keriput", "Tidur", "Pesiar",
"Fajar", "Wanita Tersenyum", "Ayah".
Lukisan Hijau
bukan milikku.
Dong Ha-ssi, apa
yang kau lakukan?
Kalian berdua
dengar itu, 'kan?
Dong Ha-ssi!
Lee Dong Ha-ssi!
Kau bilang itu lukisanmu.
Itu lukisanmu!
Kau sudah gila?
Itu lima ratus juta!
Ayo kembali dan bicara lagi.
Uang bukanlah masalahnya.
Jangan memikirkan uang itu.
Jika kau ingin menemukan lukisan
dan namamu, hanya ini caranya.
Bagiku, ini bukan
masalah uang juga.
Ini bukan tentang menilai lukisanku.
Ini hanya permainan tentang uang.
Namaku tidak ada hubungannya dengan
itu. Ini tentang harga dirimu.
Lukisanmu nyata.
Itu adalah kau.
Aku ada disini.
Itu hanya lukisan!
Jangan begini.
Ayo masuk.
Mari kita bicara.
Jangan berbohong.
Tidak.
Itu bukan lukisanku.
Jangan lakukan ini juga.
Aku tidak ingin menjualnya padamu.
Begitukah?
Kalau begitu,
buang saja.
Apa?
Jika itu bukan lukisanmu,
itu bukan lukisan siapa pun.
Apa yang kau lakukan?
CEO Min!
Aku bisa melakukan apapun sesukaku pada
lukisan ini karena aku yang membelinya.
Kau bilang 500 juta won, 'kan?
Kirimkan nomor rekeningmu padaku.
Apa-apaan ini?
Emosimu benar-benar mengerikan.
Haruskah kau sejauh itu?
Apa pentingnya siapa
yang memilikinya?
Jika kau membiarkan lukisan itu, akan
banyak orang yang bisa melihatnya.
Ada sesuatu yang ayahku
katakan padaku dari dulu.
"Jangan mengambil milik
orang lain. Itu serakah."
"Jangan kehilangan apa yang kau miliki.
Itu bukan keserakahan melainkan keadilan."
Masalahnya adalah rasa
keadilanku terlalu kuat.
Siapa ayahmu?
Dia Pimpinan Taesan
Group, Min Tae Ho.
Dia lebih tinggi
dari yang kukira.
Kau bukan orang yang kukenal.
Kupikir kau seorang malaikat.
Apa kau ingat pertama
kali kita bertemu?
Sebulan yang lalu.
Di jalan di Insa-dong.
Tidak. Aku bertemu denganmu
enam tahun lalu di Jeju-do.
Apa kau menyukai
lukisan ini?
- Ya.
- Kau memiliki mata yang bisa menilai lukisan dengan baik. Aku juga.
Sebenarnya, di antara lukisan-lukisan Pak
Park Hwa Baek, kupikir ini yang terbaik.
Itu lukisan pertama yang
kujual ke Park Hwa Baek.
Aku diam-diam pergi
ke pameran untuk melihatnya.
Pada saat itu, aku hanya menikmati
lukisanku digantung di sebuah pameran.
Meskipun namaku tidak
ada di dalamnya.
Insa-dong adalah
pertemuan kita yang kedua.
Hanya kau yang
mengakui lukisanku.
Dua kali.
Jika itu dua kali, itu adalah cerita.
Jika tiga kali, itu adalah takdir.
Apa kau percaya
pada takdir?
Saat aku menerima
takdir yang buruk,
aku merasa damai. Hanya percaya
yang bisa membuatku bertahan.
Jika kita ditakdirkan
untuk bertemu...
...dan kita bertemu lagi,
apakah itu takdir?
Mungkin.
Jika kau tidak mau ke rumah sakit, gunakanlah
disinfektan dan ganti perban. Jangan sok kuat.
Aku pergi.
Masuklah ke mobilku.
Aku akan mengantarmu.
Aku jalan saja. Banyak
hal yang perlu kupikirkan.
Kalau begitu, datanglah
ke kantorku besok.
Aku ingin
berbicara denganmu.
Berapa banyak orang yang tahu
tentang dirinya sendiri?
Terlalu hambar.
Membosankan.
Harus ada kesan
di bagian pendahuluan.
Presentasi sama
dengan hipnotis.
Hipnotis harus menguasaimu,
bahkan menguasai orang lain.
Kepercayaan diri!
Apa kau mengerti apa
yang kukatakan?
Ulangi lagi.
Tidak bisakah Anda
saja yang melakukannya?
Anda sering melakukan presentasi.
Sudah kubilang. Gayaku
tidak berfungsi lagi.
Berhenti merengek dan
gunakan imajinasimu.
Masih ada waktu
26 jam lagi.
Tidak, aku tidak tertidur.
Kenapa aku bisa tertidur?
Terima kasih.
Berhenti merengek
dan menghela nafas.
Kau idiot yang tidak
bisa melakukan apa-apa.
Kupikir saat kau bilang ingin bekerja di perusahaan
lagi, kau sudah mengalami perkembangan.
Aku tidak biasa berurusan
dengan orang bodoh.
Yang paling kubenci adalah berbicara omong kosong
tentang berusaha pada orang yang tidak bisa apa-apa.
Jadi, kenapa Anda
melakukannya padaku?
Aku percaya padamu.
Jadi maksud Anda,
"Aku memilihmu."
Anda mengatakan
omong kosong lagi.
Aku tulus.
Apa yang harus
kulakukan selanjutnya?
Untuk sekarang, nyalakan
laptopmu. Sudah mati.
- Halo.
- Apa CEO ada?
- Ah, dia...
Apa Bo Ra bekerja
di perusahaan lagi?
Ya.
Kenapa?
- Apa maksudmu?
- Niatnya jelas.
Saat dia tahu kalau kau kenal dengan Kim
Boon Hong, dia mendekatimu untuk menipumu.
Meskipun kau tahu itu, bukankah aneh kalau
kalian terlihat lebih dekat dari sebelumnya?
Tidak, kalian memang lebih
dekat dari sebelumnya.
Aku yang menyuruhnya
bekerja lagi.
Makanya itu, kenapa?
Kim Bo Ra juga punya
alasan sendiri.
Dia tidak mendekatiku
dengan niat yang berbeda.
Lagipula, kita tidak bisa memecat
seseorang karena emosi pribadi.
Tidak peduli siapa
yang menjadi CEO.
Itu bukan gaya
Lee Yoo Chan.
Jika seseorang tidak berguna untuk perusahaan, mereka
akan segera menerima surat kematian dan dipecat.
Dia berguna untuk perusahaan.
Kalau begitu, bukankah tidak masalah
mengirimnya ke departemen lain?
Kirim dia ke departemen bisnis kakakku
atau ke perusahaan cabang di Cina.
Kenapa aku harus
melakukan itu?
AKu tidak menyukai
Kim Bo Ra.
Dia selalu bersamamu.
Abaikan dia.
Tidak ada apa-apa.
Meskipun tidak
ada apa-apa,
kau tahu bukan begitu.
Hanya ada satu wajah
yang pernah kau kenali.
Dan itu bukan wajahku,
itu wajahnya Kim Bo Ra.
Mulai besok,
jangan menungguku.
Apa kau tidur
di atap lagi?
Aku melakukannya karena aku senang
melakukannya. Biarkan aku melakukannya.
Meskipun kau bilang begitu, aku harus
melihatnya. Melihat wajah orang yang lelah.
Hati-hati dijalan.
Apa kau ingin
makan ramen?
Di korea, itu artinya
aku ingin bersama denganmu.
Aku ada presentasi
penting besok.
Baiklah. Masuklah.
Yoo Chan-ssi.
Tanganku terluka.
- Bagaimana bisa?
- Aku bertengkar dengan lukisan.
Aku pergi, ya.
- Ayo menikah.
- Huh?
Bukan sebagai pria dan wanita tapi
sebagai Pelukis dan Pemilik galeri.
Kau yang melukis dan
aku yang menjualnya.
Kau akan menjadi seniman
eksklusif pertama Min Gallery.
Ini akan menjadi studiomu.
Pembagian hasil dari penjualan lukisan adalah 7
banding 3. Jangka waktu kontrak adalah sepuluh tahun.
Kau mungkin berpikir itu terlalu
berlebihan, tapi aku tidak bisa menahannya.
Aku tidak bermaksud menjual
lukisanmu dalam waktu dekat.
Setidaknya akan butuh waktu sepuluh
tahun sebelum karyamu dipamerkan.
Sampai semua orang di dunia
benar-benar tahu lukisanmu.
Jadi, jangan memikirkan hal lain.
Yang harus kau lakukan adalah melukis.
Selama sepuluh tahun
sampai hari pameran,
aku akan menyiapkan rumah,
mobil, dan semuanya untukmu.
Itu kontrak perbudakan
yang sangat ketat.
Begitukah?
Sangat menyenangkan mendengarmu
mengatakan kalau aku tuanmu.
Bacalah dan tandatangani.
"Perjanjian Objek Seni"
Bagaimana menurutmu?
Apa kau menyukai tempat ini?
Ini semua...
...aku kumpulkan saat
bepergian ke luar negeri.
Hanya ada satu
di dunia ini.
Saat aku pergi ke New York, aku
membelinya dari arsitek terkenal.
Ya...
Melukis saja dengan baik.
Jika kau mau, aku bahkan bisa membuatkanmu
potret di tempat kerjamu. Sama seperti Monet.
Tapi...
Maafkan aku.
Kurasa aku tidak bisa
melakukan kontrak ini.
Kenapa tidak? Apa kau
tidak suka syaratnya?
Aku bercanda saat aku bilang
ini akan menjadi kontrak budak.
Tidak. Itu terlalu sempurna.
Tempat ini terlalu mewah.
Sama sepertimu.
Tapi aku... aku tidak
sehebat yang kau pikirkan.
Tidak. Kau adalah
orang yang luar biasa.
Aku percaya
dengan intuisi-ku.
Tapi aku tidak bisa
mempercayai diriku sendiri.
Milikilah kepercayaan diri.
Kau adalah seseorang yang sepadan dengan
keyakinan semacam itu terhadap keterampilanmu.
Kau berguling-guling seperti batu.
Tapi kau bukan batu. Kau adalah
permata. Dan aku menemukan permata itu.
Tidak. Aku bukan batu.
Tapi bukan berarti
aku permata juga.
Mungkin, aku lebih mirip dengan
dengan bunga tanpa batang.
Aku bisa dibuang seperti
itu suatu hari nanti.
Kenapa sangat sulit untuk
menandatangani kontrak?
Cukup tandatangani
dan melukislah di sini.
Ini lebih baik daripada kau melukis
di jalan untuk mendapatkan uang.
Aku akan melakukan semampuku untuk
membantumu fokus pada senimu.
Aku akan terus melukis meskipun
tidak terikat dengan kontrak.
Lukisan yang kubuat akan
kukirimkan semuanya padamu.
Aku janji.
Jadi, tolong
biarkan aku pergi.
Dong Ha-ssi... Kupikir
kau percaya pada takdir.
Ini mungkin takdir.
Itulah alasannya.
Aku sudah sangat lama
berharap pada takdir.
Untuk menghancurkan itu
dengan tanganku sendiri...
Aku takut.
Sebentar.
Halo, Mr. Ryan.
Apa kabar?
Sebenarnya...
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Ketua Tim Go?
Apa yang membawamu kemari?
Bagaimana kau tahu aku ada disini?
Kenapa Anda
melakukan ini?
Anda melihat wajahku.
Kenapa Anda tidak
memberi tahu polisi?
Yah, karena tidak
ada yang terjadi.
Kau juga tidak
mengambil apa pun.
Aku melihat wajahmu jadi aku yakin
kau tidak akan melakukannya lagi.
Kenapa kau
melakukan itu?
Apa Taesan Electronics
yang mengirimmu?
Maafkan aku. Aku seharusnya
tidak hidup seperti ini.
Apakah anak ketigamu
tumbuh dengan baik?
Ketika kau bekerja di Next In,
anak ketigamu juga lahir.
Ya.
- Anda baik-baik saja?
- Ya.
Halo.
Bagaimana kabar kalian?
Kau sudah keluar
dari Rumah Sakit?
- Aku keluar dengan cepat. Kudengar presentasi Big File hari ini.
- Ya.
Aku datang hanya
untuk melihat itu.
Ayo pergi.
- Kalian mengerti, kan?
- Ya.
- Kau sudah datang?
- Bagaimana kabar kalian?
Teruskan saja.
Tidak, ini sudah selesai.
Tidak, tapi, apa ini
Big File Interface?
Ini berbeda dari
yang terakhir kali.
Ya, aku mengubahnya.
Kenapa?
Yang ini terlalu sederhana. Kita tidak
bisa menampilkan teknologi Next In...
....seperti yang kau katakan,
tanpa kinerja yang canggih.
Itulah masalahnya.
Siapa yang menggunakan ini?
Siapa yang menggunakan
Big File ini?
Otak komputer
seperti kita?
Standar yang mudah
digunakan siapa saja.
Itu kunci untuk Big
File Interface kita.
Kami yang membuatnya.
Baiklah. Ayo pergi.
Kami sudah menyelesaikan
pengaturannya, 'kan?
Sudah.
Baik!
"Kami yang membuatnya."
Kalian benar-benar tidak
mengenal diri kalian sendiri.
Kenapa aku? Siapa yang mengenalku
lebih baik dari diriku sendiri?
"Seberapa banyak yang
kuketahui tentang diriku?"
Benarkah begitu?
Apakah kalian tahu berapa banyak
penghasilan yang kalian hasilkan?
Bagaimana dengan pajak?
Kalian bisa pergi ke Kantor Pajak.
Lalu, bagaimana dengan
asuransi kesehatan bulanan?
Bagaimana dengan pensiun kalian? Haruskah aku
pergi ke Perusahaan Asuransi Nasional lagi?
Meskipun kalian ingin tahu,
pada akhirnya kalian menyerah.
"Oh, apa pun itu. Aku yakin pemerintah
akan mengurusnya dengan baik untukku."
Apa yang terjadi kemudian?
Kalian akan berusia 60 dan
70 tahun di tahun 2050.
Berapa uang pensiun yang
akan kalian terima?
Telah hilang.
Karena kalian tidak tahu banyak
tentang diri kalian sendiri.
Itulah alasan
Big File ini ada.
"Sungguh mengecewakan. Bukankah itu terlalu
sederhana? Apa yang bisa kulakukan dengan ini?"
Haruskah kita mencobanya? Berapa banyak uang pensiun
yang akan aku terima jika aku pensiun dia usia 60?
Apa ini? Aku seharusnya tidak hidup seperti
sampah. Sepertinya aku harus mulai menabung.
Mari kita berpura-pura
masa lalu itu tidak ada.
Pajak, asuransi, pensiun, real estate
dan pendaftaran keluarga di Big File...
...seperti yang kalian lihat
di output... Tiba-tiba.
Apa ini?
Apa yang salah?
Apa yang akan terjadi jika kalian tidak bisa melihat
apa yang ada di depan kalian? Kalian akan gugup, kan?
Ke mana aku harus pergi...
Apa yang akan terjadi besok...
Ini. Kalian melihat
cahaya. Big File.
Meskipun itu cahaya yang sangat kecil yang
mengambang di lautan informasi yang tak terbatas.
Cahaya itu akan menuntun
kita ke arah yang benar.
Melalui cahaya itu, kita bisa bergerak
dan memutuskan, lalu merencanakan.
Big File bukan hanya
tentang catatan masa lalu.
Ini program yang akan menggunakan catatan masa
lalu untuk melindungi catatan masa depan kalian.
Bagus. Itu sangat bagus.
Tapi...
Kalian akan menghabiskan semua uang
itu untuk membuat satu halaman rumah?
Dari mana kalian mendapatkan uang untuk
farm yang ingin kalian beli di China?
Aku yakin itu akan mungkin
jika itu kompetitif.
Kenapa kau berusaha sangat keras untuk melakukan
sesuatu yang bahkan tidak akan bertahan lama?
Kau 'kan cerdas.
Intinya, kami sudah sampai
pada suatu kesimpulan.
Kami tidak perlu mendengarkannya
lagi. Kami menentang proyek ini.
Baiklah. Ayo pergi.
Ayo pergi.
Dan juga, CEO Lee, kau harus
menghentikan mimpimu yang tidak berguna.
CEO!
Jangan, Yoo Chan!
Aku akan berbicara
dengannya, Yoo Chan.
Bisakah kau mengatur
file phishing Yoo Chan?
Baik.
- Apa kau tidak pulang?
- Ya, sebentar lagi.
Bo Ra, semangat!
Aku pergi dulu.
Pertama, kita bubarkan
tim Big File lebih dulu.
Minta mereka semua kembali ke departemen
asal mereka. Itu keputusan dewan direksi.
Dan tentu saja... Proyek Big
File akan dihentikan di sini.
Omong kosong apa ini?
Kenapa? Kenapa aku harus
berhenti karena mereka?
Kenapa aku harus berhenti
karena para bajingan itu!?
Maafkan aku.
Karena ada file yang perlu
di-backup di laptop Anda...
Pergilah.
Baik.
Para pemegang saham memutuskan untuk mengadakan
rapat darurat pada hari pertama bulan depan.
Agendanya adalah amandemen terhadap
anggaran dasar dan penunjukan auditor.
Itu sudah jelas. Itu untuk menekan
anggota Dewan untuk menyerah pada Big File.
Mari kita berpikir dengan tenang.
Sudah waktunya untuk mengambil keputusan.
Nomor satu: kit dengan tegas
menutup proyek Big File.
Aku suka ini.
Nomor dua: kita bekerja
sama dengan Tae San.
Jika kau setuju,
maka Wakil Presiden...
Aku tidak
suka keduanya.
Lalu apa yang ingin kau lakukan?
Apa kau punya solusi lain?
Aku akan menjual sahamku.
Dari 26% saham yang kumiliki,
aku akan menjual 10% sahamku.
Pada harga saham saat ini,
harganya 130 miliar won.
Itu seharusnya cukup untuk membeli farm
untuk bisnis dan meluncurkan proyek.
Kau tidak boleh turun dari salah satu pemegang
saham teratas. Jika kau tetap melakukan itu...
Aku memilikimu.
Jika kita menggabungkan sahammu 25%, kita bisa
memiliki 41% saham dan tidak akan ada masalah.
Lalu, kita pisahkan saham kita untuk
dijual. 5% sahammu dan 5% sahamku.
Kenapa kau harus
menjual sahammu?
Big File adalah program
buatanku dan itu milikku.
Kau tidak perlu
bertanggung jawab.
Baiklah.
Maka tolong lakukan itu.
Dengarkan aku,
CEO Lee. Tunggu.
Jadi itu milikmu.
Bagiku, itu milik kita.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Apa yang akan
kau lakukan?
Apa yang harus
kulakukan?
Kau bilang kau akan
berusaha meyakinkannya.
Sekarang aku belum
bisa meyakinkannya.
Jika kau tidak bisa melakukannya,
maka tidak ada jalan lain.
Dia harus dikeluarkan
dari posisi CEO.
Bukankannya aku ingin
menyingkirkannya selamanya.
CEO punya masalah sekarang.
Dia sedang tidak waras.
Ini bukan masalah yang akan selesai dengan satu atau dua milyar seperti
yang dia berikan kepada Cha Do Jin untuk memulai sebuah perusahaan baru.
Apa kau ingin melihat CEO menghancurkan
dirinya sendiri karena cara berpikirnya?
CEO Lee tidak menjalankan
bisnis demi uang.
Aku tahu. Mimpi. Aspirasi.
Bukankah karena itu semua?
Tapi akan membutuhkan satu atau dua tahun
untuk menempatkan Big File di jalan yang benar.
Siapapun yang
menjadi CEO-nya.
Baiklah, aku akan mencoba
meyakinkannya lagi.
Ini akan menjadi yang
terakhir kalinya.
Baik.
"Bo Ra"
Maaf Pak Sopir, bisa Anda
mengantarku ke Bukgachwa-dong?
CEO.
Kenapa ekspresimu
seperti itu?
Apa yang akan kita
lakukan sekarang?
Kudengar Tim Big File
sudah dibubarkan.
Tidak apa-apa. Ini bukan yang
pertama atau kedua kalinya.
Tidak ada masalah.
Aku baik-baik saja.
Apa itu keputusan
Dewan Direksi?
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
♪   Meskipun kau kedinginan;
meskipun kau memintaku pergi lagi,  ♪
♪   sebanyak aku membencimu, aku menangis
dan berusaha keras untuk melupakanmu.  ♪
♪   Di sudut pikiranku,
di sudut hatiku  ♪
♪   Aku masih merindukanmu.  ♪
♪   Sulit bagiku
untuk melupakanmu  ♪
♪   Bagaimana bisa kenangan
begitu mudah dilupakan?  ♪
Kubilang kita baik-baik saja.
Itu masalah mereka.
Sungguh?
♪   Bagaimana aku
bisa membencimu?  ♪
Syukurlah.
Anda datang untuk mengatakan itu padaku? Untuk
mengatakan kalau aku sudah berusaha dengan baik?
Tiba-tiba wajah
menakutkan nenekmu muncul.
"Jaga Bo Ra dengan baik!"
Tentu saja, karena itu menyemangati, aku akan kembali
bekerja. Katakan padaku untuk melakukan apa saja.
Meskipun kali ini, aku tidak
bisa mendapatkan hasil.
Meskipun begitu, jika ada yang
bisa kubantu, katakan saja.
Entahlah. Apa ada
yang bisa kau bantu?
Benar.
Tidak hanya masalah
pekerjaan saja.
Kapanpun Anda merasa tertekan atau
sedih, silakan hubungi aku kapan saja.
Aku akan mengatakan sesuatu
untuk membuat Anda tertawa.
Apa kau Candy?
[karakter manga yang selalu ceria]
Aku pergi.
"WARNING"
44,7 juta, 43,8 juta,
hampir 5 juta.
- Di sini juga.
- Apa itu IP?
Bagaimana dengan IP?
Itu China.
Sudah terlambat.
Tidak ada indikasi gangguan sistem.
Seseorang membocorkannya.
Apa yang terjadi?
Itu...Maafkan aku.
Kami sedang mencari
tahu penyebabnya.
Maafkan aku.
CEO Lee sekarang...
- Cepat...
- Ya.
- Mohon tunggu sebentar.
Kami sedang memeriksanya.
Kami akan segera
menghubungi Anda.
"Tidak bisa melacak lokasi
input IP atau status."
Berita selanjutnya. Kebocoran informasi pribadi
yang belum pernah terjadi sebelumnya telah terjadi.
Polisi sedang menyelidiki Next In,
perusahaan IT terkemuka di Korea....
...setelah Mini File SNS diretas dan
sebagian besar informasi pelanggan bocor.
Informasi pribadi, termasuk
nomor KTP 6 juta pengguna...
...dari sepuluh juta pengguna Mini
File diketahui telah bocor secara acak.
Astaga!
Menurut pejabat Next In,
penyelidikan internal sedang berlangsung.
Namun, jumlah korban diperkirakan akan
meningkat karena kurangnya hasil penyelidikan.
Polisi mengumumkan rencana pembentukan tim
penyelidik untuk melanjutkan penyelidikan.
Di tahun 2015, gim...
Kita hancur. Apa yang
kau lakukan di sini?
Apa data itu bocor saat
ada pencuri masuk kesini?
Itu sebabnya aku menyuruhmu
meminta polisi untuk menyelidikinya.
Mohon bersabar.
CEO Lee akan mengatasinya.
Kau perlu melakukan sesuatu.
Kebocoran informasi berakibat
fatal bagi kehidupan perusahaan IT.
Karena citra perusahaan telah hancur.
Citra perusahaan
akan baik-baik saja.
Yang akan hancur adalah
citra CEO dan citraku.
Kenapa? Bukankah itu
yang kau inginkan?
Sedang apa kalian?!
Cari semua perangkat IP di Korea dan
di seluruh dunia sesegera mungkin.
- Steve.
- Ya.
Di mana kita
harus mulai?
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
♪   Hanya kau cinta sejatiku  ♪
♪   Hanya kau dihatiku.  ♪
Mulai sekarang, kami akan
menyelidiki semua orang yang ada di sini.
Ini demi Next In. Aku akan
bertanggung jawab untuk semuanya.
Kau harus membantuku.
Kenapa kau masih
tidak mengenaliku?
Aku akan berusaha.
Kenapa kau harus
berusaha? Kenapa?
Yoo Chan akan segera
pergi... bersama Tae Ra.
Jika orang yang aku anggap berharga terluka
karena aku, maka aku akan pergi diam-diam.
Kau bilang kau akan datang kapan
saja aku menelepon. Dasar pembohong.
♪   Karena kau akan tahu jika
kau menunggu dan melihat  ♪