Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
"Dua hari sebelum insiden
kebocoran data Next In."
Tae Ra.
-= Episode 11 =-
Hm?
Jangan menunggu
Yoo Chan lagi.
Dia hanya mementingkan
dirinya sendiri.
Jika dia berusaha berubah,
maka dia bisa berubah.
Apa seseorang bisa
berubah dengan mudah?
Kenapa Oppa bilang begitu?
Itu tidak seperti dirimu.
Ada sesuatu yang terjadi
dengan Yoo Chan, kan?
Hati Yoo Chan ada
di tempat lain...,
tapi sepertinya
kau tidak tahu.
Apa maksudmu?
Apa Yoo Chan memberitahumu
dengan siapa dia pergi ke Namhae?
Tidak.
Tidak mungkin...
Kim Bo Ra?
Benar, dia sedang
bersamanya juga sekarang.
Yoo Chan menghancurkanmu dan aku.
Sekarang dia berencana untuk
menghancurkan perusahaan juga.
- Apa maksudmu?
- Jadi...
Aku berencana untuk
menghancurkannya terlebih dahulu.
Jadi aku butuh bantuanmu.
Aku berencana mengeluarkan
Yoo Chan dari jabatan CEO.
Paling sebentar, selama enam bulan.
Paling lama, selama satu tahun.
- Hingga Big File disortir.
- Kenapa...
...Oppa memberitahuku?
Karena jika kau tidak setuju,
aku tidak bisa melakukannya.
Yoo Chan akan merasa
sangat dikhianati olehku.
Karena dia tidak pernah gagal dalam pekerjaannya,
dia akan merasa sangat putus asa.
Jadi aku membutuhkanmu untuk
menjaganya selama waktu itu.
Kalian bisa pergi ke luar
negeri selama setahun juga.
Ketika waktu berlalu,
dia akan mengerti.
Kau mau kemana?
Bertemu Yoo Chan-ssi.
- Jangan memberitahu Yoo Chan sekarang.
- Aku tidak akan memberitahunya.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Ini aku.
Ah...
Kenapa kau masih
tidak bisa mengenaliku?
Wajahku...
Aku sedang mencoba.
Mau kopi?
- Wine.
- Kau 'kan harus mengemudi.
Aku bisa
tidur di sini.
Apa kau bertemu
Kim Bo Ra?
Kau pergi ke Namhae
dengan Kim Bo Ra, kan?
Kau membatalkan janji
kita untuk pergi ke Hawaii.
Sudah kubilang aku
tidak bisa berbohong.
Sudah kubilang jangan pedulikan Kim Bo Ra
karena aku tidak punya perasaan padanya.
Tapi bagaimana denganku?
Bagaimana perasaanmu padaku?
Apa itu cinta?
Lantas, apa kau
bahkan menyukaiku?
Aku tidak tahu...
...bagaimana perasaanku.
- Aku berusaha melakukannya dengan baik--
- Kau tidak seperti ini pada Kim Bo Ra.
Kau tertawa bersamanya.
Aku juga membencinya.
Dia tidak...
...sebanding denganku.
Tapi kenapa kau mengenalinya
dan tertawa bersamanya? Kenapa?
Ayo putus.
Jika kau tidak punya
perasaan padaku...,
...maka tidak ada satu pun.
Aku juga akan
mengambilnya.
Karena kau tidak
membutuhkannya lagi.
- Jangan seperti ini.
- Lepaskan!
Jangan seperti ini.
Aku akan mencoba.
Kenapa kau harus
mencoba? Kenapa?
Jika kau mencoba,
apakah kau akan
memiliki perasaan padaku?
Lalu, akankah kita
saling mencintai?
Apa itu cinta?
♪  Meskipun kau kedinginan;  ♪
♪  Meskipun kau memintaku pergi,  ♪
♪  sebanyak aku membencimu, aku menangis
dan berusaha keras untuk melupakanmu.  ♪
♪  Di sudut pikiranku,  ♪
♪  Di sudut hatiku  ♪
♪  Aku masih merindukanmu.  ♪
♪  Sulit bagiku
untuk melupakanmu  ♪
♪  Bagaimana bisa kenangan
begitu mudah dilupakan?  ♪
♪  Sulit bagiku
untuk membencimu  ♪
♪  Bagaimana aku
bisa membencimu?  ♪
♪  Ketika kau melihat kebelakang,
itu selalu gambaran yang sama  ♪
♪  Akulah orang
yang melindungimu  ♪
♪  Sulit bagiku
untuk melupakanmu  ♪
♪  Bagaimana bisa kenangan
begitu mudah dilupakan?  ♪
♪  Sulit bagiku
untuk membencimu  ♪
♪  Bagaimana aku
bisa membencimu?  ♪
♪  Jangan pergi.
Jangan pergi dulu.  ♪
♪  Aku belum siap untuk
membiarkanmu pergi  ♪
♪  terlalu sulit bagiku  ♪
♪  Sulit bagiku
untuk melupakanmu  ♪
♪  Bagaimana bisa kenangan
begitu mudah dilupakan?  ♪
♪  Sulit bagiku
untuk membencimu  ♪
♪  Bagaimana aku
bisa membencimu?  ♪
Terima kasih.
Kenapa kau yang kesini,
bukan Chan Soo?
Dia sedang cuti. Ayo pergi.
Aku akan mengantar Anda pulang.
- Hati-hati.
- Ya.
Aigoo.
Gunakan kruk ini.
Kau sudah bekerja keras, Bo Ra. Terima
kasih, sekarang aku bisa pergi sendiri.
Baiklah. Masuk ke dalam.
Apa kau ingin
mampir sebentar?
Tidak, itu sedikit...
Kenapa kau sangat terkejut?
Aku hanya bercanda.
Benar, 'kan?
Aku tahu itu akan terjadi.
Kalau begitu, aku permisi.
Pulanglah ke rumah.
Baik.
Aku sudah bilang untuk
menunggu di dalam mobil.
Maafkan aku.
Simpan ini baik-baik. Ada sekitar
sepuluh juta data pribadi di sini.
Kenapa Anda melakukannya
sampai sejauh ini?
Jika kita tidak melakukan ini,
CEO Lee tidak akan berubah pikiran.
Saat ini perusahaan juga
tidak dalam kondisi yang baik.
Tapi kerugian perusahaan...
Itu urusanku.
Baiklah.
Pergilah ke Cina besok.
Beli saham CEO Lee
di perusahaan yang akan dia jual.
Setelah 24 jam, harga
saham akan menurun tajam.
Baik.
Bagaimana dengan putrimu? Apa kau
sudah menentukan kapan operasinya?
Ya, berkat Anda.
Lihatlah wajahnya
sebelum kau pergi.
Kau harus tinggal
di China cukup lama.
Baik.
Ketua Tim Oh, kau tidak
perlu merasa bersalah.
Aku akan bertanggung
jawab atas semuanya.
Kau melakukannya demi Next In
sebagai anggota keluarga Next.
"PERINGATAN!"
44,7 juta, 43,8
juta, hampir 5 juta.
Jumlahnya sekitar
lima juta orang.
- Di sini juga!
- Bagaimana dengan IP?
Itu berasal dari China.
Kita terlambat.
Tidak ada tanda-tanda gangguan dalam
sistem. Seseorang pasti membocorkannya.
Apa yang terjadi?
"Tidak dapat melacak
lokasi input IP."
Saya CEO Next In,
Lee Yoo Chan.
Pertama-tama, atas
nama CEO Next In,
Saya minta maaf kepada semua pengguna Mini File yang
merasa dirugikan karena kebocoran informasi pribadi ini.
"Konferensi Pers CEO Next In, Lee Yoo Chan - Permintaan
Maaf Resmi Next In atas Kebocoran Informasi Pribadi."
Heol. Harga saham sudah
turun 30.000 won di pasar.
Ini baru permulaan.
Itu akan turun lagi.
Ini perusahaan IT. Bagi perusahaan IT,
celah dalam keamaan seperti musuh bebuyutan.
Apa yang akan terjadi
pada kita sekarang?
Apa aku benar-benar
harus kembali ke Utah?
Baik, jangan khawatir!
Apa ini yang
pertama kalinya?
CEO pasti akan menggunakan keterampilan
luar biasa. ( Myo sool )
Seperti yang dia lakukan
sejauh ini. Mengerti?
Apa artinya?
Myo-sool? Myo-sool?
Mulai sekarang, kami akan menyelidiki
semua orang yang ada di sini.
Apa? Menyelidiki?
Apa itu masuk akal?
Jika ada yang sengaja membocorkannya, maka
pelakunya adalah seseorang dari tim pengembangan.
Berikan komputer dan ponsel kalian. Kami
akan memeriksa semua barang-barang kalian.
Itu tidak masuk akal.
Bukankah itu
pelanggaran privasi?
Bagaimana jika tidak ada yang
ditemukan dari penyelidikan?
Itu berarti kalian
tidak bersalah.
Apa?
Apa itu masuk akal?
Baiklah. Mohon kerjasamanya. Aku juga
ingin mempercayai kalian semua.
Tolong letakkan ponsel dan
tas kalian di atas meja.
Ada apa ini, Chan Soo-ssi?
Ini keterampilan
luar biasa CEO?
Aku kecewa,
Kang Chan Soon.
Baiklah, mohon
kerjasamanya.
Tidak ada cara
lain selain ini.
Tidak apa-apa.
Aku tidak peduli.
Astaga.
Apa mereka harus
bertindak sejauh ini?
"Tae Ra"
- Hm?
- Aku sudah melihat beritanya.
Apa yang sedang terjadi?
Seperti yang kau lihat.
Apa ini... Jangan bilang
kalau itu ulah Oppa.
Untuk mengeluarkan
Yoo Chan dari posisinya?
Aku masih belum setuju
dengan rencana Oppa.
Tidak, ini kecelakaan.
Perusahaan bisa hancur.
Aku tidak akan melakukannya.
Tae Ra, karena sedang ada penyelidikan,
aku akan meneleponmu nanti.
Baiklah.
Pada akhirnya,
tidak ada hasilnya.
Bagaimana menurutmu
tentang yang dia lakukan?
Ah, turun lagi.
"Harga saham Next In semakin
turun hari demi hari..."
Kita akan menunda poyek Big File sampai
kebocoran informasi dapat diselesaikan.
Jangan membuat komentar apa pun, terutama
pada pertemuan luar biasa pemegang saham.
Kenapa?
Untuk sekarang. Kita bisa melakukannya
lagi nanti, tapi untuk sekarang saja.
Pada saat ini, jangan melakukan apapun jika
tidak ingin dimusuhi para pemegang saham.
Mari kita fokus untuk
mengatasi kebocorannya.
Baik.
Kalian tidak
keberatan, kan?
Halo.
Halo. Lama tidak bertemu.
CEO akan pulang
terlambat hari ini.
Tidak, aku menunggumu hari ini.
Kau sedang dalam perjalanan
pulang, 'kan? Aku akan mengantarmu.
- Tidak perlu.
- Ayo. Ada yang ingin kukatakan padamu.
Apa tujuanmu untuk
kembali ke Next In?
Ada banyak hal yang
aku ingin tahu darimu.
Aku punya kenalan banyak
pria yang bisa kau pilih.
Tapi... karena kau bilang kau
akan berhenti bekerja di Next In,
aku menyerah. Aku tidak tahu kalau
aku akan bertemu denganmu lagi.
Aku berpikir baik tentangmu.
Itu sebabnya aku berbicara
denganmu dengan niat baik.
Tidak... semua itu tidak
diperlukan sekarang.
Aku akan bertanya
kepadamu dengan jujur.
Kenapa kau
berbohong padaku?
Kau bilang padaku kalau
kau tidak menyukai Yoo Chan.
Pada saat itu, aku juga tidak
tahu bagaimana perasaanku.
Tapi... sekarang aku tahu.
Aku menyukai CEP Lee.
Kau sungguh tidak
tahu malu, Bo Ra-ssi.
Kau 'kan tahu kalau dia dan aku
sampai sekarang masih berpacaran.
Ya.
Itu sebabnya aku tidak akan
memberitahumu. Meskipun aku tahu...
Aku hanya mengatakan bagaimana
perasaanku. Aku tidak bisa menahannya.
Aku tidak bermaksud masuk
ke dalam hubungan kalian.
CEO juga sudah memberitahuku kalau
dia tidak punya perasaan apa-apa padaku.
Aku berharap hubungan
kalian langgeng.
Baiklah.
Aku percaya dengan
kata-katamu yang tulus,
dan aku akan mengatakan
yang sebenarnya.
Aku berharap kau
pergi dari sisinya.
Aku tidak keberatan
jika kau menyukainya,
tapi jika itu mengganggu
hubungan orang lain,
maka kau harus
menyerah pada perasaanmu.
Aku merasa tidak
berhak mengatakan ini.
Aku menyukai Yoo Chan-ssi.
Ini berbeda dengan perasaan
yang kau miliki untuknya.
Ini berbeda dengan
perasaan para ABG.
Ini bukan fantasi gadis muda tentang menikahi
pria dari latar belakang yang baik.
Aku mengerti apa
yang kau katakan,
tapi... Next In adalah
tempat kerja pertamaku.
Tidak mudah untuk...
...mendapatkan ID
karyawan ini.
Tidak masalah
jika aku di PHK...
...karena kurangnya kemampuanku,
tapi keluar dari Next In karena...
...aku menyukai CEO Lee...
Itu... aku tidak mengerti.
Aku tidak mau.
Maafkan aku.
Kalau begitu... satu-satunya cara adalah
Yoo Chan mengundurkan dri dari perusahaan.
Kau 'kan sangat paham kalau perusahaan
sedang tidak dalam kondisi baik.
Jika ini terus berlanjut, Yoo Chan akan
dikeluarkan dari jabatannya sebagai CEO.
Aku tidak bisa berbuat
apa-apa tentang perasaanmu,
tapi aku bisa mengganti
jabatan CEO Next In.
Tapi... bukankah
itu terlalu lucu?
Ini kesepakatakan yang bisa dibuat jika kau bisa
membuang perasaanmu. Dan tidak akan ada yang terluka.
Aku bisa mencarikan perusahaan
yang lebih baik untukmu.
Jika kau ingin melanjutkan pendidikanmu,
aku bisa mencarikan kampus yang bagus juga.
Kau sangat mirip
dengan Wakil Presiden.
Menjadi perhatian orang lain dan
juga membalas apa yang kau terima.
Tapi karena aku
tidak akrab dengannya...
Aku tidak suka mengganti
topik pembicaraan.
Maksudmu, kau tidak
bisa melakukannya?
Kupikir itu
tidak masuk akal.
Untuk melindungi apa yang berharga
bagimu, kau akan mengambilnya dariku.
Apa ini caramu menggunakan
jabatan dan kekuasaanmu?
Tapi jika
karena diriku,
seseorang yang aku
sayangi akan terluka,
maka aku harus melakukannya.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Tolong beri aku
sedikit waktu.
Seperti yang kau ketahui,
situasi perusahaan tidak baik.
Aku akan pergi dengan tenang
ketika situasinya sudah membaik.
Aku tidak membutuhkan tempat kerja
atau gaji yang lebih besar.
Karena itu bukan alasan kenapa
aku bekerja di Next In.
Saat aku mengatakan bagaimana
mendapatkan apa yang kuinginkan,
aku memutuskan untuk menggunakan
S-line ku entah apapun itu.
Aku wanita
yang mempesona.
Ow, perutku.
Apa ini sembelit?
Aku harus segera BAB.
- Ini boa konstriktor.
- Hei!
Apa perusahaanmu
benar-benar bangkrut?
Aku juga tidak tahu. Aku tidak tahu
apakah aku bisa bekerja lagi disana.
Kau menaiki roller coaster.
- Bukankah sudah waktunya untuk turun?
- Huh?
Jika perusahaan bangkrut, kau akan berakhir
sendirian seperti bebek di Sungai Nakdong.
Apa kau bahkan
mendapat saham?
Pikirkan baik-baik. Kau 'kan tahu lebih
sulit mencari pekerjaan di akhir tahun.
"Do Jin Sunbae."
Ya, Do Jin Sunbae.
Itulah yang terjadi.
Sekarang sudah tenang.
Ketika polisi datang, mereka
memeriksa semua barang-barang karyawan.
Pelakunya bukan
salah satu karyawan.
Orang itu sudah dipecat tapi
menyimpan dendam padanya.
Siapa orang yang
punya dendam?
Entahlah. Berapa banyak orang
yang punya dendam pada Lee Yoo Chan?
Sebenarnya, ada pencuri
yang masuk baru-baru ini.
Sepertinya tidak
ada yang dicuri.
Benarkah? Jadi siapa
yang melakukannya?
Entahlah. Wajahnya tidak
tertangkap oleh CCTV.
Begitu, ya.
Itu keahlianku.
Karyawanku disini banyak, jadi
aku bisa bekerja dengan cepat.
Sungguh? Apak kau punya
banyak karyawan? Berapa banyak?
Banyak.
Tunggu sebentar. Ketua Tim Kang, apa kau
masih belum menyelesaikannya hari ini?
Kang Chan Soo!
Apa ini?
Ulangi.
Sebentar lagi akhir
bulan jadi aku sibuk.
Tapi, apa Kang Chan
Soo bekerja di sana?
Tidak. Apa aku mengatakan Kang Chan Soo?
Ah, itu Kang Chan
Si. Chan Si.
- Apa kau di rumah?
- Ya.
Sendirian?
Tidak. Mi So
ada di sini.
Apa kau ingin
berbicara dengannya?
Kau gila?
Oh ya, hari ini
aku ada kencan.
Aku berkencan dengan mahasiswi muda.
Sangat melelahkan untuk menyenangkannya.
Dia ingin banyak hal dan ingin
mengunjungi banyak tempat.
Jika aku punya banyak waktu, aku
ingin memenuhi semua keinginannya.
Pokoknya, aku akan
mencoba mencari tahu.
Kita lanjutkan
lagi nanti.
- Tutuplah.
- Ya.
Semuanya,
mulai bekerja!
Baik.
- Cha Do Jin?
- Ya.
- Apa yang dia katakan?
- Hanya berbicara tentang pekerjaan.
Katanya dia akan mencoba mencari tahu
lebih banyak tentang kebocoran informasi.
Sepertinya perusahaannya berjalan dengan baik dalam
waktu singkat... dan dia memiliki banyak karyawan juga.
Kupikir begitu.
Jika kau sangat penasaran,
kenapa kau tidak meneleponnya?
- Aku tidak ingin tahu tentang orang-orang seperti dia.
- Ah?
Itu dia.
Siapa?
Ular.
Astaga...
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Bo Ra...
Siapa itu!?
- Bo Ra... sakit!
- Mi So.
Tunggu sebentar, tunggu...
Ini bukan kanker, kan?
Tidak mungkin. Kita akan
segera mendapatkan hasilnya.
Bo Ra... aku...
Jangan khawatir.
Bukan itu.
Bagaimana penampilanku?
- Bagaimana wajahku? Apa aku terlihat cantik?
- Apa?
Lihatlah sekeliling...
ada banyak dokter yang tampan.
Kenapa ini harus terjadi sekarang? Aku
tidak memakai make-up. Kau punya krim BB?
Apa kau tidak waras?
Aku selalu
berpikiran waras.
Kau tidak tahu kapan, di mana dan bagaimana
bisa bertemu dengan Pria Penyelamat-mu.
Setidaknya aku harus
memakai bedak sedikit.
Hentikan!
Apa Anda Park Mi So-ssi?
Ya, benar.
Hasil ultra sound menunjukkan
kalau dia memiliki usus buntu.
Usus buntu?
Syukurlah. Anda berbicara
tentang usus buntu, kan?
Ya, peradangannya parah.
Dia harus segera dioperasi.
Bo Ra... Bagaimana ini?
Operasi akan sangat
menyakitkan...
- Apa Anda walinya?
- Ya.
Silakan mendaftarkan
operasi di meja depan.
Bo Ra...
Jangan khawatir, aku ada di sini.
Aku harus menelepon keluargamu.
Tidak... tidak... tidak...
tetaplah di sini.
Aku harus pergi bekerja.
Tidak... jangan pergi.
Tetap disini...
Jangan khawatir.
Kau tidak akan mati.
Aku akan kembali setelah bekerja.
Selamat menjalani operasi dan istirahat, ya?
Bo Ra!
Bo Ra...
Maaf, aku terlambat!
Temanku mendadak sakit jadi aku
harus membawanya ke rumah sakit.
Menurutmu berapa banyak
orang yang akan datang?
Karena ini Rapat Umum Luar Biasa Pemegang Saham,
mungkin sekitar setengah dari mereka akan hadir.
Rapat dewan tahun lalu sangat
menyenangkan. Kita harus menginstal gim.
Kali ini tidak.
Mereka sangat kesal.
Itu benar.
Jangan khawatir. Aku yakin CEO akan
melakukan apa pun untuk mengatasinya.
Lagi-lagi.
Maksudku..
Kita harus percaya
pada Next-In.
Kita bisa bersatu. Paham?
Kau pasti sangat
menyukai CEO.
Benar. Meskipun CEO
tidak mengenali wajahnya.
Bo Ra-ssi, kau
menyukainya juga, 'kan?
Ya.
Ajja!
- Ayo lakukan yang terbaik!
- Ajja!
Kita akan memulai Rapat
Luar Biasa Pemegang Saham.
Pertama, saya akan mengumumkan
laporan bisnis semester pertama.
Harga saham...
...anjlok dari satu juta won menjadi 100.000
won per saham. Apa yang harus dilaporkan?
Kami ingin mendengar
langsung dari CEO!
Kita tidak perlu
melanjutkannya.
Biar aku saja.
Saya Lee Yoo Chan,
CEO Next-In.
Tentang insiden kebocoran informasi rahasia yang
menyebabkan kerugian bagi pemegang saham...
Pertama-tama,
Saya ingin meminta maaf.
Kata maaf saja
tidak cukup!!
- Kau harus berlutut!
- Berlutut!
Jika dengan berlutut bisa menyelesaikan
masalah ini, aku pasti akan berlutut!
Tapi, bukannya permintaan
maaf yang tidak berarti,
kita harus mencari solusi.
Apa yang membuatmu
begitu sombong?
Sistem keamanan adalah garis
hidup perusahaan IT ini.
Setidaknya 1 miliar informasi pribadi telah
bocor. Apa yang ingin kau katakan soal itu?
- Apa kau punya solusi?
- Apa Big File itu?
Satu-satunya usahamu dalam bisnis ini
tanpa persetujuan dari Pemegang Saham
adalah sampah.
Aku tidak peduli tentang hal lain kecuali apa
yang akan kau lakukan tentang sepuluh miliar won-ku?
Halo, namaku
Lee Jae Young.
Apa-apaan ini...
Aku juga seorang Pemegang Saham.
Tidak besar... hanya sekitar 10 juta won.
Hanya 10 juta won.
Itu semua tabunganku yang aku
dapatkan dari bekerja paruh waktu.
Silakan lanjutkan.
Temanku menyarankan untuk
membeli saham perusahaan ini.
Pada awalnya, niatku
adalah menghasilkan uang.
Tapi ketika aku belajar lebih banyak tentang
perusahaan ini, aku menjadi penggemar Anda.
Anda tidak jauh lebih tua dariku, dan latar
belakang pendidikan Anda tidak luar biasa...
...namun, pekerjaan
Anda monumental!
Inovasi inovatif Anda tidak pernah
berhenti membuat dunia kagum.
Aku tidak ragu untuk
mempercayakan uangku pada Anda.
Tapi, terlalu buruk
situasinya sampai seperti ini.
Semua orang hanya marah
karena uang yang hilang.
Saat aku mengerti kalau
kerusakannya sangat serius,
Aku tidak bisa menahan
perasaan penasaranku...
Uang tampaknya
sudah menguasai dunia.
Bisakah dunia ini berubah?
Maafkan aku.
Bisakah Anda mengatakan
nama Anda lagi?
Lee Jae Young.
Ada apa denganmu?
Apa yang akan kau lakukan
dengan harga saham?
Maafkn aku...
...dan terima kasih,
Lee Jae Young-ssi.
Saya akan selalu
mengingat Anda.
Jika semuanya berakhir di sini,
aku akan berakhir seperti sampah.
Tolong, beri Saya
satu kesempatan lagi.
Saya pasti akan
mengubah dunia ini.
Saya yakin Big File adalah langkah
pertama menuju perubahan ini.
Lupakan Big File!
Jadi, jangan pernah menjual...
...saham yang Anda
miliki di Next In.
Jika Anda mempercayai saya sekali
lagi dan mempertahankan sahan Anda,
Saya akan memastikan kalau...
...kepercayaan Anda tidak
diberikan dengan sia-sia.
Baik!
- Apa-apaan ini.
- Apa yang dia katakan?
- Jangan pergi!
- Bagaimana dengan uang kami?!
Bagaimana kau akan mengubah dunia ketika kau
tidak tahu bagaimana menghargai uang orang lain?
Mungkin bagimu uang ini
tidak banyak bermanfaat
tapi bagiku, itu
adalah segalanya!
Itu darah dan keringatku!
Aku tahu bagaimana
perasaanmu,
tapi yang paling penting adalah menenangkan
para pemegang saham yang marah karena insiden ini.
Apakah perlu menyebutkan
Big File pada saat itu?
Aku merasa bersalah padamu.
Karena membiarkanmu melakukan
apa pun yang ingin kau lakukan.
Kupikir apa pun yang tidak bisa
kulakukan sendiri, kau bisa melakukannya,
jadi aku bekerjasama denganmu
bahkan pada hal-hal yang tidak berarti.
Itu salahku karena membiarkanmu melakukan
apa pun yang ingin kau lakukan.
Aku lebih baik mati daripada
bekerjasama dengan Tae San Group
dan berlutut di depan
para pemegang saham.
Kau membuat musuh yang tidak perlu dan
itulah yang terjadi dengan dana pemerintah.
Big File hancur pada
akhirnya karena kau.
Aku salah menilaimu. Kau hanya
mementingkan dirimu sendiri.
Saat kau berusia enam tahun dan
ditinggalkan oleh ibumu di taman hiburan,
jam waktumu telah
berhenti selamanya
sebagai seorang
anak sejak saat itu.
Maafkan aku.
Aku tidak akan mengatakan
apa-apa tentang itu lagi.
Ini Park Tommy.
Beli semua yang kau bisa.
Anu... Anda bisa menggunakan
ini untuk membersihkannya.
Hanya butuh satu detik untuk
memasukkan satu triliun won
dan butuh dua detik
untuk mengeluarkannya.
Wakil Presiden benar.
Aku masih anak kecil.
Memang benar sejak aku masih kecil
Big File adalah mimpi yang samar...
...seperti mainan sungguhan.
Jika semua orang di dunia
berbagi informasi,
bukankah aku bisa
menemukan...
...semua orang
yang hilang?
Baik ibuku dan Boon Hong.
Aku tidak akan pernah
kehilangan mereka lagi.
Sungguh pemikiran seorang anak.
Untuk menemukan dua orang...
...yang tersesat dan
tidak dapat ditemukan.
Ada apa?
Kenapa kau tidak
mengatakan apa-apa?
Kau memiliki
ingatan yang baik.
Maafkan aku.
Aku...
Lupakan.
Aku hanya asal bicara.
Umm... Aku belum sempat melaporkan kepada Anda kalau
Kementerian Komunikasi dan Informasi terus menelpon.
Wakil Presiden meminta
mereka untuk menunggu.
Kau saja yang menemui
Wakil Presiden.
Dalam situasi sekarang,
dengan pergi kesana...
...aku tidak akan mendengar
sesuatu yang baik.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khllaf_sub
Aku sudah mendengar tentang rapat
luar biasa pemegang saham hari ini.
Ini situasi yang buruk.
Situasi di sini juga.
Ya. Aku mengerti.
Mari kita menunda
Proyek Big File.
Belum ada yang
diputuskan secara resmi.
Beri kami sedikit waktu.
Kami akan mencari solusi.
Apa itu juga yang
dipikirkan CEO Lee?
Ya.
Perintah eksekutif
akan segera dikeluarkan.
Karena mulai besok sidang
investigasi akan dimulai,
jadi akan lebih baik jika kau
menyiapkan laporannya terlebih dahulu.
Aku mengerti.
Permisi...
Oh ya, aku ingin berbicara
dengan Bo Ra selama sepuluh menit.
Ini wawancara pribadi.
Ya. Baiklah.
Silahkan duduk.
Baik, Bu.
Itu sulit, bukan? Mengalami sesuatu seperti ini
setelah tiga bulan bergabung dengan perusahaan.
Tidak ada apa-apanya dibandingkan
dengan orang lain. Aku baik-baik saja.
Kau belum mendengarnya, 'kan? Masa jabatanku
sebagai wakil menteri akan segera berakhir.
Belum.
Aku akan terjun ke politik. Aku
akan mencalonkan diri kali ini.
Begitu, ya.
Jadi, aku ingin kau menjadi
orangku. Bagaimana menurutmu?
Apa?
Apa itu terlalu mendadak?
Aku akan berbicara denganmu nanti
karena Next In sedang mengalami masalah.
Yang lebih penting dari itu
adalah pilihan dan resolusimu.
Kita punya banyak waktu, jadi
luangkan waktu untuk mempertimbangkannya.
Baik.
Oh, Mi So.
Apa operasinya sudah selesai?
Sudah selesai.
Aku sangat kesakitan.
Kapan kau pulang kerja?
Aku mati kelaparan.
Apa makanan rumah
sakit tidak enak?
Aku harus membuang gas.
Bagaimana, ya? Hari ini aku
akan pulang sangat terlambat.
Dasar pengkhianat!
Kau ingin membuatku
kerus kering?
Maafkan aku. Saat ini, setiap hari
terasa seperti perang di tempat kerja.
Baiklah.
Karena kau besok libur,
datanglah kesini besok pagi.
Jangan lupa bawa
celana dalamku.
Baik.
Tidak bisakah Anda memberiku
suntikan pereda rasa sakit?
Ini sakit.
Itu akan mengganggu
kandungan Anda.
Meski begitu, itu
sangat menyakitkan.
Apa?!
Apa Anda mengatakan aku hamil?
Anda tidak tahu?
Kukira Anda sudah tahu.
Itu sudah dua bulan.
Haruskah kita melampirkan
daftar pelamar kerja juga?
Ada masalah hukum jadi kita akan
memeriksanya terlebih dahulu dengan pengacara.
Ketika izin pengembangan bisnis keluar, setidaknya
kita harus siap hanya untuk menanggapinya.
Ya.
Menurut Anda, apa yang akan
terjadi pada perusahaan?
Sejujurnya, aku juga
tidak begitu yakin.
Aku tidak bisa melakukan hal lain selain melakukan semua
yang bisa kulakukan. Aku bisa sejauh ini karena melakukannya...
...bersama Yoo Chan.
Kami berdua.
Kenapa?
Ini melegakan.
Karena akhir-akhir ini aku
pikir Anda sangat marah.
Aku takut membayangkan...
...kalau hubungan antara kalian
berdua akan berakhir di sini.
Sejujurnya, ini baru pertama kalinya
aku mengucapkan kata-kata kasar kepadanya.
Jika seseorang harus berhenti sekarang,
siapapun akan berhenti kecuali aku.
Melalui kesulitan dan kesenangan, aku
harus bersama dengannya sampai akhir.
Aku iri pada CEO Lee
untuk pertama kalinya.
Sejujurnya, selain kaya,
tidak banyak yang membuatku iri.
Tapi aku iri bahwa CEO memiliki
orang seperti Anda di sisinya.
Aku juga iri denganmu.
Apa? Bukan itu
yang kumaksud.
Aku takut akan
berakhir seperti ini.
Aku takut Next In dan semua
orang di Next yang aku kenal
akan mengucapkan selamat
tinggal dan menghilang.
Kau sangat baik.
Itu adalah hatimu.
♪  Sulit bagiku
untuk melupakanmu  ♪
♪  Bagaimana bisa kenangan
begitu mudah dilupakan?  ♪
♪  Sulit bagiku
untuk membencimu  ♪
♪  Bagaimana aku
bisa membencimu?  ♪
♪  Jangan pergi.
Jangan pergi dulu.  ♪
♪  Aku belum siap untuk
membiarkanmu pergi  ♪
♪ Terlalu
sulit bagiku.  ♪
Jika Anda sedih atau tertekan, kapan pun
dan di mana pun, silakan hubungi aku.
Aku akan membuat
Anda tertawa.
♪  Sulit bagiku
untuk melupakanmu  ♪
♪  Bagaimana bisa kenangan
begitu mudah dilupakan?  ♪
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Saat aku tiba-tiba memelukmu...
kau sangat terkejut, 'kan?
Maafkan aku.
Ya.
Aku tahu kalau aku tidak
seharusnya melakukan itu.
Tapi aku tidak
bisa menahan hatiku.
Sejujurnya, aku marah
karena kau menemui orang lain.
Bisakah kau menatapku?
Aku tulus.
Aku sudah mengatakan ini
pada Anda terakhir kali...,
...tapi aku... ingin
tetap seperti ini...
Yoo Chan akan segera
pergi bersama Tae Ra.
Apa?
Aku mengatakan ini agar
kau bisa melepaskannya.
"CEO"
Kau bilang kau akan datang
kapan saja aku menghubungimu.
Dasar pembohong.
Ini pacarmu,
Min Tae Ra.
Kupikir kau akan
membutuhkan ini hari ini.
Kau tidak menunggu
orang lain, bukan?
Apa ini?
Kau makan ini?
Buah kesemek musim semi lebih manis
daripada buah kesemek musim gugur.
Kata-kata itu benar-benar
tidak cocok untukmu.
Ada tiga hal baik yang
terjadi padaku hari ini.
Berikan padaku.
Biar aku saja.
Apa aku sudah memberi tahumu tentang seorang
seniman eksklusif telah melarikan diri?
Belum.
Aku pergi ke Insadong
hari ini untuk mencarinya.
Seniman eksklusif?
Lee Dong Hwa-ssi. Dia memiliki
sejarah yang mendalam denganmu juga.
Dia yang melukis
Gadis Tersenyum.
Kupikir itu karya
Seniman Park Soo Gyeol.
Itu rumit.
Intinya, aku susah
payah mencarinya...
...hanya karena dia tidak bisa
menandatangani kontrak yang kutawarkan.
Kenapa?
Aku tidak tahu pasti.
Yang kutahu adalah dia
tidak percaya dengan takdir.
Aku tidak tahu kenapa
ada begitu banyak...
...orang yang tidak percaya dengan
takdir di sekitarku, mulai darimu.
Lalu? Kau menemukannya?
Belum. Jadi...
aku sangat beruntung.
Jika dia ada di sana,
aku pasti sangat kecewa.
Itu... adalah
hal baik pertama.
Lalu? Yang kedua?
Aku bertemu juniorku
dalam perjalanan kesini.
Dia membuka
bar di Insadong.
Dia tidak memintaku untuk minum disana.
Sebaliknya, dia memberiku sebotol sampanye ini.
Aku sangat suka sampanye
ini karena bermerk.
Aku sudah lama mengatakan itu
padanya, tapi dia masih ingat.
Apa artinya?
Di Prancis, itu
berarti Hari Indah.
Bukankah ini
mengesankan?
Yang ketiga?
Aku sangat merindukanmu jadi aku
bergegas kesini tanpa bertanya...
...apakah kau
ada di rumah.
Kau pasti mengalami lebih
banyak insiden buruk.
Aku datang ke rapat Pemegang Saham.
Jangan terlalu khawatir.
Hari-hari indah akan datang setelah
hari-hari yang tidak begitu indah.
Jadi, untuk sekarang, sisihkan saja itu
sebagai hari indahmu yang akan datang.
Bersulang untuk Hari
Indah yang akan datang.
Dan... jika kau butuh sesuatu, katakan
padaku. Kau 'kan selalu bilang kalau...
...aku putri bungsu
CEO Tae San Electronics.
Jika ada yang bisa kubantu, aku
akan membantumu. Apapun itu.
Jangan diangkat.
Untuk malam ini,
jangan lakukan apapun.
Tetaplah bersamaku,
Yoo Chan-ssi.
Aku akan tidur di sini.
Follow My IG
@sultan_khllaf_sub
"Idiot."
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
♪  Hanya kau
cinta sejatiku.  ♪
♪ ♪  Hanya kau di hatiku.  ♪ ♪
Anda mau kemana?
Aku tidak mau
ke mana-mana.
Jadi kau juga
harus tetap disini.
Aku akan membantu Oppa...
...mengeluarkan Yoo Chan-ssi
dari posisi CEO-nya juga.
Jika kau tidak percaya
padaku, maka enyahlah!
Apa aku salah? Itu perusahaanmu,
jadi kau harus membuat keputusan.
Aku menelepon Anda karena aku punya firasat
tentang insiden kebocoran informasi pribadi.
Apa ini semua
perbuatanmu, Hyung?!
Panggil anggota dewan untuk rapat.
Saya mengusulkan pemecatan
CEO Lee Yoo Chan dari jabatannya.