Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Aku tulus.
Seperti yang
kukatakan sebelumnya
Aku hanya ingin tetap
seperti sekarang ini.
Yoo Chan akan
segera pergi
dengan Tae Ra
Apa?
Aku memberitahumu agar
kau berhenti menahannya.
Bukan begitu.
Aku tidak ingin menahannya.
Aku memberi restu
kepada mereka.
Aku juga tulus.
Aku akan memeriksanya dan
melaporkannya pada Anda.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"CEO"
"Idiot"
Sungguh?
Ya.
Siapa?
Cha Do Jin.
Apa kau yakin?
Tidak ada siapapun
selain dia.
- Tetap di sini untuk satu hari lagi.
- Aku baik-baik saja. Aku banyak kerjaan.
Satu hari lagi.
Apa yang akan
kau lakukan?
Soal apa?
- Sayang.
- Apa maksudmu? Aku sudah putus dengan Cha Do Jin.
Apa ada
cara lain?
- Apa kau sudah memberi tahu Do Jin Sunbae?
- Belum.
- Kau harus memberitahunya.
- Aku tidak akan memberitanya. Kau juga...
Jangan memberitahunya.
Aku tidak ingin membuatnya
terlibat dalam kekacauan ini.
Kekacauan apanya?
Bagaimanapun, ini bukan sesuatu
yang bisa kau putuskan sendiri.
Do Jin Sunbae
juga harus tahu.
Satu macchiato karamel dan...
...Espreso Double shot.
Satu macchiato karamel dan
espresso double shot, kan?
Satu lagi.
Apa yang kau suka?
Apa?
Ada hal baik yang terjadi,
jadi jika kau tidak keberatan, aku
ingin membelikanmu secangkir minuman.
Tidak usah.
Baiklah.
Berapa totalnya?
12.000 won.
Ini.
Jika Anda bersedia menunggu sebentar,
aku akan menyiapkan minuman Anda.
Santi saja.
Halo, Kim Bo Ra-ssi.
Apa persiapan untuk rapat sudah selesai?
Apa?
Lupakan.
Seharusnya aku meneleponmu.
Di antara mantan karyawan Next In,
aku menemukan beberapa dari mereka
yang keberadaannya mencurigakan.
Do Jin Sunbae...
- Mi So hamil.
- Apa?
Dia hamil anakmu.
Tidak mungkin. Aku...
Kapan? Kenapa?
Mi So baru tahu saat dia masuk
UGD kemarin karena radang usus buntu.
Temui dia dan bicaralah
dengannya dulu.
Karena itu adalah hal
yang harus kau atasi. Hem?
Ini satu macchiato karamel
dan espresso double shot.
Chan Soo-ssi, apakah
CEO belum datang?
Belum.
- Apa dia mengundurkan diri?
- Tidak!
Aku tidak bisa
mengatakan apa-apa.
"CEO"
"Surat Pengunduran diri."
Maaf. Karena CEO
tidak ada di sini...
Aku akan mengurusnya.
Terima kasih
untuk bantuannya.
Ayo pergi, Ketua Tim.
Kita harus
pergi kemana?
Kita? Kenapa "kita?" Kau bisa
pergi sendiri jika kau mau.
Kenapa kau marah?
Aku melakukannya karena aku sedih juga!
Itu saat yang bagus ketika
dia mengirim Surat Kematian.
Kata-katamu sangat
kasar, Se Yeon-ssi.
Apa?
CEO pasti
akan kembali!
Ya...
Syukurlah Anda
ada di rumah.
Aku Kim Bo Ra.
Aku terus menelepon Anda, tapi
Anda tidak menjawabnya jadi...
- Dasar pembohong.
- Apa? Aku?
- Kau bilang akan datang kapan saja saat aku meneleponmu.
- Ketika Anda menelepon kemarin...
Maafkan aku. Aku menelepon Anda beberapa kali
setelah itu, tapi Anda tidak menjawabnya.
Pada saat itu...
Itu tidak
bisa dihindari.
Maafkan aku.
Kau benar. Tidak ada yang
berubah dengan melakukan ini.
Benar...
Kenapa?
Kau tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Kau adalah orang hebat,
dan aku orang jahat.
Apa kau yakin?
Itu bukan aku.
Hingga kini,
itulah yang terbaik.
Tidak mengucapkan
kata-kata itu...
...akan lebih baik.
Maafkan aku.
Maka Anda seharusnya meneleponku
atau menjawab teleponku.
Kenapa aku?
Kaulah yang berbohong.
Baiklah. Aku yang salah.
Maafkan aku.
Saat Anda menelepon di lain waktu, aku
akan menjawabnya apa pun yang terjadi.
Aku akan membawa ponselku,
bahkan ke kamar kecil.
Siapa yang menyuruhmu
melakukan itu?
Anda baik-baik saja, kan?
Aku tidak baik-baik saja. Jika kau sampai mengkhawatirkanku,
berarti aku benar-benar telah mencapai titik terendah.
Apa? "Jangan khawatir.
Aku punya banyak rencan balasan."
Haruskah aku berbicara denganmu
seperti ini? Apa kau akan puas?
Maksudmu, aku harus berbohong
padamu, agar kau tidak akan khawatir?
Ya, silakan berbohong padaku!
Seperti kata wakil presiden,
Anda membuat musuh yang tidak perlu.
Itu benar. Orang yang tidak tahu tentang Anda akan
mengatakan apa pun dengan kejam saat menonton berita.
"Oh, aku kenal dia. Di usia muda,
dia pasti melakukan sesuatu yang buruk."
Seakan semua orang bahagia
saat orang kaya mendadak bangkrut.
Tapi ada juga orang
yang tidak seperti itu.
Ingat orang yang berbicara
di rapat pemegang saham?
- Lee Jae Yeong.
- Benar.
Sepertinya semua orang menyalahkan
Anda, tapi ternyata tidak.
Ada orang
di pihak Anda juga.
Aku, Wakil Presiden,
dan Tim Big File.
Jadi beri tahu orang-orang itu sekarang
seperti yang Anda lakukan kepadaku...
...bawah Anda memiliki
rencana balasan.
Tidak apa-apa meskipun Anda berbohong
karena kami ada di pihak Anda.
Ada rencana balasan.
Aku tidak bohong. Aku serius.
Kau pikir aku ini apa?
Ya!
Ayo pergi.
Katakan pada wakil presiden dan direktur
Nam untuk pergi ke ruang konferensi.
Suasana apa ini?
Jangan khawatir.
Ada rencana balasan...
...yang ada di kepalaku.
Seperti yang kuduga!
Oh ya!
Aku akan memberikan kompensasi
kepada korban kebocoran data.
Aku akan memberikan
kompensasi.
Untuk sepuluh
juta orang?
Ya, masing-masing sepuluh ribu
won. Jumlahnya 100 miliar won.
Tidak ada yang mengerti saat aku meminta maaf
dengan mengatakan secara lisan, "Maafkan aku."
Kenapa individu harus terpengaruh saat
kerugian disebabkan oleh kesalahan perusahaan?
Itu adalah akal sehat.
Apa yang kukatakan itu benar.
Ini hanya sepuluh ribu won per orang,
tapi 100 miliar won bagi perusahaan.
Jika perusahaan tidak melakukan itu,
maka kredibilitasnya tidak dapat dipulihkan.
Apa kau punya uang sebanya itu?
Dari mana kau mendapat 100 miliar?
Sisa sahamku.
Harga saham rendah jadi
mungkin tidak akan cukup.
Mari pinjam sisanya dari bank menggunakan
proyek Big File sebagai jaminan.
Jika prospek bisnis diakui, bank
akan dengan senang meminjamkannya.
Harga saham sudah di titik terendah jadi tidak mungkin
akan turun lebih jauh. Aku yakin itu bisa menjadi jaminan.
Ini hanya sekedar
rencana sekarang.
Tapi, kita tidak bisa menggunakan
semua sahamnya seperti yang dia katakan.
- Agar adil, kau juga...
- Tidak.
Aku sendiri yang akan
bertanggung jawab. Untuk itu juga.
Ini tanggung jawab perusahaan
dan CEO perusahaan adalah aku.
Begitu kredibilitas perusahaan pulih,
harga saham akan naik tanpa masalah.
Kemudian kita dapat mengganti agunan pinjaman
dan saham akan digunakan sebagai jaminan.
Apa aku salah?
Aku tidak tahu siapa yang
benar dan siapa yang salah.
Yang terpenting adalah
ini perusahaanmu...
...dan kau berhak
untuk memilih.
Aku akan membangun
kembali perusahaan ini.
Aku pesan
minuman yang sama.
Memang benar kalau CEO Lee
bukan orang normal, 'kan?
Dia seorang pemimpi. Seperti bola rugby,
aku tidak tahu di mana dia akan muncul.
Karena mimpi itu,
perusahaan menjadi seperti ini.
Tapi dia sungguh tidak tahu kalau dia
akan bangkrut jika dia melakukan itu.
Kompensasi?
Sebanyak 10 juta orang?
Kau tidak mencegahnya.
Kau juga tidak.
Tidak ada cara lain, 'kan? Ini cara terbaik
untuk menyelamatkan perusahaan, 'kan?
Ya. Hubungi dewan direksi.
Dan agendanya tetap sama
seperti yang direncanakan?
Untuk saat ini, hanya Big File dan menghitung
kerugian karena kebocoran data informasi.
"Tae Ra"
-Oppa.
-Ya?
Apa rencananya
masih sama?
Membuat Yoo Chan
keluar dari posisi CEO?
Ya.
Aku akan membantu juga.
Aku...Apa yang
harus kulakukan?
- Anda belum buang angin, ya?
- Belum.
- Aku tidak bisa makan jika belum buang angin, ya?
- Ya.
Jika Anda mencoba melakukan olahraga
ringan, Anda akan segera merasa lebih baik.
Ya.
Di saat seperti ini,
kenapa aku ingin makan?
Kenapa kau
datang kesini?
Apa aku datang kesini
karena merindukanmu?
Aku datang karena
situasi ini.
Apa yang akan
kau lakukan?
Apa maksudmu?
Kapan kau boleh pulang?
- Besok.
- Lalu...
Bagaimana dengan besok? Bukankah lebih
baik melakukannya saat kau di rumah sakit?
Apa kau tidak melihat
kondisi tubuhku sekarang?
Maksudku, jika kau melakukannya
lebih cepat, maka akan semakin baik.
Aku akan menghubungimu ketika aku sudah menentukan tanggal,
jadi kau mencari tahu rumah sakit dan membayar biayanya.
Baiklah.
Aku pergi.
Ada rapat penting.
Terserah.
- Ada apa?
- Hei, tapi...
Sebenarnya, kita hanya melakukannya
sekali dan itu tiga bulan yang lalu.
Dan setelah itu kau
berkencan dengan Geun Woo.
Jika kau tidak percaya
padaku, enyahlah. Enyahlah!
Itu tidak penting karena aku tidak akan
melahirkannya! Apa yang ingin kau ketahui?
- Enyah! Enyah!
- Aku masih...
Cepat pergi!.
Aku bilang pergi!
Halo. Saya CEO dari
Next In, Lee Yoo Chan.
Saya dengan tulus meminta maaf kepada
sepuluh juta pelanggan yang dirugikan...
...karena kebocoran
informasi pribadi.
Jika konsumen dirugikan
oleh kesalahan perusahaan,
perusahaan harus
bertanggung jawab.
Next In akan
bertanggung jawab....
Apa benar Yoo Chan seorang
anak nakal? Kau sudah berubah.
Kau 'kan tahu akau
bukan anak nakal.
Benar, 'kan?
Seperti yang Kim Bo Ra katakan bawah
tidak hanya ada musuh di sekitarku.
Jadi demi orang-orang itu dan
demi melindungi orang-orang itu,
aku harus tahu bagaimana melakukan hal-hal
itu meskipun aku enggan untuk melakukannya.
Sudah kuduga kalau
itu ide Kim Bo Ra.
Kau benar, ini
bukan soal musuh.
Ayo pergi.
Meskipun dana investasi awal
untuk Big File sangat besar,
keuntungan yang
relatif cepat di awal.
Saya minta maaf karena sudah
membuat Anda khawatir selama ini.
Tapi ini kesempatan
untuk membalikkan keadaan.
Dari refleksi bersama atas insiden ini, Next In akan
terlahir kembali sebagai perusahaan yang lebih kuat.
Serta, aku yakin Big File
akan menjadi bisnis menjajikan.
Kalau begitu, kini kita akan
memutuskan dengan mengacungkan tangan
apakah akan menyetujui
proyek Big File.
Semua direktur
yang mendukung...
Tunggu sebentar.
Ada yang ingin kukatakan.
Kupikir kita perlu menyelesaikan masalah
mendasar sebelum kita menyetujui Big File.
Next In menderita kerugian besar karena insiden
ini dan sebenarnya dalam ambang kebangkrutan.
Tentu saja, krisis itu bisa
diselesaikan oleh CEO saat ini.
Tapi, mengingat itu, kita tidak bisa menjamin
bahwa krisis serupa tidak akan terulang kembali.
Apa yang Next In
butuhkan sekarang
bukan proyek baru
tapi restrukturisasi.
Bukan "apa" tapi "siapa"?
Jadi untuk itu, aku mengusulkan
pemecatan CEO Lee Yoo Chan.
Meskipun aku tidak menyangkal
bahwa dia berhasil mengatasi krisis
dan telah mencapai banyak
hal hingga sekarang,
perusahaan harus berubah
seiring berjalannya waktu.
Next In tidak akan maju melalui
manajemen bisnis yang dilakukan CEO Lee.
Karena berada disisinya, aku
lebih tahu dari siapa pun.
Perusahaan tidak dapat
bertahan tanpa perubahan.
Kupikir, kini saatnya Next
In mengalami perubahan.
Aku setuju. Tanpa banyak bicara, mari
kita mulai dengan mengacungkan tangan.
Dewan Direksi mendukung resolusi
untuk memecat CEO Lee Yoo Chan.
Jika mendukung resolusi,
angkat tangan kalian.
Aku setuju.
Dewan Direksi telah memutuskan
untuk memecat CEO Lee Yoo Chan.
- Hei, hei. CEO Lee dipecat.
- Benarkah?
Tidak mungkin.
Apa itu masuk akal?
Lalu, siapa
CEO selanjutnya?
Pasti Wakil Presiden.
- Wakil Presiden?
- Ya.
- Tidak mungkin.
- Apa itu benar?
Kalau begitu, kukira satu-satunya pilihan
adalah Yoo Chan meninggalkan perusahaan.
Yoo Chan akan segera
pergi bersama Tae Ra.
"Next In"
"Apa yang terlintas
dalam pikiran kita?"
"Lee Yoo Chan,
Min Tae Joo."
"Kim Bo Ra."
Apa kau menunggu CEO Lee?
Dia tidak datang
hari ini.
Tidak, dia tidak
akan datang.
Karena dia mungkin
sedang syok.
Apa ini satu-satunya cara?
Tidak ada cara lain
selain memecat CEO?
Ya.
Lalu sekarang, apa Anda
akan menjadi CEO?
Dan CEO menjadi
Wakil Presiden?
Itu ide bagus.
Jika Yoo Chan mau.
Tapi sampai masalah Big File mereda, mungkin yang
terbaik baginya adalah beristirahat di tempat lain.
Dengan Min Tae Ra-ssi?
Jadi itu sebabnya
Anda mengatakan itu.
Aku tidak mengerti
di mana kesalahannya.
Karena Anda selalu bersama CEO, kupikir
kalian peduli dan mengerti satu sama lain.
Daripada mencari tahu
apa kesalahannya...
Hubungan manusia
bisa berubah.
Kupikir ini adalah pilihan
yang terbaik untuk saat ini.
Begitukah?
Apa yang akan kau lakukan?
Terlepas dari Lee Yoo Chan-ssi.
Kau bilang kau ingin bekerja di Next In, 'kan?
Meskipun Lee Yoo Chan bukan CEO-nya.
Baiklah kalau begitu.
Karena hubungan manusia berubah.
Kau tidak pulang?
Bagaimana dengan Anda?
Apa Anda tidak pulang?
Hari ini aku ingin melihat
bintang-bintang dan tidur.
Kenapa kau menatapku
dengan mata seperti itu?
Itu bukan masalah besar.
Aku lebih suka begini.
Wakil Presdir, Hyung Tae Joo
akan melakukannya dengan baik.
Mungkin dia lebih cocok
menjadi CEO daripada aku.
Apa yang akan Anda
lakukan sekarang?
Apa Anda menjadi
Wakil Presiden?
Entahlah. Karena itu tergantung pada keputusan
CEO, aku akan melakukannya jika dia memintaku.
Tapi, sekarang, aku ingin
beristirahat sebentar.
Apa Anda akan pergi?
Aku? Dari Next In?
Kenapa?
Wakil Presdir bilang Anda dan Min
Tae Ra-ssi akan pergi ke luar negeri.
Dia bilang begitu?
Dan Min Tae Ra juga.
Kapan?
Pada hari Rapat
Pemegang Saham.
Begitu, ya.
Sudah lama.
Jadi... Jika Anda pergi, maka aku akan
mengundurkan diri dari perusahaan juga.
Pada waktu yang tepat,
aku ditawari pekerjaan juga.
Kau? Kenapa?
Aku serius!
Hanya Anda yang menganggapku idiot tapi
orang lain sangat menginginkan aku.
Mengatakan tidak ada yang
lebih berbakat daripada aku.
Aku memiliki kemampuan luar biasa
dalam mengingat, aku pandai menghafal,
dan aku menghafal
sesuatu dengan baik.
Perusahaan ini sama
dengan sifatku.
Yoo Chan adalah Next In
dan Next In adalah Yoo Chan.
Aku tidak akan
ke mana-mana.
Jadi... tetaplah
bekerja di Next In.
Tapi... Dengan
Min Tae Ra-ssi...
Dengan Min Tae Ra... aku
sudah putus dengannya.
Eh?
Tidak masalah apakah aku
CEO atau Wakil Presiden.
Kenyataan bahwa aku yang membuat
Big File tidak akan berubah.
Teknologi yang
kubayangkan dan kubuat,
Itu akan mengubah dunia.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Daebak! Jadi mereka
memecat Yoo Chan?
Dan Wakil Presiden
menjadi CEO?
Aku tahu ini akan terjadi.
Intuisiku luar biasa.
Itu sebabnya aku memilih Wakil
Presiden pada pandangan pertama.
Omong-omong, apa yang
akan kau lakukan?
Tidak ada yang berubah karena
perusahaan tidak bangkrut.
Dan CEO Lee tidak meninggalkan
perusahaan dan menjadi Wakil Presiden.
Hidupmu benar-benar
di atas batu.
Itu karena masalah kepribadian. Apa yang baik saat
kau bertindak begitu bodoh dalam hubungan pribadi?
Jika itu aku, aku
pasti sudah pergi.
Bagaimana denganmu? Apa
yang Do Jin Sunbae katakan?
Apa maksudmu?
Sudah jelas.
Dia bahkan yakin kalau ini bukan
bayinya. Sungguh menakjubkan.
Aku sudah tahu
kepribadiannya.
Jadi bagaimana denganmu?
Bagaimana denganku?
Hei! Kau! Jangan katakan
apapun. Tutup mulutmu.
Kau tidak boleh berbicara sembarangan
tentang urusan orang lain.
Jika kau jadi aku, apa kau
akan bisa menanggungnya?
Bayi bajingan, buaya darat, dan sampah
yang hanya mementingkan dirinya sendiri!
Aku tidak mengatakan apa pun.
Kau mengatakan sesuatu.
Kau mencoba menggerakkan mulutmu!
Kau menyukianya.
Dan kau punya bayi.
Jika kalian tidak bertengkar dan tidak putus
setelah itu, kau mungkin akan melahirkan bayimu.
Mungkin bayi
itu akan lahir.
- Jika aku memikirkan itu, aku...
- Hei!
Aku tidak ingin mempercayakan hidupku kepadanya, yang
dipecat dalam waktu singkat dan membuat kesalahan.
Jadi jangan pernah
membicarakannya lagi.
Jangan pernah menghubungi
Cha Do Jin! Mengerti?
Apa kau belum
makan malam?
kau bilang kau tidak suka
makan manisan di malam hari.
Astaga. Kenapa
aku suka ini?
Aku pasti gila.
CEO Min Tae Joon dan
Wakil Presiden Lee Yoo Chan.
Anehnya, bisa ada efek
sinergis dalam kombinasi ini.
Ya, kukira begitu juga.
Jobs, Zuckerberg, yah,
orang-orang ini memimpin startup.
Menurutmu juga
begitu, Se Yeon-ssi?
Aku tidak peduli siapa
yang menjadi CEO.
- Selama perusahaan bertahan.
- Ya.
Bagaimana denganmu,
Bo Ra-ssi?
Aku?
Kurasa itu tidak buruk.
Oh, begitukah?
Kurasa tidak.
Pria yang beruntung, Kang Chan Soo!
Ini laporan penjualan hari ini.
Ah, dan ada banyak gim baru yang
perlu ditinjau dan disetujui.
Semua orang menunggu
pengarahan Anda, CEO.
Soo, Soo!
No, No!
Maafkan aku,
Mantan CEO...
Maksudku...
Wakil Pres...
Maafkan aku.
Jangan khawatir.
Astaga.
"Email baru: Dari SDM Next In."
"Pemberitahuan Keputusan Dewan Direksi Next In. Dewan
Direksi memecat CEO Lee Yoo Chan dan menskorsnya.
"Lee Yoo Chan. Diberhentikan
dari posisi CEO."
"Wakil Presiden."
Panggilan telepon
tidak dapat terhubung.
Pemberitahuan Pemberhentian?
Bukan penurunan jabatan menjadi wakil presiden?
Apa ada yang salah?
Ini tidak mungkin, 'kan?
Dia tidak punya sisa saham. Dan
jika dia tidak memiliki posisi apa pun,
kau memintanya pergi
dengan tangan kosong.
Kupikir kau akan menjadi CEO dan Lee
Yoo Chan akan menjadi Wakil Presiden.
Aku meyakinkan dewan direksi bahwa
itu akan menjadi keputusan terbaik.
Direktur, melakukan hal-hal seperti
itu tidak akan mengubah apa pun.
"Cha Do Jin."
Ini Cha Do Jin.
Ah, Cha Do Jin.
Apa kabar?
Maaf sudah menelepon
Anda begitu tiba-tiba.
Aku ingin bertemu dengan Anda setelah
masalah perusahaan sudah selesai.
Tidak apa-apa,
tapi ada apa?
Tidak lama setelah Kim Bo Ra-ssi dan aku berbicara
tentang kebocoran informasi, aku teringat sesuatu.
Aku sedang mencari karyawan
yang dipecat dari perusahaan.
Tapi Anda tahu Ketua Tim Go Gyeong Chan
yang mengundurkan diri tahun lalu?
- Go Gyeong Chan?
- Mereka bilang dia dipekerjakan di Taesan.
Belum lama ini, dia pergi dan
membuka perusahaan di Tiongkok.
Dia ditemani oleh
karyawan Taesan.
Tapi itu perusahaan yang tidak
ada hubungannya dengan TI.
Pertama, periksa email yang
kukirimkan kepada Anda sekarang.
Aku menerjemahkannya
dari bahasa Cina.
Oh, tunggu sebentar.
"Cha Do Jin."
"Perusahaan J & C."
"Didirikan 28 Mei, 2018
oleh CEO Go Gyeong Chan."
Sepertinya itu terhubung dengan
Wakil Presiden Min Tae Joo.
Direktur: Min Tae Joo
Oh, apa ada konferensi
press hari ini?
- Tidak.
- Ada konferensi press?
Soo, apa ada
konferensi press?
Aku belum mendengar apa pun.
Apa ini semacam permainan?
Benar. Pemain yang
digantikan adalah CEO.
Apa?
Wakil Presiden Min sebagai CEO dan
CEO Lee sebagai Wakil Presiden.
Astaga.
Secepat ini?
"Direktur: Min Tae Joo."
Apa ini? Ini namamu,
Min Tae Joo!
Ah, ini perusahaan
Ketua Tim Go.
Dia membeli semua
saham yang kujual.
Begitukah?
Wow, Ketua Tim Go
menjadi sukses.
Kau yang mendirikan
perusahaan ini?
Ya. Kenapa?
Tidak boleh?
Kau mendirikan perusahaan
untuk Cha Do Jin.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kulakukan? Apa?
Sekarang saat aku
memikirkannya...
Aku melakukan segalanya.
Aku menemukan orang yang hanya mempercayai
otaknya dan tidak memiliki etika sosial.
Mengajarimu, melindungimu,
memberimu harapan dan impian.
Aku bahkan membuat
perusahaan untukmu.
Terkadang, aku memberimu uang juga.
Mulai 1-10, semua yang
ingin kau lakukan...
Aku membiarkanmu bermain dengan
apa pun yang kau inginkan.
Itu benar.
Aku melakukan segalanya.
Aku membuatmu
seperti ini.
Kau punya kesempatan.
Jika kau pernah mengatakan "kita"
dan bukan hanya dirimu sendiri...
Jika kau tidak pernah mengambil
segalanya untuk dirimu sendiri...
Jika kau pernah bangkit
kembali demi kita...!!!
Maka aku tidak akan
melakukan sejauh ini.
Aku akan memberimu satu
kesempatan terakhir.
Menjadi Wakil Presiden, lalu lakukan
yang terbaik untukku dan perusahaan.
Atau pergi.
Pergilah ke ruang konferensi dan dengan mulutmu
sendiri, beritahu mereka secara langsung.
♪  Meskipun kau kedinginan;
meskipun kau memintaku pergi lagi,  ♪
♪  Sebanyak aku membencimu, aku menangis
dan aku berusaha keras untuk melupakanmu.  ♪
♪  Di sudut pikiranku,
di sudut hatiku  ♪
Apa ada sesuatu
yang terjadi?
♪  Aku masih merindukanmu.  ♪
♪  Sulit bagiku
untuk melupakanmu  ♪
♪  Bagaimana bisa kenangan
begitu mudah dilupakan?  ♪
♪  Sulit bagiku
untuk membencimu  ♪
♪  Bagaimana aku
bisa membencimu?  ♪
Oh, dia datang.
Saya mengundurkan diri dari
posisi CEO Next-In hari ini.
Pada saat yang sama, aku
akan meninggalkan Next-In.
Apa?
Apa yang dia katakan?
Bukankah dia mengatakan dia
akan meninggalkan Next-In...?
Itu berarti
Anda dipecat?
Maksud Anda, Anda tidak
akan bekerja sama sekali?
Itu artinya Next-In
memecat Saya.
Saya berharap Next
In akan maju.
Hanya itu saja.
Apa karena kebocoran
informasi pribadi?
Tolong katakan satu
hal lagi pada kami!
Halo. Saya CEO Baru
Next In, Min Tae Joon.
Saya yakin kalian semua tahu kenapa Saya menjadi
CEO jadi Saya tidak perlu menjelaskannya.
Yang ingin Saya katakan
pada kalian adalah...
Tentang proyek baru Next
In yang sedang dikerjakan.
Next Ini dan Tae
San Electronics
telah menandatangani kesepakatan untuk
mengembangkan sistem manajemen informasi pribadi.
Nama proyek barunya
adalah Big File.
Jika itu Big File, bukankah itu
proyek mantan CEO Lee Yoo Chan?
Tidak. Lee Yoo Chan saat
ini dipecat dari Next In.
Dia juga melepaskan
poyek Big File.
Tapi bukankah dia
pemegang saham terbesar?
Dia pasti memiliki
hak cipta, 'kan?
Dia tidak punya.
Lee Yoo Chan-ssi saat ini
menjual semua saham Next In.
CEO Min Tae Joon, tolong jelaskan
proyek Big File kepada kami sedikit lagi.
Big File adalah proyek kerjasama antara
kantor pusat kami dan Taesan Electronics.
Kementerian Sains dan Komunikasi
sedang melalui proses persetujuan formal.
Status pengembangan Big File Interface,
mesin pencari, dan sistem keamanan...
...sekitar 80%.
Perusahaan akan segera
membentuk tim TF.
Big File akan menjalani
uji coba skala besar.
Next In bertanggungjawab dalam pengembangan
dan Taesan Electronics akan menangani manajemen.
Kami akan melanjutkan proyek
dan meluncurkannya pada tahun 2020.
Aku akan membeli situs
dari perusahaan farm
dengan agunan dari
saham atas namamu.
Jumlah yang kau bayar untuk kerugian atas namamu
sendiri akan dikurangi kelebihan harga pembelian.
Tidak ada yang tersisa.
Sejujurnya, aku tidak bisa
mempercayai situasi ini.
Aku juga tidak ingin
mengatakan ini.
Sejak kapan? Sejak
kapan Min Tae Joon...
Entahlah... Mungkin sekitar sebulan yang
lalu ketika dia pergi ke luar negeri?
Tidak. Mungkin sudah
jauh sebelum itu.
Aku bisa mengetahui apa yang dipikirkan
Wakil Presiden Min lebih daripada siapa pun.
Tapi sekarang, aku tidak bisa
membaca apa yang dia pikirkan.
Kemana perginya semua saham?
Kau sendiri menggunakan 10% dari
keuntung untuk membeli server.
Termasuk apa yang dijual
untuk membayar kerugian,
sekarang Presiden Min
memiliki lebih dari 40% saham.
Dan jika kau menghitung saham Min
Tae Ra juga, itu lebih dari setengah.
Apa Min Tae Joon
membocorkan informasi?
Tidak mungkin.
Itu kejahatan.
Dia tidak akan
melakukan itu.
Dan terkait dengan
program Big File...
Karena interface dan DS adalah milik
perusahaan, jika kau bisa membiarkannya...
Kata siapa?!
Big File secara resmi telah disetujui
sebagai proyek Next In oleh Dewan Direksi.
Kesepakatan telah ditandatangani
dengan Taesan Electronics.
Apa kau tidak mendengar apa
yang diumumkan CEO Min tadi?
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Dia tidak boleh
menyentuhnya!
"Tidak dapat diakses."
"Akses ditolak."
Semuanya, berkumpul.
Cepat!
Mereka yang ingin ikut
denganku, maju kedepan.
Aku akan membuat
perusahaan baru.
Bukan Next In,
tapi perusahaanku!
Seperti yang diharapkan, Lee Yoo Chan-ssi selalu
selangkah lebih maju. Pertimbangkan baik-baik.
Itu akan sama saja.
Untuk Lee Yoo Chan yang berkembang
dengan ide dan kejeniusannya...
Next In terlalu besar
untuk sebuah perusahaan.
Ini hanya seperti selingan.
Baiklah. Orang-orang yang ingin pergi
ke perusahaan baru, silakan pergi.
Mulai sekarang, aku
menjadi CEO Next In.
Tidak perlu cemas atau takut karena kita
sudah melakukan dengan baik sejauh ini.
Kita akan melakukan yang
lebih baik di masa depan.
Kalian hanya perlu menganggapnya
sebagai bagian dari perubahan.
Kita akan membuat Next In menjadi
perusahaan IT teratas 10 tahun lagi.
Aku percaya pada
semua bakat kalian.
Jika itu kalian, kalian
bisa melakukannya, 'kan?
Ya.
Ketua Tim Jang,
ayo pergi.
Aku...
Maafkan aku.
Steve.
Maaf, teman.
Kang Chan Soo.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa pergi jika aku
tidak memiliki Big File juga.
Apa kau mencoba
mengambil tim Big File?
Kenapa kau seperti ini, Lee Yoo Chan? Itu tidak
seperti dirimu. Kau bisa melakukan semuanya sendiri.
Ini perusahaanku!
Aku yang membuat semuanya.
Aku membuat program, sistem, permainan. Penjualan, saham dengan
kapitalisasi pasar 2 triliun won. Aku yang membuat semuanya.
Kantor ini?
Benar, aku yang
membuatnya juga.
Agar kalian bisa membuat hal
yang paling menyenangkan...
Siapa yang akan
membayangkan hal seperti ini?
Kita berada di ujung
tombak. Kita berada di atas.
Kalian senang
bekerja di sini.
Kalian semua bangga
akan hal itu.
Tapi...
Kenapa aku yang harus
meninggalkan tempat ini?
Akulah yang membuat
semuanya di Next In!
Cukup.
Jangan membuat
hal memalukan.
Selamat tinggal,
Lee Yoo Chan.
Aku tidak akan dikenakan biaya
untuk biaya perbaikan, bukan?
Biarkan saja.
Karena aku tidak punya
uang untuk melunasinya.
Tunggu!
Jangan mengikutiku.
Aku akan pergi
bersama Anda.
Aku bilang jangan
mengikutiku.
Aku tidak ingin menunjukkan
kepadamu diriku yang sekarang.
Kenapa...Kenapa Anda merusak sesuatu
yang berharga dengan tangan Anda sendiri?
Aku?
Dibandingkan yang lain, Anda mengganggap
CEO Lee sebagai sesuatu yang berharga.
Benarkah?
Benar.
Ya, kemudian aku sadar.
Apakah ada alasan bagiku untuk melakukan itu pada
seseorang yang bahkan tidak menganggapku spesial?
Kenapa?
Jangan pergi.
Jangan pergi, Bo Ra-ssi. Lee Yoo
Chan juga tidak menginginkan itu.
Dia tidak ingin menunjukkan
dirinya kepada siapa pun sekarang.
Terima kasih
untuk semuanya.
Jangan pergi.
Kenapa kau...
Tidak, aku
sudah memutuskan.
Aku...Aku menyukai
CEO Lee Yoo Chan.
Jadi aku akan berdiri
di sampingnya.
Oppa.
Bukan ini.
Tidak, ini yang
kau inginkan.
Pikirkan baik-baik.
CEO!
Berhenti!
Ada apa denganmu?
Sudah kubilang jangan mengikutiku.
Maaf. Anda tidak bisa mendengarku
berapa kalipun aku memanggil Anda.
Terus?
Aku ingin pergi bersama Anda!
- Kemana?
- Entahlah!
Ke mana pun Anda pergi.
Aku tidak keberatan jika Anda impulsif.
Aku tidak peduli apa yang Anda lakukan.
Karena hatiku mengatakan kepadaku untuk
melakukannya. Karena aku ingin melakukannya.
Jika keputusanku salah,
aku tidak akan menyesalinya.
Aku menyerahkan segalanya
dan datang ke sini.
Aku menolak tawaran Wakil
Menteri dan Wakil Presiden.
Ini bukan soal
"ha, ha, ha".
Dasar bodoh...
Itu benar.
Aku bodoh.
Mimpi Lee Yoo Chan? Dunia yang Lee Yoo Chan
ingin rubah? Aku tidak tahu tentang itu.
Mungkin tidak ada hubungannya denganku,
tapi aku... ingin mengikuti Lee Yoo Chan.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Tunggu!
Ayo berfoto.
Apa?
Gambar di dinding grafiti di Next In...
Aku selalu cemburu padanya.
Karena itu seperti
sejarah Next In.
Jadi mari berfoto.
Karena hari ini adalah
hari pertama yang bersejarah.
Kenapa ini hari pertama yang
bersejarah? Ini hari terakhir.
Tidak. Hari ini bukan
akhir tapi permulaan.
Awal dari sejarah kita
berdua. Jadi mari berfoto.
Dan kali ini, akulah
yang ada di sampingmu.
Apa kau sudah siap?
Aku mengambilnya.
Satu, dua, tiga!
♪  Tidak apa-apa. Aku akan selalu ada di sana.
Saat aku sangat ingin melihatmu seperti ini.  ♪
♪  Dalam perjalanan pulang dari kantor, aku akan
bersembunyi dengan tenang. Apa kau akan terkejut?  ♪
♪  Aku akan menyusulmu dari belakang. Dan di satu
atau dua tempat persembunyian yang aku tahu...,  ♪
♪  aku akan menyusulmu. Hati
ini tidak akan kemana-mana.  ♪
♪  Karena aku
berlari dengan cepat.  ♪
♪  Aku hanya menginginkanmu. ♪
♪  Jangan tunjukkan senyum indahmu
kepada orang lain secara terbuka  ♪
♪  Karena aku akan cemburu.  ♪
Anggap saja seperti kantor Anda
sendiri dan gunakan dengan nyaman.
Tidak ada yang
ingin kubuat.
Jika kau kalah seperti ini,
kau bukan Lee Yoo Chan.
Kau harus
bangkit kembali!
Ajja!
Inteferensi?
Jangan buat aku menyesal mengangkat
tanganku untukmu, Min Tae Joo.
Jangan berbicara tentang
mereka di depanku.
Karena aku tidak akan
bisa melihat mereka lagi.
Jangan bermain-main dengan Bo Ra.
Hanya dia yang tersisa untuk Yoo Chan.
Kau bisa kembali
kapan pun kau mau.
Karena meja kerjamu
masih kosong.
Kembalilah ke Next In.
Kau akan tetap pergi juga.