Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Aku akan menghancurkan
semuanya, Lee Yoo Chan.
Aku mengusulkan agar CEO
Lee Yoo Chan diberhentikan.
Anda tahu Go Gyeong Cha, pemimpin tim
yang mengundurkan diri tahun lalu, 'kan?
Kurasa dia memiliki hubungan
dengan Wakil Presiden Min Tae Joo.
Apa kau yang melakukan
semua ini, Hyung?
Ini perusahaanku!
Aku yang membuat semuanya!
Selamat tinggal,
Lee Yoo Chan.
Berhenti!
Aku ingin pergi bersama dengan Anda.
Hari ini bukanlah akhir, tapi permulaan.
Awal dari sejarah kita
berdua. Jadi mari berfoto.
-= Episode 13 =-
- Dimana ini?
- Sungai Han.
Kurasa itu benar.
Bagaimana orang bisa
tertidur dalam situasi ini?
Dan aku...
Jika kita lelah,
kita akan tertidur.
Dan banyak hal
terjadi hari ini.
Aku bermimpi aneh.
Beberapa jam yang lalu,
aku meninggalkan perusahaan.
Aku bekerja di kantor Next In
seperti tidak ada yang salah.
Sudah larut malam,
kita harus pergi dari sini.
Besok...
Kurasa matahari akan
terbit lagi besok.
Tentu saja! Tentu saja. Anda bukan Lee
Yoo Chan jika Anda menyerah sekarang.
Anda harus bangkit kembali!
Dengan bangga.
Tapi...
Sebenarnya, kenapa
kau sangat bahagia?
Atau kau hanya
pura-pura bahagia?
Entahlah.
Kurasa aku senang.
Anda memiliki jabatan
yang tinggi.
Dan orang yang sulit
untuk didekati.
Tapi sekarang Anda
ada disampingku.
Tapi bukan berarti aku senang
Anda dipecat dari Next In!
Jadi maksudku, "nasib baik dalam kesialan Anda"?
"Kehilangan keberuntungan"? Bukan itu sama maksudku.
Apa ini?
Itu masuk
ke mulutku.
Biarku lihat.
Ada kotoran
di wajahmu!
Ayo pulang.
Aku harus tidur.
Dengan duduk di tempat
seperti ini,
kita terlihat seperti orang yang
melarikan diri dari sesuatu.
Baik.
Ayo buat rencana
untuk besok.
Bagaimana kita harus memulai
awal bersejarah kita berdua.
Kita harus melakukan itu.
Aku tidak perlu
melakukan ini lagi.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
"Idiot."
- Ya?
- Anda sudah bangun?
Sudah. Kau dimana?
Aku di kantornya
Cha Do Jin Sunbae.
Kita bisa menggunakan
kantoranya untuk sementara.
Aku akan menelepon Anda saat
aku sudah selesai merapikannya.
Tolong jangan pikirkan apa-apa dan
istirahat saja selama beberapa hari.
- Do Jin Sunbae membantuku, jadi jangan khawatir.
- Ya.
Baiklah.
Terima kasih.
Mari kita sepakati
satu hal.
Ini kantorku.
Kau dan CEO Lee hanya
meminjamnya untuk sementara.
Mengerti?
Ya.
Aku akan keluar sebentar, kau
harus sedikit merapikannya.
Bersihkan sedikit
ruangan itu juga.
Ya.
Kau mau kemana?
Aku akan bertemu Mi So.
- Apa kalian berdua balikan?
- Tidak.
Ke rumah sakit.
Sunbae...
Untuk berjaga-jaga...
- Hanya...
- Apa? Untuk melahirkan bayi itu?
Kau gila? Sudah cukup sulit
untuk mengurus diriku sendiri.
Jangan mengatakan hal-hal
seperti itu dengan mudah.
Aku tidak mengatakan
apa pun, kok.
Kau akan mengatakannya.
Pokoknya jangan membahasnya
lagi di depanku.
Dan juga, jangan pernah
membicarakan tentang Park Mi So.
Pokoknya, setelah hari ini...
Aku tidak punya alasan
untuk menemuinya lagi.
Aku pergi.
"Ruang Pemeriksaan"
Usia kandunganmu
sudah 3 bulan, ya?
Ya, benar...
Ini masa jantung
berdetak paling cepat.
Karena itu tumbuh
paling cepat.
Ini sungguh menarik, bukan?
Benda ini hanya seukuran kacang ...
Ah, apa dokter melakukan
ini dengan sengaja?
Waktu janji bertemu sudah lewat,
kenapa dokter belum datang?
Permisi.
Kami sudah membuat janji bertemu
jam 11, apa kami harus menunggu lagi?
- Atas nama Ibu siapa?
- Park Mi So.
Dokter tiba-tiba
harus pergi ke UGD.
- Anda harus menunggu sekitar satu jam lagi.
- Baik.
Ah, tapi aku sibuk.
Bukankah semua
orang sibuk?
Ayo makan lalu kesini
lagi. Aku belum makan.
Aku tidak peduli.
Ayo keluar. Disini
sangat pengap.
Hah?
Kelihatannya enak.
Apa itu bisa masuk
ke tenggorokanmu sekarang?
Aku juga perlu makan.
Aku tidak tahu kapan aku bisa makan
lagi jika aku tidak makan sekarang.
Apa kau tahu berapa banyak pekerjaan
yang dimiliki seorang CEO?
Aku sungguh merasa menyesal
pada janin di perutku sekarang.
Karena orang tua yang kejam ini,
dia tidak bisa melihat cahaya.
Jangan berlebihan.
Apa maksudmu orang tua?
Jangan membicarakan ini lagi.
Tapi saat melihatmu, perasaan
menyesal itu lenyap seketika.
Itu membuatku berpikir bahwa ini pilihan yang tepat,
dan semuanya akan menjadi buruk jika aku melahirkannya!
Wow, aku tidak tahu Park
Mi So bisa semanusiawi ini.
Kupikir kau seperti
penjahat atau semacamnya.
Setelah kau tahu rekening bank-ku
kosong, kau memotong ekormu dan pergi.
Apa kau tidak menyesal?
Jujur saja. Ketika
kita bertemu di pesta,
bukankah kau kembali padaku karena kau
tahu kalau aku mendirikan perusahaan?
Kenapa? Apa kau
tiba-tiba menyesal?
Yah, meski begitu, kau seharusnya menahanku.
Lalu pura-pura kalah agar aku menerimamu lagi.
Jika kau melakukan itu, kita tidak
akan berada dalam kekacauan ini sekarang...
- Hei!
- Enyahlah.
Astaga.
Yang benar saja.
Baiklah.
Apa yang kupikirkan
tentang hal ini?
- Satu jam berlalu dengan cepat, jadi ayo kembali ke rumah sakit...
- Aku tidak ingin kesana hari ini.
Aku tidak ingin pergi karena
aku merasa sangat buruk.
Kua pikir ada yang merasa hebat? Aku tidak
punya waktu, jadi ayo selesaikan hari ini.
Itu urusanmu.
Aku menyuruhmu untuk tidak menemuiku.
Aku bahkan tidak ingin melihat bayanganmu!
Memangnya dia siapa? Aku hampir
mendapat masalah besar. Dasar pemarah...
Kau bilang kau merasa kotor, tapi kau
makan hamburger dengan sangat lahap.
Kau terlalu
melebih-lebihkan.
Entah itu pujian atau kritik, Next In
adalah pusat perhatian saat ini, kan?
Kupikir Anda membutuhkan sesuatu
yang meninggalkan kesan kuat.
Benarkah begitu?
"Menciptakan ulang
dunia industri IT"
Rumah dan mobil Anda
disewa atas nama perusahaan.
Seperti yang Anda tahu, rumah ini disewa perbulan jadi
terserah Anda jika ingin tetap tinggal di rumah ini.
Benarkah?
Anda tahu berapa banyak uang
Anda yang tersisa saat ini, bukan?
Aset pribadi Anda, 300 miliar won lenyap dalam satu bulan.
Anda sudah menjual semua saham Anda untuk kompensasi.
Semua tabungan Anda, 2 miliar won digunakan
untuk menutupi pengeluaran pada waktu itu.
Jadi, yang tersisa
sekarang kira-kira...
Jika aku menjual sepeda motorku,
bisakah aku membayar uang sewa?
Bukankah itu
CEO Yoo Chan?
Benar.
Benar! Apa aku salah?
♪ Meskipun kau kedinginan; ♪
♪ meskipun kau
memintaku pergi, ♪
♪ sebanyak aku membencimu, aku menangis
dan berusaha keras untuk melupakanmu. ♪
♪ Di sudut pikiranku, ♪
♪ Di sudut hatiku ♪
♪ Aku masih merindukanmu. ♪
♪ Sulit bagiku melupakanmu ♪
♪ Bagaimana kenangan bisa begitu mudah dilupakan? ♪
"Next In dalam kepemimpinan baru, Min
Tae Joo menciptakan dunia industri TI."
♪ Sulit bagiku
untuk membencimu ♪
♪ Bagaimana aku
bisa membencimu? ♪
♪ Jangan pergi.
Jangan pergi dulu. ♪
♪ Aku belum siap
untuk membiarkanmu pergi ♪
♪ Sulit bagiku
untuk membencimu ♪
♪ Bagaimana aku
bisa membencimu? ♪
Lama tidak bertemu.
Sudah 7 tahun, ya?
Kau ingat aku, kan?
Ya.
Saat Yoo Chan berbicara tentang Bo Ra-ssi
untuk pertama kalinya, aku tidak begitu percaya.
Aku tidak pernah membayangkan kalau itu kau, Bo Ra yang
Boon Hong beri kenang-kenangan. Ini takdir yang aneh.
Maafkan aku.
Tidak!
Aku sangat bersyukur
dia memilikimu.
Kupikir akan sulit bagi Yoo Chan untuk
membuka diri kepada siapa pun lagi.
Dia ditinggalkan oleh orang tuanya.
Dan kekasih yang sangat dia cintai meninggalkannya.
Dia dikhianati oleh teman yang
paling dia percayai dengan insiden ini.
Akan sulit baginya untuk melaluinya
tanpamu. Tolong tetap di sisinya.
Kau pikir aku
bisa melakukannya?
Apa dia akan
terbuka padaku?
Jangan terlalu memikirkannya,
dan teruslah mendesaknya.
Jika dia tidak membuka diri dan
menutupnya, hancurkan itu!
Aku berbicara
tentang pintu hatinya.
Ya.
Orang-orang menyebutnya takdir
ketika kebetulan terus terjadi.
Pendeta sepertiku
menyebutnya kehendak Tuhan.
Aku percaya itu
adalah kehendak Tuhan.
Semangat!
Maksudmu, mengganti Interface?
Pertama-tama, biaya terlalu
besar untuk Interface DS.
Dibandingkan dengan biayanya,
fungsinya terlalu sederhana.
Jika kita melepaskan konfigurasi DS, kita bisa menghemat biaya hingga
setengahnya. Dan kita bisa membuat interface terlihat lebih canggih.
Tapi filosofi pembuatan Big File Interface
mengutamakan para penggunanya daripada teknologi.
Jadi, akan lebih banyak orang yang bisa
menggunakan sistem dengan lebih nyaman...
Jika kau terus berpikir seperti itu,
bisnis ini tidak akan berjalan.
Apalagi, bagian ini hanya menjadi
kendala untuk penggelontoran anggaran.
CEO Min?
Jika kami mengubah interface,
anggaran akan digelontorkan?
Ya.
Aku mengerti.
Kami akan mengubahnya.
Kenapa Anda
bilang begitu?
Mereka bertanggung jawab atas keuangan tapi
kita yang bertanggung jawab atas teknologi.
Sangat jelas kalau kita harus menggunakan Big
File Interface jika kita melepaskan DS Interface.
Kenapa kita tidak
bisa melakukan itu?
Big File Interface sama
seperti pintu utama rumah.
Ini menunjukkan nilai dan
filosofi proyek Big File...
- Ide siapa itu?
- Maaf?
Yang lebih penting dari filosofi
dalam bisnis adalah efektivitasnya.
Direktur.
Ini kontrak baru kalian. Kalian hanya perlu
memeriksa gaji dan insentif, sisanya masih sama.
Kalian berurusan dengan informasi pemerintah serta
informasi individu. Kupikir kalian layak untuk mendapatkan itu.
Tentu saja. Kalian memiliki
kemampuan melakukan itu.
Yang bisa kukatakan pada kalian sekarang adalah Big File
tidak hanya untuk negara ini tetapi juga untuk seluruh dunia.
Aku akan mewujudkannya.
Kelak, ketika anak-anak kalian tumbuh besar,
mereka akan membual tentang hal itu.
Mereka akan berbicara tentang suami atau
ayah mereka adalah pemembuat Big File.
Tapi jika tidak diluncurkan karena ego perorangan dan
perbedaan pola pikir, itu akan menjadi mimpi yang tidak berguna.
Mari kita mulai
dengan pikiran baru.
Big File tidak dibuat hanya dengan
satu pikiran dan satu tujuan.
Ini Big File kita.
Kita cukupkan rapat
untuk hari ini.
Tidak lebih,
tidak kurang.
Tolong buat itu seperti
yang kau bicarakan sekarang.
Agar aku tidak akan menyesal karena
mengikutimu, dibandingkan Lee Yoo Chan.
Tolong buang ini.
Baik, CEO.
Dan tembok itu. Panggil tukang untuk
menghapus semuanya pada akhir pekan.
Aku berencana menggantinya
dengan warna pastel.
Baik.
Apa galeri berjalan
dengan baik?
Sudah lama aku
tidak kesana.
Tidak ada yang berjalan dengan baik atau
berjalan dengan baik, sama seperti biasanya.
Bagaimana denganmu, Oppa?
Aku juga.
Bagaimana keadaan
Yoo Chan-ssi?
Entahlah.
Dan Kim Bo Ra-ssi?
Apa mereka
sedang bersama?
Aku tidak peduli lagi.
Ada sesuatu yang
ingin kuketahui.
Sejak kapan Oppa berencana
menghancurkan Lee Yoo Chan?
Kata-kata seperti "menghancurkan"
sedikit berlebihan...
Dia tetap akan hancur meskipun
aku tidak menghancurkannya.
Oppa yang memecatnya.
Aku memberinya
sebuah pilihan.
Dia sendiri yang memutuskan
untuk mengundurkan diri.
Aku menyukai kenyataan bahwa Oppa berbeda
dari ayah dan saudara kita yang lain.
Begitupun juga alasanku
menyukai Lee Yoo Chan.
Dia bukan orang yang
terikat pada sesuatu.
Dia bebas dan menantang...
Aku juga menginginkan
kehidupan seperti itu.
Tapi bukan seperti itu. Oppa
dan aku terikat dengan Taesan.
Meskipun aku menginginkan sesuatu yang
lain, itu tetap hanya sebuah pemikiran.
Pada akhirnya, kita tidak bisa
melarikan diri dari belenggu Taesan.
Pada akhirnya, Lee Yoo Chan adalah
satu-satunya orang yang memiliki kebebasan.
Itu sebabnya aku membencinya
meskipun aku mencintainya.
Karena dia adalah seseorang
yang tidak bisa aku miliki.
Karena dia adalah kebebasan
yang tidak dapat kau miliki.
Oppa mungkin tahu
itu lebih dariku.
Apa yang ingin
kau katakan?
Oppa... alasan kenapa Oppa
menghancurkan Lee Yoo Chan.
Alasan Oppa melakukan itu karena perusahaan
atau kecerobohan Lee Yoo Chan adalah kebohongan.
Karena tidak mungkin
memiliki apa yang dia miliki.
Oppa berencana untuk mengambil apa yang
dia miliki dan menjadikannya milik Oppa.
Itu rencana
Oppa dari awal.
Sunbae!
Selamat datang.
Aku Cha Do Jin.
Meskipun perusahaan ini kecil, tapi produktif.
Bulan depan beberapa gim akan dirilis.
Silakan anggap tempat ini seperti kantor
Anda sendiri dan gunakan dengan nyaman.
Aku memiliki karyawan lain tapi dia biasanya tidak
datang ke kantor karena dia melakukan penjualan.
Dan aku bisa melakukan sebagian
besar pekerjaan di rumah.
Maafkan aku.
Kupikir ucapan terima kasih akan
lebih cocok dalam situasi ini.
Ya. Aku permisi.
Aku ada janji.
Jadi, kita harus
mulai dari mana?
"Ayo buat sesuatu
yang menyenangkan."
"Jangan sia-siakan
persediaan kantor."
"Hemat listrik."
Jangan lakukan itu.
Itu bukan gaya-ku.
Di zaman IT
ini, salinan kertas...
Jika aku ingin memperbaiki pola
pikir Anda dari orang kaya manja...,
...kita harus mulai dengan
menghargai dan menghemat sesuatu.
Apa Anda akan tetap
seperti itu seharian?
Sepertinya aku
sedang demam.
Kepalaku sakit.
Belikan obat.
Tidak, kepala Anda sakit karena Anda
terus berputar di kursi itu seharian.
Jika kepala Anda sakit...
Lakukan ini,
ini dan ini!
Sakit!
Anda lihat ini?
[Ayo buat sesuatu yang menyenangkan.]
Kata-kata yang
selalu Anda katakan.
Meskipun penting
untuk mengubah dunia,
Anda perlu membuat
sesuatu dulu.
Dengan cara itu Anda
bisa menghasilkan uang.
Tidak ada yang
ingin kubuat.
Saat ini, aku tidak
bisa memikirkan apapun.
Di dunia ini, siapa yang hidup
hanya melakukan apa yang mereka inginkan?
Aku tidak tahu apakah itu karena
Anda memiliki banyak keberuntungan.
Tapi semua orang, tanpa mengetahui
dengan benar apa yang mereka sukai,
mereka belajar, kuliah
dan bekerja di perusahaan.
Apa kau mengatakan padaku
untuk memulai seperti itu?
Itu tidak akan
berhasil, bukan?
Itu untukku,
tapi Anda...
Jangan khawatir.
Aku akan mengurus
barang-barangku.
- Tapi sekarang...
- Sekarang?
Tolong pinjamkan aku uang.
Sepuluh ribu won saja.
Di dekat sini, ada toko kue
yang sesekali aku datangi.
Mereka menjual es krim seharga
3500 won yang sangat enak.
Apa?
Aku ingin makan es
krim manis sekarang.
Es krim yang enak!
Yang mana yang
harus kumakan?
Pilihlah satu.
Seorang dokter yang sangat
pintar, Ding Dong Dang.
- Rasa strawberry.
- Baik.
Apa yang harus kulakukan?
Dia memang masih anak-anak.
Jangan tidur di sini, setidaknya
pergi ke gereja dan tidur disana.
Aku baik-baik saja.
Anda ingin menginap
di rumahku?
Tidak, terima kasih.
Ajja!
Semangat!
Ajja.
Aku meninggalkan
kartu nama di mejamu.
Cobalah untuk
meneleponnya lebih dulu.
Kau pikir dia
akan melakukannya?
Mulai sekarang, apa
pun penting baginya.
Dia harus memiliki kemauan untuk melakukannya
agar dia bisa membuat sesuatu yang hebat.
Jangan katakan padanya aku memperkenalkan dia kepada
mereka tapi berpura-puralah kau dihubungi oleh mereka.
Aku akan mampir
ke kantor besok.
Ya. Oh ya,
Do Jin Sunbae.
Hah?
- Terima kasih.
- Tidak perlu berterimakasih.
Itulah sebabnya kau harus
memperlakukanku dengan baik, mengerti?
Aku mengerti.
- Dah.
Hei, brengsek! Kau tidak
bisa menyetir dengan benar?
Oh, aku hampir celaka.
Jantungku berdetak
sangat cepat.
Pada masa ini jantung
berdetak paling cepat.
Karena ini
masa dia tumbuh.
Ini sungguh menarik, bukan?
Benda ini hanya seukuran kacang...
Aish, apa yang
dia katakan?
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Ayah.
Ayah ada disini.
Sadarkan dirimu, Cha Do Jin.
Hidupmu akan berantakan.
Ada apa?
- Aku tidak bisa pergi ke RS hari ini.
- Apa?
Aku ada urusan mendadak jadi aku harus
melakukan perjalanan bisnis ke luar kota.
Siapa yang tidak punya pekerjaan? Aku hampir tidak
keluar dari perusahaan untuk menghabiskan hari liburku.
Kau pikir aku senang melakukan ini? Untuk mendapat pembeli
baru, aku harus melakukan apa pun yang dimintanya.
Jadi aku bisa menggaji karyawan.
Menjalankan bisnis tidaklah mudah.
Jika hari ini tidak berhasil,
mari kita lakukan lain kali.
Kapan?
Kau selalu hanya
memikirkan dirimu sendiri.
Mari kita segera
menetapkan tanggal.
Aku tidak bisa membayar biaya
rumah sakit, jadi jangan pergi sendiri.
Kereta akan
datang. Dah.
Pria ini...
Dia bukan tipeku.
Ya ampun,
kecil sekali.
Apa itu sepatu
manusia?
Hei, Cha Do Jin!
Itu begitu saja terjadi.
Tidak. Bukan begitu.
Ya? Aku masih
bekerja di perusahaan.
Tidak apa-apa.
Kalian tidak perlu khawatir.
Berapa lama kau
akan terus berbohong?
Bagaimana aku bisa
mengatakan yang sebenarnya?
Apa kau punya uang?
Kenapa?
Hei, kau terlalu sembrono. Kau pikir
menjalankan bisnis adalah lelucon?
Lee Yoo Chan akan baik-baik saja begitu
dia mendapatkan jabatannya kembali.
Tapi bagaimana denganmu?
Ini waktu terpenting dalam hidupmu.
- Aku melakukannya karena aku suka pekerjaan itu.
- Sungguh?
Bukan karena kau
suka Lee Yoo Chan?
Apa kalian melakukannya bersama
karena Lee Yoo Chan juga menyukaimu?
Kau juga tidak tahu itu, kan?
Bagaimana jika dia mulai tidak menyukaimu?
Kau baik-baik saja?
Kenapa denganku?
Aku mengatakan ini bukan karena
kupikir kau tidak akan menyukainya.
Begini... Setelah selesai aborsi, orang biasanya
berbaring di tempat tidur selama beberapa hari.
- Aku belum melakukannya.
- Huh?
Karena jadwalku tidak
cocok dengan Cha Do Jin.
Cha Do Jin adalah CEO.
Dia pasti punya banyak pekerjaan.
Karena sudah lama tidak makan
stroberi, rasanya enak. Kau mau?
Sungguh? Baiklah.
Aku mengerti.
Hah? Ibu menelepon perusahaan?
Kenapa Ibu melakukan itu?
Aku meninggalkan
perusahaan dengan CEO.
Tidak! Kami mendirikan perusahaan.
Aku melakukannya karena
aku ingin, jadi kenapa?
Karena ini baru merintis, meskipun
aku tidak dapat menghasilkan uang...
Jika aku lebih
berusaha, CEO...
Bu, aku sibuk,
sampai jumpa.
Es krim untuk sarapan? Bagaimana
dengan makanan yang lebih layak?
Tidak perlu.
Anda mendengarnya?
Sepertinya Anda mendengar
semuanya. Benar, 'kan?
Tidak. Kami bisa melakukan apa saja.
Meskipun melakukan kontrak.
Ya, barangnya bagus.
Dia mungkin akan
melakukannya.
Ya, aku akan
menelepon Anda lagi.
♪ Apa yang harus kulakukan,
sepertinya sedikit jelas sekarang. ♪
♪ Ketika aku melihatmu, hatiku ♪
- Begini...
- Aku tidak melakukan pekerjaan orang lain.
♪ Begitu manis bicara,
aku jatuh cinta ♪
♪ Kurasa dia suka padaku ♪
♪ Aku akan pura-pura melihatnya
seperti tidak nyaman besok ♪
♪ Sedikit, sedikit
aku melihatmu ♪
"Next In mengirim 10 juta
won, saldo 10.755.410."
♪ Apa kau memikirkanku? ♪
♪ Aku ingin tahu,
hanya ingin tahu. ♪
♪ Datang kepadamu, untukmu mencintaiku sayang ♪
♪ Kupikir aku tahu hatimu ♪
♪ Maukah kau, maukah kau
datang kepadaku sayang? ♪
♪ Kapan aku harus memberitahumu
bahwa hatiku berdegup kencang? ♪
♪ Jantungku berdetak ♪
♪ Kapan aku harus memberitahumu
bahwa aku suka padamu? ♪
"Operasi Percobaan
Big File dimulai"
Sebelum Kemnterian Sains dan ICT menjadikan
Big File sebagai penggunaan praktis...,
...mereka mengatakan mereka akan
menjalankannya selama satu tahun.
Layar interface yang kalian lihat adalah
Big File Interface, pintu Big File.
Saat kalian masuk ke home page Kementerian Sains
dan ICT , kalian akan melihat layar seperti ini.
Jika kalian memasukkan nama dan
nomor jaminan sosial kalian,
dan menggunakan kata sandi kalian untuk
login, kalian akan bisa memeriksanya.
Apa ini?
Seperti yang kalian dengar dari media, kami akan memasukkan
data individu dengan menjalankannya secara eksperimental...,
...dan meningkatkan
sistem secara bertahap.
Kedengarannya bagus. Dan di KTT
ICT internasional minggu depan...,
...kami akan meminta CEO Min
untuk membuat presentasi pitching.
Tolong buat teknologi IT
Korea kita menarik bagi dunia
- dengan citra kepemimpinan muda Anda di bidang ini.
- Baik.
Tapi, bukankah ada
sesuatu yang kurang?
Kenapa kau mengubah interface
menjadi seperti ini?
Tanpa menjelaskan alasannya.
"Ada kemudahan bagi orang-orang
untuk mengakses Big File."
Bukankah kau berkata, "Ini Big File
Interface yang menunjukkannya secara simbolis."
Kami tertarik karena
kata-kata itu.
Bagaimana aku mengatakannya, ya?
Yang sekarang lebih rumit...
...tapi tingkat kemampuan web tidak lebih baik atau lebih buruk
daripada web standar yang digunakan di kementerian lainnya.
Itu karena
masalah anggaran.
Kita harus menghabiskan terlalu banyak pajak
rakyat untuk biaya pembuatan interface sebelumnya.
Ini solusi praktis.
Sungguh? Apa kau memiliki pemikiran
yang sama tentang hal itu, CEO Min?
Ya.
Begitu, ya.
Tapi tidak ada perbedaan teknologi dengan
web standar dan kita harus menghemat uang.
Lantas kenapa Kementerian Sains & ICT,
dan Next In harus mengembangkan Big File?
Tiba-tiba, pertanyaan
itu muncul di benakku.
Menyedihkan.
Benar.
Tunggu.
"Dalam sepuluh tahun ke depan Next In akan
menjadi perusahaan IT terbaik di Korea."
Jika itu kau, kau bisa melakukannya.
Itu sebabnya aku memilihmu.
Aku percayakan padamu.
Sekarang, mari
kembali bekerja.
- Baik.
"Apa yang terlintas
dalam pikiranmu?"
Bukankah itu
CEO Lee Yoo Chan?
Kenapa orang itu
ada di sini?
Dia bukan CEO.
Dia tidak punya alasan untuk
berada di sini sekarang.
Kenapa dia
datang ke sini?
Yoo Chan!
Dia bukan CEO.
Ini aku. Direktur Nam.
Ayo bicara di dalam.
Apa yang terjadi
pada Interface?
Ada apa? Siapa yang
memutuskan untuk mengubahnya?
Kau datang
ke sini karena itu?
Aku akan berbicara dengan Min Tae Joo
dan memintanya untuk menggantinya lagi.
Big File tidak akan berfungsi tanpa itu.
Interface adalah pintu masuk ke sistem...
...Big File dan berisi filosofi pengembang.
Aku sudah mengatakannya beberapa kali.
Kau tidak punya urusan lagi disini.
Apa gunanya melakukan itu?
Siapa pun yang membuatnya
tidaklah penting.
Big File...
Kau benar.
Aku akan memberitahu mereka.
Aku tidak tahu apakah mereka akan mengubahnya,
tapi aku akan berusaha meyakinkan mereka.
Aku minta maaf karena
tiba-tiba meminta Anda keluar.
- Tapi kurasa aku harus mengembalikannya kepada Anda.
- Apa?
Sepuluh juta won disetorkan
ke akunku dari Next In.
Itu insentif dari Proyek DS
saat itu. Itu ada dalam kontrak.
Insentif 100% harus dibayarkan
ketika proyek DS selesai.
Aku minta maaf karena
penyelesaiannya sangat terlambat.
Baik.
Aku tahu. Tapi aku mengatakan kepada CEO Lee bahwa
alih-alih insentifku, aku rela meninggalkan pekerjaanku.
Dia setuju.
Lupakan. Terima saja
tanpa tanya-tanya.
Hanya itu yang bisa kuberikan.
Seperti uang pesangon.
Apa tidak melelahkan
untuk hidup dengan benar?
Bagaimana keadaan
Yoo Chan?
Apa ini pertanyaan yang
aneh untuk ditanyakan?
Tentu saja, dengan balas dendam yang membara, dia sedang
menciptakan sesuatu yang luar biasa untuk mengalahkanku dalam sekejap.
Tidak.
Terus?
Dia tidak
melakukan apapun.
Apa?
Itu tidak seperti dia.
Aku tahu...
Dia tidak terburu-buru.
Tidak, itu mungkin jati
dirinya yang sebenarnya.
Itu tidak menyenangkan.
Kupikir sekarang dia akan terbang tinggi
dan memikirkan rencana untuk menjatuhkanku.
Kupikir dia sedang
memikirkan rencana.
Bagaimana denganmu?
Apa kau puas?
Meninggalkan Next In
dan mengikuti Yoo Chan.
Ya.
Jika kau ingin kembali, kau bisa
kembali kapan saja. Posisimu masih terbuka.
Aku seharusnya tidak pergi
begitu lama, jadi aku permisi.
Terima kasih atas uangnya. Aku akan
menggunakannya dengan bijak dengan rasa syukur.
Bisakah kau disini
sebentar lagi?
Aku baru saja meninggalkan kantor.
Akan canggung kalau langsung kembali.
Kau bisa duduk di sana.
Aku meminta bantuanmu.
Tapi... ini menyenangkan
bagi kita saat itu, bukan?
Itu Tae Joo Oppa dan yang
didepannya adalah Kim Bo Ra.
Ya ampun. Kau bisa
mengenali wajah Bo Ra.
Aku Min Tae Ra.
Apa kau ingin tahu
alasan mereka bertemu?
Sebenarnya, aku akan
meneleponmu. Baguslah.
Kau tidak terlihat sehat.
Kau baik-baik saja?
Jika kau ingin membalas dendam
pada kakakku, aku akan membantumu.
Tae Joo Oppa yang
membuatmu seperti ini.
Dia mendirikan perusahaan
di China dan mengambil sahammu.
Dia menjadi CEO untuk
menggantikanmu dan memecatmu.
Untuk menghancurkanmu.
Aku... tahu semuanya tapi
tidak menghentikannya.
Tidak...
aku membantunya.
Aku memberinya semua sahamku karena dia mengatakan
dia butuh uang untuk mendirikan perusahaan di China.
Karena aku membencimu.
Karena kupikir kau akan datang kepadaku
saat kau kehilangan segalanya dan sendirian.
- Aku tahu.
- Kau tahu?
Kenapa kau diam saja saat kau
tahu itu? Kau harus membalas dendam.
Jika aku membalas dendam,
apa yang tersisa?
Bukannya aku ingin
mendapatkan Next In lagi.
Semua orang melakukannya
karena mereka membenciku.
Tae Joo dan kau.
Aku mengerti. Begitulah cara
semua orang mendorongku pergi.
Itu semua salahku.
♪ Meskipun kau kedinginan;
meskipun kau memintaku pergi, ♪
♪ sebanyak aku membencimu, aku menangis
dan berusaha kerasa untuk melupakanmu. ♪
Seharusnya kau
membenci kami.
♪ Di sudut pikiranku,
di sudut hatiku ♪
♪ Aku masih merindukanmu. ♪
♪ Sulit bagiku melupakanmu ♪
♪ Bagaimana kenangan bisa
dilupakan begitu mudah? ♪
♪ Sulit bagiku
untuk membencimu ♪
♪ Bagaimana aku
bisa membencimu? ♪
♪ Sulit bagiku
melupakanmu ♪
♪ Bagaimana kenangan bisa
dilupakan begitu mudah? ♪
♪ Sulit bagiku
untuk membencimu ♪
♪ Bagaimana aku
bisa membencimu? ♪
Apa kabar? Kudengar kau
bekerja sama dengan Lee Yoo Chan.
Ya. Tetap saja... Yah, aku tidak
bisa bilang kami sedang bekerja sama.
Aku minta maaf karena
meneleponmu begitu tiba-tiba.
Tolong baca ini.
Dengan penelitian Kementerian
Sains dan ITC sendiri...,
...kami menganalisis kesalahan
dan masalah Big File interface.
Aku mengerti.
Ini sangat rahasia jadi kau tidak bisa
membawanya pergi. Hafalkan di dalam mobil,
dan kemudian beri
tahu Lee Yoo Chan.
Itu 'kan bakatmu. Kau
bisa melakukannya, kan?
Tiggal satu minggu, sampai laporan
akhir ke Kementerian Sains dan ICT.
Kupikir hanya Lee Yoo Chan yang
bisa menyelesaikan ini tepat waktu.
Ya!
"Perbaikan Layanan Big File"
"Kelemahan Fungsional"
Tapi... jumlahnya...
Tidak apa-apa.
Aku akan menunggumu.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Aku sudah menghafalkan semuanya!
Aku terlibat dalam hal ini secara pribadi.
Jadi jika kita gagal, ini tidak akan berarti.
Kita harus membuat program yang bagus dalam satu
minggu. Kalau tidak, kita hanya bisa menggunakan...
...program yang sekarang.
Baik. Terima kasih,
Wakil Menteri.
Kapan kau akan berhenti
melakukan ini?
- Apa?
- Membantu Lee Yoo Chan.
Jujur saja. Kau melakukan ini
bukan demi dirimu tapi Lee Yoo Chan.
Itu benar.
Jangan mengorbankan hidupmu demi seorang pria.
Pria adalah pria dan pekerjaan adalah pekerjaan.
Baik.
Pikirkan baik-baik tentang pekerjaan yang
kau butuhkan untuk menggantungkan hidupmu.
Sudah waktunya bagimu
untuk perlahan memutuskan.
Aku tidak memintamu
untuk bekerja padaku.
Anda belum tidur.
Syukurlah.
Aku, akhirnya menemukan
dan membawa pekerjaan!
Ini bukan pekerjaan subkontrak.
Ini pekerjaan untuk merevisi Big File Interface.
Min Tae Joo
yang memintanya?
Ya! Ya?
Aku berada di sekitar Next In
ketika aku melihat kalian bertemu.
Kau dan Min Tae Joo
bertemu di kafe Next In.
Apa?
Tidak, itu karena Wakil Presiden memberiku
insentif atas pekerjaan Big File sebelumnya...
Tidak apa-apa. Baguslah.
Ini batasmu, bukan?
Aku tidak memikirkannya
dari sudut pandangmu.
Maafkan aku.
Sudah berakhir sekarang.
CEO.
Kembalilah ke Next In...
ke Min Tae Joo.
Aku tidak punya
pikiran seperti itu.
Kembalilah.
Aku tidak membutuhkanmu lagi.
Apa aku seperti
koper bagi Anda?
Ya.
Semua orang akan tetap
pergi pada akhirnya.
Kau juga.
Anda tidak percaya padaku.
Apa karena aku
pembohong?
Ya.
Itulah sebabnya.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Mereka semua pergi?
Seluruh tim Big File?
Apa yang kalian
lakukan di sini?
Kita akan mendapatkan
Big File kembali.
Ya! Woo hoo!
Anda lihat bagaimana dia
mengepalkan tangan, 'kan?
Ini benar-benar seukuran kacang.
Mari kita menikah.
Wanita itu adalah satu-satunya
yang tersisa untuk Lee Yoo Chan.
Aku... percaya
pada Lee Yoo Chan.
Aku tidak akan meninggalkan Anda
dan kabur. Tolong percaya padaku.
Aku akan percaya padamu.
Jadi kau harus bertanggung jawab.
Karena apa yang Anda buat
benar-benar baru dan menyenangkan!
Apa yang kulakukan
tidak menyenangkan?
Kau tidak ingin mengubah dunia tapi
ingin menghapus jejak Lee Yoo Chan.
Kenapa kita menjadi
seperti ini?
Jika aku berubah, bisakah
kita kembali seperti dulu?