Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Kalian semua akan tetap
pergi pada akhirnya.
Kau juga.
Anda tidak
percaya padaku.
Apa karena
aku pembohong?
Ya.
Kau memang
pembohong.
♪  Melihat kelopak jatuh  ♪
♪  Satu langkah, dua langkah,
berjalan bersama  ♪
♪  Waktu yang berjalan  ♪
♪  Berhenti seperti
terakhir kali  ♪
♪  Aku ingin menangis  ♪
♪  Aku mencintaimu
tanpa henti  ♪
♪  Kau tahu semua. Kau
tahu bagaimana perasaanku  ♪
♪  Kurasa musim
semiku masih jauh  ♪
♪  Masih  ♪
-= Episode 14 =-
♪ Seperti musim semi datang
ketika musim dingin mencair ♪
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Selamat tinggal,
Yoo Chan.
Baiklah.
Jika kau ingin pergi...
Pergilah sekarang.
Ini proposal untuk memodifikasi
Big File. Batas waktunya 1 minggu.
Dana akan dikurangi setengah dan Big File harus
dimodifikasi sesuai dengan gaya Lee Yoo Chan.
Ini bukan permintaan resmi.
Jadi rahasiakan hal ini.
Jadi tidak akan ada referensi,
data atau pengkodean informasi.
Wakil Menteri Cha ingin Big Fie dibuat
berdasarkan imajinasi dan teknologi Lee Yoo Chan.
Wakil menteri yakin
Anda bisa melakukannya.
Aku tidak akan lari dari
Anda dengan meninggalkan Anda.
Percayalah padaku.
Aku percaya pada
Lee Yoo Chan.
Seminggu?
Kau pikir aku siapa?
Aku hanya butuh
waktu tiga hari.
♪  Tidak apa-apa.
Aku akan selalu ada di sana. ♪
♪  Ketika aku sangat ingin
melihatmu seperti ini.  ♪
♪  Dalam perjalanan pulang dari kantor,
aku akan bersembunyi dengan diam-diam  ♪
♪  Akankah kau terkejut?  ♪
♪  Aku akan menyusulmu
dari belakang  ♪
♪  Dan di satu atau dua tempat
persembunyian yang aku tahu  ♪
♪  Aku akan menyusulmu.
Hati ini tidak akan kemana-mana  ♪
♪  Karena aku
berlari kencang.  ♪
♪  Aku hanya
menginginkanmu.  ♪
♪  Jangan perlihatkan  ♪
♪  senyum indahmu kepada
orang lain secara terbuka  ♪
♪  karena aku akan cemburu.  ♪
♪  Aku hanya
menginginkanmu  ♪
♪  Aku akan membuat  ♪
♪  jari kelingkingmu berkilau  ♪
♪  Kau akan tahu jika
kau menunggu dan melihat  ♪
♪  Hanya milikku.
Cinta Sejati. Cinta Sejati  ♪
♪  Hanya kau di
hatiku, di hatiku.  ♪
"Big File Interface"
Interface yang kalian lihat
adalah modifikasi yang kami buat.
Dana yang diperlukan hanya setengah
dari anggaran awal yang diusulkan.
Aku memintamu untuk memodifikasinya, tapi
sepertinya kau membuat versi yang sangat baru.
Bolehkah aku
mencoba menggunakannya?
Dibandingkan dengan DS, ini
adalah kata sandi gambar.
Direktori ini sangat
sederhana dan intuitif.
Intuitif.
(mengoreksi pengucapan)
Kalian menyukainya, bukan?
Ya.
Bagaimana denganmu, CEO Min?
Aku tidak punya alasan untuk
menentang jika semua ahli setuju.
Anggarannyapun
lebih kecil.
Tapi...
Aku ingin tahu siapa
yang mengembangkannya.
Kudengar tidak ada orang yang ahli
dalam bidang semacam ini di Tae San.
Sepertinya kau salah.
Oh, apa ini?
Tunggu. Lihat.
Hah? Apa?
[OUR UTOPIA]
Easter Egg? [fitur tersembunyi atau disengaja di dalam perangkat lunak komputer]
"Jang Do Il."
"Steven Jo."
"Kang Chan Soo."
"Kami akan mengubah dunia."
Aku beli rasa
strawberry.
Baik.
Dua.
Interface yang Anda
buat telah dipilih.
Aku mendapat telepon pagi
ini dari Wakil Menteri.
Dia sangat senang dan memintaku
menyampaikan terima kasih pada Anda.
Anda tidak senang?
Tidak perlu. Itu
sudah sangat jelas.
Tapi sayangnya, mereka berpikir kalau
pengembangnya dari Tae San Electronics.
Kita akan melakukan
subkontrak...
Tidak apa-apa.
Tapi...
Kau berkoar-koar
untuk menghemat uang...
Tapi berapa banyak lembar kertas
yang kau pasang di seluruh dinding?
Itu karena Anda sedang marah. Dan aku tidak
ingin bertemu atau berbicara dengan Anda.
Berikan!
Ah, CEO!
- Hei!
Selamat datang, CEO! Aku pria
beruntung, Kang Chan Soo!
CEO! Ini Steve!
Apa yang sedang
kalian lakukan di sini?
Bukankah Anda meminta kami untuk
datang? Itu yang kami pikirkan.
Aku langsung tahu saat
melihat interface itu.
Kami tahu kalau hanya
Anda yang bisa membuat itu.
Astaga, aku tidak tahu lagi
siapa yang punya kantor ini.
Kalian harus ingat
ini dengan baik-baik.
Meskipun aku meminjamkan kantorku, posisi
CEO tidak kupinjamkan... Mengerti?!
Apa?!
Kita akan merebut
kembali Big File.
Ya!
Yah, secara realistis, tidak akan
mudah untuk merebutnya kembali...,
...tapi kita bisa menunjukkan Big
File ke dunia dengan cara kita sendiri.
Kita bisa melakukan subkontrak dengan Taesan
atau kita bisa mengajukan proposal yang sama.
Nama kita mungkin
tidak diketahui.
Tapi, ayo buat sesuatu yang menyenangkan
dan seluruh dunia akan menyukainya.
Ah, itu hebat.
Seperti yang diharapkan,
Lee Yoo Chan berbeda.
Aku mungkin juga
mengikuti arus.
Jadi, mulai sekarang, CEO
perusahaan ini adalah Lee Yoo Chan.
Ya.
Dan Wakil Presidennya
adalah aku, Cha Do Jin.
CEO?
Haruskah dia?
Kenapa? Ini perusahaanku dan aku tokoh utama di sini
saat berkaitan dengan kemampuan atau semacamnya.
Baiklah. Lalu bagaimana
dengan nama perusahaan?
Next Out.
Itu terdengar
seperti Next In.
Um, Lee and... Kim?
Lee dan Cha!
Apa ini firma hukum?
Firma hukum?
Paus menari.
Apa?
Ikan paus.
Paus menari?
Paus menari.
Baiklah.
- Oke.
Oke!
Mhmm.
♪  Tatapan angkuhmu. Cara
berbicaramu yang sedikit kasar  ♪
♪  Mungkinkah itu yang
menggetarkan hatiku?  ♪
♪  Dua mata seksimu...  ♪
♪  ...menatapku. Aku gugup.
Mungkin aku menyukainya.  ♪
♪  Jangan katakan apapun
padaku. Aku tahu semuanya.  ♪
♪  Bahkan jika hari ini
kau berpaling dariku,  ♪
♪  kau tahu aku mencintaimu.
Tidak apa-apa.  ♪
♪ Kita akan perlahan-lahan saling mencintai. ♪
[Apa artinya uang.]
Ya!
Tidak! Tidak.
♪ Terserah. Kau bahkan tidak
tahu bagaimana perasaanku.  ♪
♪  Bagaimana kau bisa
tahu perasaanku, bodoh?  ♪
[Kita tidak menjual jiwa kita]
♪  Membawamu pergi.  ♪
♪  Sangat menyenangkan.
Aku tidak bisa berhenti.  ♪
♪  Sekarang tolong
terima perasaanku  ♪
♪  Seperti hari
ini berlalu  ♪
Oke.
- Oke!
♪ Kaulah cintaku.  ♪
Aku sangat bersemangat!
Aku tidak tahu kalau
kita akan berkumpul lagi...
Apa aku mengatakan
sesuatu yang salah?
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Entah kau akan
percaya atau tidak.
Suatu hari nanti kau mungkin akan
meninggalkanku. Tapi meskipun begitu,
aku akan percaya padamu.
Jadi... kau harus merawatku.
Mereka pergi? Semua
orang di tim Big File?
Mereka pergi ke perusahaan
Lee Yoo Chan.
Itu hak prerogatif mereka.
Kita hanya perlu membuat tim baru.
Caranya? Tidak ada
orang lain lagi.
Setengah dari pengembang gim dan aplikasi kita
diberhentikan setelah kita mengubah format Big File.
Mari merekrut para profesional
eksternal berapapun biayanya.
Dan juga tentang pembiayaan Big File,
tolong atur pertemuan dengan manajer bank...
Aku yang akan
mengurusnya.
Kau fokus saja
pada proyek.
Buat sesuatu yang
menyenangkan.
Seperti apa yang kau buat
dengan Lee Yoo Chan saat itu.
Semua orang bahagia saat berpikir
tentang mewujudkan impian kalian.
Pada awalnya, mereka
tampak tidak berharga,
tapi sebelum aku menyadarinya,
aku juga senang...
...melihat kalian berdua
sibuk seperti lebah.
Apa yang kubuat
tidak menyenangkan?
Kau tidak ingin mengubah dunia tapi
ingin menghapus semua jejak Yoo Chan.
Kau menghapus semua jejak
Yoo Chan dan mengubahnya.
Lalu apa yang terjadi?
Lihatlah wajahmu.
Kau sama sekali
tidak bahagia.
Seharusnya aku menghentikan Min
Tae Joo. Bukan Lee Yoo Chan.
CEO Min Tae Joo.
Ayah sudah mendengar
tentang kesulitanmu.
Bahwa Ada kekurangan dana.
Ayah salah dengar.
Hanya butuh waktu.
Setelah Big File diluncurkan,
semuanya akan kembali normal.
Hentikan saja!
Dapatkan Next In
dan bawa ke Taesan...
Oppa sudah datang?
CEO Karismatik Next In.
Apa yang terjadi? Kau pergi seperti
tidak akan pernah melihatku lagi.
Aku akan pergi.
Apa Oppa akan
kembali ke rumah?
Ya.
Lalu... apa Oppa akan bergabung
dengan Taesan sekarang?
Pada akhirnya...
Perusahaan yang dibangun Lee Yoo Chan sepanjang
hidupnya akan menjadi bagian dari Taesan Group.
Aku ingin tahu sejak
kapan Oppa berambisi begini?
Aku akan menutup galeriku.
Aku akan pergi.
Aku membenci semuanya.
Aku juga benci
bertemu Oppa.
Bagaimana dengan
kondisi Ayah?
Apa ini?
Kata-kata seperti "Ayah"
keluar dari mulut Oppa.
Ayah tidak pernah peduli
dengan pekerjaanku.
Dia tidak peduli apa
yang kulakukan...
...selama aku tidak melewati
batas yang Ayah ciptakan untukku.
Aku... bertemu Lee Yoo Chan
beberapa hari yang lalu....
...secara tidak sengaja
di depan Next In.
Dengan mata cemburu, dia
menatap ke ruang tunggu.
Pada Oppa dan Bo Ra-ssi.
Bagaimana dia bisa membuat
ekspresi seperti itu?
Aku cemburu.
Wanita yang cemburu
pada pria yang cemburu.
Itu lucu, 'kan?
Kau masih
menyukai Yoo Chan?
Bagaimana denganmu, Oppa? Apa
Oppa masih menyukai Bo Ra-ssi?
Kita... tidak menyukai mereka.
Kita hanya ingin
memilikinya.
Mari berhenti
membicarakan ini.
Jangan main-main
dengan Bo Ra.
Sekarang hanya dia yang
tersisa untuk Lee Yoo Chan.
Apakah itu cinta
sejati atau palsu.
Bo Ra yang ada
di sampingnya.
Bagaimana denganku?
Lalu bagaimana denganku?
Aku mengatakan kepada Yoo Chan-ssi kalau
Oppa yang mengkhianatinya terlebih dahulu.
Aku juga mengatakan kepadanya kalau
perusahaan kertas di China adalah milik Oppa.
Apa?
Tapi dia sudah
tahu semuanya.
Sekarang kita tidak bisa
meminta maaf padanya lagi.
Karena Lee Yoo
Chan sekarang...
...tidak menginginkan
atau membenci kita.
Itulah sebabnya aku
putus dengan Yoo Chan-ssi.
Pergilah.
Pergilah. Jangan pernah
muncul di hadapanku lagi.
Baiklah. Sekali lagi. Pria beruban adalah
Kim Byeong Jin, dokter di Pusat Rehabilitasi.
Anda bisa menunjuk orang lain sebagai dokter
karena kita tidak tahu siapa yang akan datang.
Jangan menyilangkan kaki
Anda dan gunakan bahasa biasa.
Pandangan lurus
ke depan.
Jika Anda menerapkannya pada pasien yang buta,
kamera depan akan memberikan informasi tentang...
...mobil dan pejalan kaki. Termasuk benda-benda
yang sangat kecil seperti batu di trotoar.
Ada rintangan
di depan Anda.
Itu bagus.
Tapi berapa anggarannya?
- Ini gratis.
- Apa?
Kami butuh bantuan Anda untuk menginstal
Aplikasi Perawatan di ponsel pasien Anda.
Ini semacam eksperimen.
Kami membutuhkan bantuan Anda untuk mencari tahu seberapa
berguna aplikasi ini untuk kehidupan sehari-hari pasien.
Tolong bantu kami.
Kenapa kita harus meminta bantuan?
Ini demi keuntungan mereka.
Ini semua bagian dari
skema pemasaran.
Aku tidak tahu kalau pemasaran
akan sulit dan menyebalkan begini.
Syukurlah Anda
tahu itu sekarang.
Jika seseorang membuat sesuatu yang
menyenangkan, kita harus menjualnya kepada seseorang.
Untuk mengubah hati seseorang, kita harus mengatakan hal-hal yang
tidak ingin kita katakan dan terkadang kita akan menerima penghinaan.
Tentu saja, orang yang
bertanggung jawab untuk ini...
...adalah Presiden Vise jadi
jelas Anda tidak tahu...
Omong-omong, kapan kita
akan menghasilkan uang?
Jangan khawatir dan
percayalah padaku!
Kita tidak bisa mendapatkan keuntungan dengan cepat,
tapi tidak lama lagi dunia akan berinvestasi pada kita.
Karena apa yang Anda buat
sangat baru dan menyenangkan!
Jadi, berapa skorku?
Skor penjualan.
Uhm... Tidak ada masalah tapi kritik
negatif dan arogansi Anda masih berpengaruh.
Jadi 75?
Hei, hei, hei. Bagaimana aku
bisa lebih baik dari ini?
Kau ingin aku melawan
kepribadianku?
Semua orang hidup
seperti itu.
Jangan bilang
Anda spesial.
Seharusnya aku tidak
memintamu untuk merawatku.
Apa yang Anda
katakan, CEO?
Tidak, aku tidak
mengatakan apa-apa.
Kapan kau akan
pergi ke rumah sakit?
CEO.
Aku ingin meminta
saran Anda.
Apa yang terjadi?
Kau bisa pulang duluan.
Ada hal yang harus
kubicarakan empat mata.
Ada apa?
Jangan khawatir, aku tidak akan menghancurkan
perusahaanmu. Aku akan segera mengembalikannya kepadamu.
Yang benar saja.
Anda pikir aku siapa?
Lalu, ada apa?
Aku punya masalah pribadi.
Kenapa kau menceritakan
masalah pribadimu padaku?
Jika Anda CEO sungguhan,
Anda perlu tahu
masalah karyawan Anda.
Meskipun Anda tidak seperti dulu
lagi, dan sekarang Anda harus...
Anda kenal Mi So, kan?
Teman sekamarnya Bo Ra?
Aku pernah pacaran
sebentar dengannya...
- Aku sudah dengar. Sudah tiga bulan.
- Apa?
Dasar Kim Bo Ra. Aku sudah memintanya
untuk tidak cerita pada siapapun.
Pokoknya, itulah
yang terjadi.
Apa yang akan Anda
lakukan jika Anda jadi aku?
Misalnya, Anda secara tidak sengaja
tidur dengan Bo Ra suatu malam.
Itu tidak akan
pernah terjadi.
Aku bilang "misalnya".
Tidak ada "misalnya".
Astaga. Anda tidak
bisa diajak bicara!
CEO dan Wakil Presiden harus menjadi
pasangan agar perusahaan berhasil.
Pokoknya, anggaplah
janin sudah terbentuk.
Benar, 'kan?
Ini salah.
Sejujurnya,
di usiaku sekarang,
aku harus berkonsentrasi
untuk melanjutkan karirku.
Tidak mungkin untuk
membesarkan anak, bukan?
Lalu aku harus menikahinya
dan membesarkan anak.
Lalu? Apa Mi So bilang
kalau dia ingin menikah?
Bukan begitu.
Lalu? Apa dia bilang
akan melahirkan bayinya?
Tidak. Bukan itu juga.
Maka hanya ada satu
solusi. Apa masalahnya?
- Benar.
- Tentu saja.
Jika bayinya lahir dan kau tidak bisa
bertanggung jawab, apa itu kesalahan si bayi?
Ini kesalahan orang tua yang
tidak mau merawat bayinya!
Tidak... jadi maksud Anda,
Anda tidak ingin bayinya lahir?
Jangan khawatir. Kenapa
kau terus menangis?
Baiklah.
Tapi, bisa-bisanya Anda tidak berperasaan
begitu? Hati Anda pasti sudah jadi batu.
Ah, sekarang aku tahu
apa maksudnya Kim Bo Ra!
Anda tidak memiliki
kemampuan untuk bersimpati.
Ini bukan masalah membeli atau
menjual saham. Ah... lupakan saja.
Kebanyakan orang akan berkata "Apa yang akan kau
lakukan? Kau harus mencari solusi" dan semacamnya.
Apa yang ingin
kau katakan?
Kalau begitu pergi
dan cari solusi.
Begitukah?
- Ibu Park Mi Soon.
- Ya.
Hei, berikan
foto itu padaku.
- Foto apa?
- Kau tahu.
Foto hasil USG.
Untuk apa?
Aku tidak punya.
Aku tahu kau punya.
Berikan padaku.
Hei, aku juga
berhak melihatnya.
Ini sudah 8 minggu?
Ini sangat kecil seperti kacang.
Bayinya mungkin sudah
lebih besar sekarang.
Aigoo.
Yang benar saja.
Ibu Park Mi So.
Hei! Cha Do Jin!
Masuklah ke dalam.
Aku tunggu di luar.
Dimana?
Yang benar saja.
Di mana pasien Park Mi So?
Dia datang untuk konsultasi...
Dia ada di ruang
USG lanta 4.
Bayinya bergerak.
Suami Anda datang.
Anda bisa melihat bagaimana bayi
menggenggam tangannya, bukan?
Semuanya normal.
Jari tangan dan kaki.
Dan... Si bayi mirip
seperti ibunya.
Aku akan melahirkan
bayi ini.
Aku bisa gila.
Kenapa begitu
tiba-tiba?
Lalu kenapa kau
tiba-tiba masuk?
Jangan khawatir. Akan kupastikan
itu tidak akan menghalangimu.
Membantu membesarkan anak.
Kau bisa melakukan itu, kan?
- Hei, itu tidak penting...
- Lalu apa yang penting?
Baiklah. Mari kita membesarkan anak kita
bersama-sama. Karena ini sudah terjadi.
- Dan menikah juga.
- Apa?
Kita tidak bisa menahannya. Jika kita
ingin membesarkan anak, kita harus menikah.
"Tidak bisa menahannya?"
Apa kita menikah karena
"tidak bisa menahannya?"
Bagaimana kita bisa menikah ketika
kita tidak saling menyukai, Bodoh!?
Aku memang menyukaimu
saat itu!
Aku tidak tahu apakah
kau menyukaiku juga.
Dasar. Jika kau menyukaiku,
kenapa kau tidak menahanku?
Jujur saja. Kau senang
meninggalkanku, 'kan?
Itulah sebabnya kau putus denganku dan
mendapatkan wanita baru yang memiliki...
...wajah panjang
seminggu kemudian.
Wanita itu... ah, memangnya kenapa? Kau berkencan
dengan Park Geun Woo sebulan kemudian juga.
- Hei! Orang itu...
- Hei!
Jujur saja. Bagaimana
aku bisa menahanmu?
Aku dipecat dan akan
diusir dari apartemenku.
Bagaimana aku bisa menahanmu saat aku
tidak punya uang yang sangat kau sukai?
Sudah kukatakan dengan jelas
untuk menunggu selama tiga bulan.
Tapi belum ada satu bulan,
kau pergi mencari pria lain.
Kau tidak bisa menunggu selama tiga bulan?
Apa kau sangat tergila-gila dengan uang?
Kau yang harusnya
menahanku, bukan aku!
Itu benar!
Aku suka uang!
Itu sebabnya aku menyuruhmu pergi!
Aku akan membesarkannya sendiri!
Hei. Hei, Park Mi So.
Hei! Park Mi
So! Hei!
Bajingan gila...
kembali kesini!!
Itu bajingan
yang kemarin.
Kau tidak apa-apa?
Bagaimana aku
bisa menahanmu?
Kau sudah pacaran dengan wanita
lain... yang wajahnya panjang.
Aku punya harga
diri juga.
Jika aku mengajak balikan...,
...aku akan terlihat
seperti wanita matre.
Wanita dengan wajah panjang itu rekan kerjaku.
Kami tidak punya hubungan apa-apa.
Aku meminta bantuannya untuk berpura-pura
menjadi pacarku untuk balas dendam padamu.
Dan gadis yang kau lihat di Haehwa-dong...
Hubungan kami tidak bertahan lama.
Aku juga tidak bertemu dengan
Park Geun Ho setelah beberapa hari.
Karena dia
sangat gemuk!
Itulah Mi So
yang kukenal.
Mari menikah.
Baiklah.
Tapi apa ini?
Tidak aku tidak pernah berpikir akan
menikah seperti ini dalam hidupku!
Aku merasa seperti
didorong tiba-tiba.
Tidak ada lamaran
atau cincin berlian!
Aku akan melakukannya.
Aku akan melakukannya untukmu.
Aku akan melakukan
segalanya untukmu.
Cincin yang besar.
Baik.
Ada apa dengan kalian berdua? Kalian selalu membuat
kejutan tentang kencan, hamil, dan sekarang menikah.
Aku tidak tahu kehidupanku
akan berubah seperti ini.
Baguslah.
Apa maksudmu bagus? Jangan bicara
begitu mudah tentang urusan orang lain.
Apa maksudmu urusan orang lain?
Ini urusan teman terbaikku.
Dan juga, jangan mengatakan
hal-hal seperti itu.
Maaf, Nak.
Maafkan Ibu.
Ibu tidak membencimu...
...dan Ayahmu.
Pernikahan?
Tiba-tiba?
Oh, Cha Do Jin. You went
straight cut to the chase.
- CEO...
- Apa itu kecelakaan?
Apa maksudmu kecelakaan? Apa aku
terlihat seperti orang semacam itu?
Tapi bukankah kau bilang kau
sangat menyukai gadis itu?
Apa? Siapa?
Instruktur yoga itu.
Tidak mungkin, sudah lama
aku putus dengannya.
Tunggu, mahasiswi itu?
Song Hye Kyo?
Bukan.
Orang lain.
Benarkah?
Jadi, kapan pernikahannya?
Aku belum melamarnya.
Hah?
Apa ini? Apa kau
menikah sendirian?
Gaya anak nakal.
Kau tahu!
Ayo buat sesuatu
yang menyenangkan.
Ini sangat berbeda
dengan Cha Do Jin.
Dia semakin dewasa.
Halo?
Lee Yoo Chan-ssi?
Aku Detektif Park Hyeung Soo dari Divisi
Investigasi, Kepolisian Kota Seoul.
Ya.
Kami sudah menangkap orang yang
membocorkan data informasi Next In.
"Kantor polisi nasional Seoul."
Saat kami sedang menyelidiki
kegiatan dana ilegal...
...di antara mantan karyawan Next
In, kami berhasil menangkapnya.
Lewat sini.
Disini.
Kenapa kau
melakukannya?
Karena uang?
Atau, apa aku berbuat
salah padamu, Ketua Tim Go?
Aku butuh uang dan aku
ingin menghancurkanmu.
Apa Taesan yang
menyuruhmu melakukan ini?
Kenapa mereka
menyuruhku melakukan itu?
Lalu, apa itu
Min Tae Joo?
Saat kau masuk ke kantor kami malam
itu, kau tidak membawa apa pun.
Sistem tidak pernah
mengalami masalah sebelumnya.
Seseorang pasti dengan sengaja membocorkan
informasi rahasia pribadi sepuluh juta orang.
Tentunya seseorang
dari dalam Next In.
Tidak, aku melakukannya sendiri.
Sudah kukatakan kalau aku
ingin menghancurkanmu.
Aku menghabiskan semua
masa mudaku di Next In.
Karena kau memanggilku, aku tidak
memikirkan perusahaan lain sejak awal.
Sepertinya kau
tidak ingat.
Ya.
Ketika gim yang kubuat dirilis,
aku merasa senang...
...dan aku bisa menghidupi keluargaku
dengan uang yang kuhasilkan dari itu.
Aku tidak pernah berpikir akan ada
perusahaan yang bersedia mempekerjakanku.
Karena aku bukan
orang yang cerdas.
Tapi kau yang memberiku kesempatan, dan kau
juga yang mengambilnya dariku dalam sekejap.
Itu kau.
Tanpa mengetahui alasannya atau meminta
maaf, itu berakhir dalam sekejap.
Semua yang kukerjakan selama 7 tahun
bagimu tidak ada apa-apanya, 'kan?
Maafkan aku.
Aku tidak tahu.
Mau bagaimana lagi?
Tidak akan ada yang berubah.
Bagaimanapun, aku sekarang puas
setelah melihatmu hancur sepertiku.
Kita sama-sama menderita, dan
aku tidak marah padamu lagi.
Aku juga tidak
membencimu.
Aku akan bertanggung jawab.
Aku akan membuat perusahaanku sendiri lagi seperti
sebelumnya, dan menjadikanmu Ketua Tim lagi.
Jika kau menolak posisi itu, aku tidak bisa
memakasamu. Tapi jika kau ingin kembali...,
...aku akan berjanji padamu.
Aku tidak akan membuang
ketua tim untuk kedua kalinya.
Semua orang kemana?
Sekarang akhir pekan. Sudah
seperti ini dalam lima hari ini.
Ada apa? Kupikir kau tidak punya
alasan untuk kembali ke sini.
Bagaimana kabarmu?
Kurasa hari dimana kau menanyakan
kabarku untuk pertama kali akhirnya tiba.
Aku pergi ke kantor
polisi sebagai saksi.
Aku bertemu dengan
Ketua Tim Go.
Benarkah? Kurasa mereka akan
segera menghubungiku juga.
Apa itu alasanmu
datang kesini?
Kau pikir aku dalang dibalik
kebocoran data pribadi itu.
Bukan itu.
Ketua Tim Go mengulurkan tangan kepadaku
terlebih dahulu. Aku tidak tahu apa-apa.
Saat kebocoran data malam itu...
Kau melihat dia dan aku berkelahi.
Kau melihatnya
di CCTV juga.
Tidak mungkin... Apa kau masih
berpikir kalau itu sandiwara?
Aku mengerti bagaimana perasaanmu.
Kau mengira aku yang melakukan semuanya.
Karena kau membenciku
dan ingin balas dendam.
Tapi apa yang bisa kulakukan?
Aku tidak peduli sama sekali.
Tae Joo Hyung.
Kenapa kita menjadi
seperti ini?
Apa aku melakukan kesalahan?
Sejak kapan?
Tentu saja, aku pasti sudah berbuat
salah kepadamu terlebih dahulu.
Tapi tetap saja, aku pikir kau
akan selalu berada di sisiku.
Setiap kali, setiap saat,
aku terus mendukungmu.
Bahkan ketika kau menghinaku
dengan memanggilku anjing Taesan...,
...kau yang bekerja keras dan
memperlakukanku seperti penjual murahan.
Sejak kapan?
Aku pasti melakukan itu karena
tidak tahan lagi denganmu.
Kau tidak pernah berubah.
Kau selalu seperti ini.
Dengan wajah yang tidak tahu apa-apa,
Kau meremehkanku dan meludahiku.
Kau tidak akan
mengakuinya, bukan?
Ya, itu benar.
Yang berubah adalah aku.
Aku yang tidak tahan
lagi dengan sikapmu.
kau juga harus jujur.
Bukankah ini terlalu lucu? Lee Yoo Chan
tiba-tiba menunjukkan emosinya sekarang.
Itu membuatku
terlihat mengerikan.
Kau ingin Next In kembali. Kenapa
kau peduli bagaimana perasaanku?
Apa yang ingin kau ketahui
dengan datang ke sini sekarang?!
Jika aku berubah, seperti saat kita
bertemu untuk pertama kalinya...,
...seperti semua hari yang kita lewati
bersama, bisakah kau mulai menyukaiku?
Jika aku berubah, bisakah
kita kembali seperti dulu?
Polisi?
Ketua Tim Go?
Aku tahu itu. Tapi Ketua
Tim Go bukanlah dalangnya.
- Dalangnya pasti--
- Ssst!
Jangan katakan apa-apa.
Mengerti? Ketika CEO datang,
kalian harus tersenyum.
Kejutan!
Selamat datang, CEO!
"Kami tidak akan pergi."
Apa ini?
Senyum palsu apa ini?
Apa maksud Anda? Kami menyapa
Anda dengan tulus. Benar, 'kan?
Jangan khawatir.
Tidak ada yang terjadi.
Kita hanya perlu melakukan
apa yang perlu kita lakukan.
CEO, apa pendapat Anda tentang
gim pertama dari Paus Menari ini?
- Itu ideku.
- Wow!
- Apa maksudmu? Itu Gim milik Paus Menari.
- Shh!
Sampah!
Apa?
Apa maksud Anda? Kami berhasil membuatnya
dengan darah dan air mata kita selama satu bulan.
Aku tahu itu.
Kupikir itu juga sampah.
Itu menyenangkan. Itu berbeda
dari gim-gim trendi yang populer.
Konsepnya bagus tapi
sangat tidak fokus.
Hanya karena perusahaan ini kecil,
imajinasi kalian menjadi lebih kecil juga!?
Jika ini proyek inovatif negara
kita, kita harus sukses besar!
Dia belum berubah
sedikitpun.
Bajingan.
Apa?
Kenapa?
Jadi apa yang Anda ingin
kami lakukan? Membuangnya?
Siapa yang bilang membuangnya?
Aku 'kan bilang konsepnya bagus.
Aku memberi kalian waktu satu minggu.
Mari membuatnya lebih menyenangkan.
Ketua Tim Jang, tolong tambahkan
perintah lagi sesuai dengan petunjuk.
Ganti bakground-nya juga dan
hilangkan masalah psikokinesis.
Kau berhasil, Steve.
Chan Soo, kau...
Ada apa?
Apa Anda baru saja
mengenali wajah kami?
Apa Anda baru
saja mengenaliku?
- Astaga, Soo.
- Steve!
Itu benar.
Tapi, kau siapa?
Terima kasih telah
meluangkan waktu Anda.
Direktur Yoon.
Ya, kami juga senang bisa
bertemu dengan Anda lagi.
Anda dapat mempercayai kami.
- Manajer Jo?
- Ya.
Asisten Manjer Kim.
Jadi, tolong dukung kami.
Berapa poin
untuk hari ini?
89.
Apa masalahnya?
Aku hampir sempurna!
Bagaimana mengatakannya, ya?
Anda terlihat tidak tulus.
Aku membungkuk atas
nama karyawan.
Aku mencium tangan mereka
seperti yang kau katakan.
Ya, itu benar.
Tapi itu berlebihan.
Itu tidak seperti Anda.
Aku juga merasa menyesal.
Kau tidak suka ini, kau tidak suka itu.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Itu benar.
Aku selalu hidup hanya
memikirkan diri sendiri.
Jika aku gagal, aku akan gagal sendiri,
jadi tidak ada yang perlu dicemaskan.
Tapi sekarang... Aku benar-benar
ingin melakukannya dengan baik.
Itu demi orang-orang
yang datang kepadaku.
Anda keren,
tidak seperti Anda dulu.
Cara Anda hari ini,
adalah yang terbaik!
♪  Mari berdoa.  ♪
♪  Aku ingin hidup
sedikit lebih baik.  ♪
♪  Tolong doakan hatiku  ♪
♪  Aku tidak merasa
seperti diriku sendiri.  ♪
♪  Mari berdoa.  ♪
♪ Aku ingin lebih
kuat dari kemarin.  ♪
♪  Tolong doakan hidupku  ♪
♪  dapat menjadi
milikku sepenuhnya  ♪
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
♪  Hanya milikku.
Cinta Sejati. Cinta Sejati.  ♪
♪  Hanya kau
di hatiku, di hatiku.  ♪
Pelaku kebocoran data
informasi di Next In...
...adalah mantan Wakil
Presiden Min Tae Joo.
Kuharap kau mau
kembali ke Next In.
Anda ingin kembali, bukan?
Next In adalah
segalanya bagiku.
Itu sebabnya aku ingin
kau berada di sisiku.
Kenapa tiba-tiba?
Kau tidak mau
kembali ke Next In?
Karena Anda sangat baik dan luar biasa,
sulit bagiku untuk berada di samping Anda.
Setiap kali aku melihat ke bawah
dari sini, aku selalu melihatmu.
Aku ingin memintamu kembali.
♪  Hanya milikku.
Cinta Sejati. Cinta Sejati  ♪