Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
[Episode 15]
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kita sudah sampai
di terminal!
di terminal.
Oh.
Di mana ini?
Ayo turun.
Cepat.
Aku pasti tertidur
seperti orang bodoh.
Kita memang memiliki
hari yang melelahkan.
Naik taksi saja.
Tidak, kantornya sangat jauh,
kita perlu menghemat uang.
Kau saja yang
menghemat uang.
Apa kau tidak tahu
harga jam tanganku?
Anda bukan Lee Yoo
Chan yang dulu.
Wow, lihat apa yang
kita miliki di sini.
Apa Anda ingin
naik lalu pergi?
Tidak mau.
Ayo naik satu kali saja
selagi kita disini, ya?
Lalu bagaimana dengan
komidi putar itu? Kumohon?
Ayo. Cepat.
Cepat.
Tunggu di sini sebentar.
Aku ingin ke kamar kecil.
Ayo, CEO.
Ini sangat
menyenangkan.
Sudah lama aku
tidak kesini!
Kupikir ini akan konyol, tapi
sebenarnya sangat menyenangkan.
- Halo.
- Halo
Kami beli dua es krim.
Baik.
- Silahkan.
- Terima kasih.
Baik. Terima kasih.
Apa yang Anda
lakukan di sini?
Dia menyuruhku
menunggu di sini.
Ibuku.
Di sinilah...
...aku berpisah
dengan Ibuku.
Saat aku masih kecil,
rumah kami...
...adalah restoran
mie buatan tangan.
Itu lingkungan pedesaan
yang dekat dengan lautan.
Sebenarnya...
...rasanya tidak
istimewa.
Baunya lautan.
Aku hanya bisa
menggambarkannya seperti itu,
tapi bagaimanapun juga,
aku masih
ingat bau itu.
Itu sebabnya,
kalgukso...
Itu seperti kebiasaan.
Itu tidak memiliki
arti khusus.
Aku masih ingat
pagi itu.
Karena ibuku mengajakku
ke taman hiburan,
aku sangat bersemangat.
Tangan kasar ibuku
memegang tanganku,
topi lebar bertepi
dengan pakaian blus putih
bermotif bunga merah.
Dia membelikanku es krim.
Dia memintaku untuk...
...tidak pergi kemanapun sampai dia
kembali, dan menunggunya disini.
Tapi... dia tidak
pernah kembali.
Aku yakin dia
punya alasan.
Aku ingin tahu
apa alasanya,
sehingga dia meninggalkan seorang
anak kecil sendirian di sini.
Anda pasti berpikir "suatu hari nanti,
suatu hari nanti" aku akan menemukannya.
Tidak.
Jika aku seperti itu, aku
akan meninggalkan memo...
...untuk diriku.
Atau pergi
ke panti asuhan.
Aku hanya...
...berpikir kalau aku sudah
ditinggalkan selamanya.
Kini tidak lagi.
Ada aku yang
menemani Anda.
Sebulan yang lalu ketika Go
Gyeong Chan masuk ke Next In...
...bukankah Anda bilang
Anda berkelahi dengannya?
Tapi, Anda bilang Anda
tidak melihat wajahnya?
Ya.
Lantas kenapa Anda
melaporkannya?
Pada waktu itu...
Go Gyeong Chan
tidak mencuri.
Aku memberikannya kepada Go
Gyeong Chan setelah kejadian itu.
Aku sendiri memberikan USB yang
berisi informasi pribadi 10 juta orang.
Dia hanya orang...
...yang membocorkan informasi
pribadi seperti yang kuperintahkan.
Halo semuanya!
Kami kembali lagi!
Ada berita yang mengejutkan bahwa
CEO Ja Company, Go Gyeone Chan,
yang ditangkap polisi karena
dicurigai melakukan manipulasi saham,
mengungkapkan bahwa pelaku sesungguhnya
dalam insiden kebocoran 10 juta informasi...
...data diri bulan lalu
adalah CEO Next In Min Tae Joo.
Setelah Min Tae Joe diinterogasi, dia
akan segera dikirim ke kantor kejaksaan.
Sekarang CEO Min Tae
Joo sudah keluar.
- Tae Joon-ssi!
CEO Min Tae Joo tidak hanya
diduga membocorkan informasi pribadi,
tapi dia juga dicurigai manipulasi harga
saham dan mentransfer dana ilegal ke luar negeri.
Kantor Kejaksaan menyatakan bahwa itu
dapat memberatkan hukuman CEO Min.
Ini laporan
berita MBS.
Apa kau ingin
melakukannya bersama?
Kau membuatnya dan
aku akan menjualnya.
"10 tahun kemudian Next In akan
menjadi perusahaan IT teratas di Korea."
"Lee Yoo Chan."
"Min Tae Joo."
Aku percaya padamu.
Aku akan mengambil foto.
1, 2, dan 3!
"Pengguna Mini-file."
Hyung! Tae Joon
Hyung! Hyung!
- Apa bertambah?
- Satu juta orang!
Aku sudah bilang
kita bisa melakukannya!
- Satu juta!
Kita harus membalikkannya. Harga saham
menunjukan nilai dan masa depan perusahaan.
Kenapa kita ingin
menurunkan harga saham?
Jika kita tidak menunjukkan bahwa kita
percaya diri, para investor akan cemas.
Jika kau tidak menetapkannya terlalu tinggi,
ketika harga turun di bawah harga pembukaan,
itulah yang akan membuatmu
dipercaya di pasar saham.
Tidak.
Tahun lalu ketika Yoon Gim diluncurkan, harga
awal adalah 20.000. Semua orang bilang itu tidak mungkin.
Sebaliknya, itu memicu ekspektasi investor, dan
saat ini perdagangannya 1 1/2 kali lipat, 30.000.
Seperti yang dikatakan Min Tae Joo
dengan meyakinkan, mari kita coba saja.
Ini dia. Yoo Chan.
- Ya, Ketua Tim Nam.
- Harganya resmi ditutup pada 33.000.
Kapitalisasi pasar Next In
adalah 1 triliun won.
Satu triliun?
- Dia bilang itu satu triliun!
- Benar. 1 trilyun 70 milyar.
Kerja bagus, Ketua Tim Nam.
Aku berhutang banyak padamu. Ya.
- Kita mendapat 1 triliun!
- Satu triliun!
Yes!
Yoo Chan!
Kemarilah.
Aku percaya padamu.
Itu sebabnya aku memilihmu.
- Aku juga.
- Kau bisa melakukannya.
Kau juga!
Mari kita berjuang
sampai akhir!
"Sepuluh tahun dari sekarang Next In
akan menjadi perusahaan IT teratas di korea"
"Lee Yoo Chan. Tae Min Joo."
Apa Anda akan
pergi ke gereja?
Ya.
Bus terakhir menuju
gereja baru saja berangkat.
Oh, benarkah?
Sudah berangkat?
Sepertinya aku akan
tidur di kantor lagi.
Kenapa kau belum pergi?
Aku ingin melihat
Anda pergi.
Pergilah.
Apa Anda ingin
ke rumahku?
Anda belum makan malam.
Akan kubuatkan Kalguksoo.
Tidak usah.
Mi Soo tidak ada di rumah. Dia
pergi ke rumahnya Tae Joo Sunbae.
Anda mungkin merasa takut
jika Anda tidur sendirian.
Selain itu...
Kurasa Anda tidak harus
sendirian hari ini.
Nomor berapa aku?
Apa?
- Membawa pulang seorang pria.
- Apa?
Apa maksud Anda? Aku belum
pernah melakukan itu sebelumnya.
Pembohong.
Astaga! Aku mengatakan
yang sebenarnya.
Aku tidak pernah membawa
pulang seorang pria.
Aku bahkan belum pernah
pacaran sebelumnya.
Sejak aku datang ke Seoul, aku tinggal dengan Mi So.
Bagaimana aku bisa membawa pulang seorang pria?
Kalau begitu, ini
yang kedua kalinya.
Kau mengajakku ke rumahmu sebelumnya.
Sepertinya kau tidak ingat.
Benar.
Syukurlah.
Untuk apa?
Anda tertawa.
Apa yang kau pikirkan, Kim Bo Ra?
Kendalikan dirimu! Semua pria adalah serigala.
Tapi kenapa aku merasa
seperti serigala?
CEO.
Tae Joo Hyung...
Aku ingin tahu
bagaimana perasaannya.
Apa?
Sebelum dia menyerahkan diri,
aku pergi ke Next In...
...untuk bertemu
Tae Joo Hyung.
Aku tidak tahu dia
akan menyerahkan diri....
...karena dia memakiku.
Apa Anda tidak membenci
wakil presiden?
Orang yang Anda percayai
telah mengkhianati Anda.
Aku benci dia.
Aku sangat ingin
membunuhnya.
Kenapa dia melakukan itu padaku?
Aku tidak bisa memahaminya.
Anda bisa membencinya
semau Anda.
Wakil Presiden yang salah karena mengkhianati
Anda, jadi Anda tidak perlu merasa menyesal.
Kim Bo Ra, aku tidak tahu kau
bisa mengatakan hal seperti itu.
Tae Joo Hyung
selalu ada di pihakmu.
Tapi tetap saja,
tolong maafkan dia.
Anda hanya membencinya sekarang
karena Anda menyayanginya.
Dia mungkin berbicara seperti itu
karena dia sungguh menyesal pada Anda.
Entahlah.
Saat ini aku...
...sangat merindukan
Tae Joo Hyung.
Apa Anda ingin
kembali ke masa lalu?
♪ Sulit bagiku melupakanmu. ♪
♪ Bagaimana kenangan bisa
dilupakan begitu mudah? ♪
♪ Sulit bagiku
untuk membencimu ♪
♪ Bagaimana aku
bisa membencimu? ♪
Aku juga merindukan
masa-masa itu.
Tapi sekarang...
...aku lebih suka
masa-masa sekarang.
♪ Ketika kau melihat kebelakang,
selalu gambaran yang sama. ♪
♪ Akulah yang menjagamu ♪
Jika Anda kembali
ke masa lalu,
tempat yang kumiliki
sekarang akan hilang.
♪ Sulit bagiku melupakanmu ♪
♪ Bagaimana kenangan bisa
dilupakan begitu mudah? ♪
♪ Sulit bagiku melupakanmu. ♪
♪ Bagaimana aku
bisa membencimu? ♪
Aku pasti salah masuk kamar
saat kembali dari kamar kecil.
Begitu, ya.
Dia menolak bertemu?
Dakwaan sudah diberikan dan
kunjungan diperbolehkan.
Tapi dia bilang dia tidak
ingin bertemu dengan Anda.
Dia berkata,
Yoo Chan, namaku?
Ya.
022.
"Satu bulan kemudian."
Dalam waktu tiga bulan
mendirikan perusahaan baru,
Anda telah berhasil menguasi
pasar aplikasi mobile.
Apa kunci keberhasilan Anda?
Tidak ada hal seperti
itu karena itu aku.
Sudah enam bulan sejak
aku melakukan wawancara.
Itulah yang
kupikirkan saat itu.
Ketika aku diberhentikan dari
Next In dan jatuh ke bawah,
Ada orang-orang yang percaya
padaku dan melindungiku.
Karena mereka,
aku bisa berdiri lagi.
Saat aku memikirkannya,
memang ada orang seperti itu.
Aku hanya tidak
tahu pada awalnya.
Kami menanyakan ini karena kami
mendengar beberapa berita tentang Next In.
Anda pasti tahu betul
tentang situasi Next In,
tapi apakah Anda mungkin memiliki
rencana untuk kembali ke Next In?
Tidak ada.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Kita sekarang akan pergi
ke lokasi pertemuan berikutnya.
Ketua Tim Jang.
Ya, Wakil Presiden.
Sisanya tolong fokus untuk
menyingkirkan ghost di game Monster Shock.
Ya.
Kalian sudah
bekerja keras.
Kerja bagus, semuanya.
Para wartawan memintaku
pergi bersama mereka sebentar.
Anda sekarang dapat
mengenali wajah setiap orang.
Apa?
- Mau pergi bersama?
- Tidak, Anda saja yang pergi.
Berapa skornya
untuk hari ini?
100!
Sempurna!
Silahkan lewat sini.
Anda begitu sempurna...
...jadi aku tidak perlu
lagi mengomeli Anda.
♪ Berapa banyak musim
akan berlalu seperti ini ♪
♪ Kau selalu
musim semiku ♪
♪ Jika aku masih
melihat kelopak jatuh ♪
♪ Aku teringat
kehangatan yang kurasakan ♪
♪ Satu langkah, dua langkah,
kita berjalan bersama ♪
♪ melalui jalan ini ♪
♪ Di mana aku
akan berhenti? ♪
♪ Tak terhitung berapa
kali aku ingin melihatmu ♪
Tapi kali ini, di sebelah
Yoo Chan, adalah aku!
Aku akan mengambil foto.
Baik. 1, 2, 3!
Apa yang kukatakan?
Aku pasti salah paham.
Aku ingin kau
kembali ke Next In.
Aku tahu aku tidak punya malu
untuk menanyakan ini padamu.
Aku bisa mendengar kata-kata
itu, tapi aku meminta bantuanmu.
Aku percaya kau bisa membangun kembali
Next In jika kau yang melakukannya.
Aku bisa saja memediasi
hubungan antara kau dan...
...Wakil Presiden Min.
Aku percaya diri karena
kupikir itu pilihan yang tepat.
Aku menyesal sekarang.
Itu semua salahku.
Itu bukan kesalahan Anda.
Tidak perlu mengatakan
hal seperti itu.
Benar. Ini bukan saatnya
untuk menunjuk jari.
Tapi, pikirkanlah.
Jika Next In menghilang, menurutmu
apa yang akan dikatakan orang-orang?
Mereka mungkin akan
mengatakan diluar sana,
"Inovasi? Dasar tidak waras.
Itu semua hanyalah khayalan."
Aku... tidak tahan mendengar kata-kata
itu! Aku tidak bisa menerimanya.
Maafkan aku.
Aku terlalu banyak bicara.
Apa itu terdengar seperti
aku mencoba merayumu?
Yah, itu juga benar.
Aku tahu bahwa aku hambatan
besar yang perlu kau atasi...
...tapi aku menyukai kalian.
Aku suka kalian berdua.
Maafkan aku.
Kini, aku punya sesuatu
yang ingin kulindungi.
Ini video ruang penelitian
Next In di internet.
Sepertinya itu diambil
setelah penyelidikan polisi.
Semuanya sudah
berakhir sekarang.
Saham terdaftar di pasar saham. Ini juga
bisa bangkrut. Ada saham yang dijual ke Cina.
Baguslah kita
pergi lebih awal.
Menurutmu, apa yang ingin
dilakukan oleh Wakil Presiden Min?
Baiklah! Lalu haruskah aku
kembali dan menyelamatkan Next In?
Apa maksud Anda?
Jika Anda pergi,
lalu bagaimana di sini?
Anda memang brengsek.
Aku hanya bercanda.
Itu hanya lelucon.
Aku sangat
pandai berakting.
Itu keahliannya.
Tertawalah.
Dia bilang itu lelucon.
Mari kita tertawa.
Anda ingin kembali
ke Next In, ya?
Aku hanya bercanda.
Anda tidak pandai bercanda.
Next In adalah
segalanya bagiku.
Aku tahu.
Sekarang, aku
bukan siapa-siapa.
Aku akan menghapusnya
dari kepalaku.
Aku juga tahu itu.
Tadi pagi Direktur
Nam datang menemuiku.
Dia memintaku untuk
kembali ke Next In.
Tapi aku menolaknya.
Aku akan melindungi tempat ini.
Anda mungkin akan
menyesalinya nanti.
Kami akan berusaha yang terbaik disini,
meskipun Anda tidak bersama kami.
Begitukah?
Akankah orang lain
berpikir seperti itu juga?
Apa yang akan
dikatakan Tae Joo?
Nomor 203.
Ada pengunjung.
Min Tae Ra.
"Ruang Jenguk"
Hyung, Next In
mungkin akan lenyap.
Aku tidak punya urusan
soal itu. Pergilah.
Jangan kembali ke sini, aku
tidak mau bertemu denganmu.
Min Tae Joo!
Kau menghancurkannya, dan sekarang
kau tidak ingin melihat wajahku!
Lupakan saja soal Next In.
Itu sudah berakhir.
Kau bisa memulai
kapan saja.
Hanya itu yang bisa
kukatakan kepadamu.
Tidak. Aku tidak akan
pernah membuang Next In.
Aku pasti akan membuatnya berdiri
lagi dengan tanganku sendiri.
Jadi, kembalilah.
Aku akan menunggu.
Aku akan meninggalkan tempat ini.
Aku juga menyelesaikan
masalah-masalah di galeri.
Kenapa?
Itu tidak cocok denganku,
dan itu tidak ada artinya.
Jujur saja. Aku merasa terjebak
di acara pameran sepanjang hari.
Yang kupercayai
adalah takdir.
Kau juga bukan
milikku lagi.
Aku datang ke Korea bukan
untuk menjadi seperti ini.
Kau mau pergi kemana?
Aku akan pergi
ke Venesia dulu.
Biennale dibuka
mulai minggu depan.
Jadi selagi aku di sana, aku
akan memikirkan banyak hal.
Tentang hidupku dan mungkin
berkencan dengan seorang pria?
Tidak, aku tidak akan berkencan
dengan siapa pun untuk saat ini.
Tidak ada namanya
seseorang yang ditakdiran.
Kurasa aku terlalu
menginginkanmu.
Jika kau percaya itu adalah takdir,
kau berpikir itu akan menjadi kenyataan.
Itulah hidup, dan
begitu juga cinta.
Dimana mobilmu?
Ada disana.
Kalau mobilmu?
Mobilku disana.
Apa kau ingin pergi
ke Venesia bersamaku?
Aku hanya bercanda. Kenapa
ekspresimu seperti itu?
Sepertinya aku tidak akan
bertemu denganmu lagi.
Jaga dirimu.
Sampaikan salamku
pada Bo Ra.
Baik. Kau juga.
Aku pernah menyakiti Bo Ra.
Aku mengancamnya dengan mengatakan kalau
kau milikku dan dia tidak boleh menyentuhmu.
Sampaikan permintaan maafku.
Baik.
Karena ini pertemuan terakhir kita,
bisakah kau memelukku sekali ini saja?
Semua orang di dunia ini
mungkin akan mengutukmu...
...karena kau berani
memutuskan wanita sepertiku.
Aku tahu.
Itu sebabnya, aku tidak
akan memberi tahu siapa pun.
Aku akan mengingat
semuanya sendiri.
Tidak akan ada lagi kesempatan
wanita sepertimu menyukaiku.
Aku pergi.
Ke Pulau Jeju?
Ya, itu kampung halamanku.
Aku akan memulainya di sana. Kantor
pemilihan akan dibuka bulan depan.
Anda pasti sangat
sibuk saat itu.
- Kau juga.
- Ya?
Anda belum memutuskan?
Apa aku akan melakukannya dengan
baik? Apa itu cocok untukku?
Aku takut menjadi beban bagi Anda
karena aku tidak tahu apa-apa.
Itu sesuatu yang tidak
diketahui oleh tubuh.
Sama seperti bagaimana kau masuk
ke Next In dan berusaha sejauh ini.
Tapi karena rasa takutmu itu,
kau tidak memilih apa pun,
dan seperti perahu kertas
mengapung di sepanjang sungai,
apa kau tidak akan
menyesal pada akhirnya?
Bo Ra-ssi,
apa impianmu?
Impianku?
Entahlah.
Saat kecil, aku ingin jadi guru.
Saat SMA, aku ingin jadi PNS,
tapi sekarang... Entahlah.
Aku hanya bekerja sangat
keras tanpa memikirkannya.
Aku bahkan tidak tahu pekerjaan
seperti apa yang ingin kulakukan.
Aku tidak tahu apa yang aku
kuasai, apa yang aku inginkan.
Ada sesuatu yang orang-orang tidak
tahu. Mimpi tidak menjadi kenyataan.
Itu sebabnya, orang
membutuhkan mimpi.
Aku percaya hidup adalah proses
bermimpi. Tidak penting apa impian kita,
dan tidak masalah jika kita
tidak dapat mewujudkan impian itu.
Yang penting adalah "apa kau
sedang bermimpi sekarang?"
Kau sudah menemukan impianmu?
Itu masih proses bermimpi.
Bo Ra, kau akan
hidup dengan baik.
"Apa mimpiku? Bisakah aku bermimpi
seperti itu?" Jangan berpikir seperti itu.
Jalani saja
hidupmu sekarang.
Apa? Membantu
Wakil Menteri?
Kenapa tiba-tiba?
Itu bukan tiba-tiba. Dia bertanya
padaku tentang itu beberapa waktu lalu.
Meskipun aku keberatan, kau
bersikukuh bekerja untuk Yoo Chan,
kenapa kau tiba-tiba
berubah pikiran?
Karena ini bukan
karir seumur hidupku
Dan dia akan
kembali ke Next In.
Semuanya akan kembali
seperti semula.
Apa yang dikatakan
Yoo Chan?
Aku belum memberi tahunya.
Kalian sudah akrab
sekarang, lalu kenapa?
Itu karena dia sedang
rapuh pada saat itu...
...dan aku kebetulan
berada di dekatnya.
Tapi sekarang,
aku dengan tulus berharap
dia bisa sukses lagi...,
...dan aku senang keinginanku
bisa menjadi kenyataan.
Kuakui, Lee Yoo Chan adalah
pria yang cukup mengagumkan.
Kau seharusnya melihatnya.
Di depan kerumunan banyak orang,
dia memancar
dengan karisma...
Dia tipemu. Kau
seharusnya senang.
Tentu saja aku
senang tapi...
...aku tidak
pantas untuknya.
Dia terlalu
sempurna untukku.
Aku benci diriku...
Aku pasti sudah gila. Aku tidak tahu
kenapa aku setuju untuk menikah dengannya.
Dia menginginkan apartement 3.000 meter
persegi dan bulan madu ke Kepulauan Maldive.
Itu rencana hidup yang
sudah dia rencanakan.
Aku akan kembali
ke Next In.
Apa?
Kenapa tiba-tiba? Anda sudah
memutuskan untuk tidak pergi.
Aku harus pergi.
Jadi, tolong
terima keputusanku.
Astaga...
- Apa?
- Kenapa?
Lee Yoo Chan akan
kembali ke Next In.
Kita mengikutinya kesini.
Bagaimana dengan kita?
Sulit dipercaya.
Dasar brengsek.
Kalian harus mencoba memahaminya.
Mext In adalah mimpi Yoo Chan...
...meskipun dia diusir.
Mimpinya yang dirusak
memanggilnya untuk kembali.
Meski begitu, aku tidak setuju.
Aku tidak akan mengizinkannya.
Aku juga.
Bukan hak kita untuk memutuskan.
Dia sudah memutuskannya.
Kalian perlu membuat keputusan.
Apakah kalian ingin mengikutinya
kembali ke Next In atau tetap di sini.
Dia bilang dia akan menghormati
keputusan kalian apa pun itu.
Bukankah Cina sudah
mengambil alih Next In?
Terlalu berisiko untuk
pergi ke sana sekarang.
Tapi kita memulainya dengan Yoo
Chan. Kita harus pergi bersamanya.
Dan kau, Cha Do Jin?
Wakil Presiden.
Wakil Presiden...
Bagaimana denganmu?
Aku tidak bisa bergantung padanya selamanya.
Aku CEO juga. Dia memiliki jalannya sendiri,
dan aku juga punya
jalanku sendiri.
Aku tahu kalian mungkin kecewa
karena aku yang jadi CEO.
Aku muda dan tidak berpengalaman...
tapi aku punya bakat.
Kita juga memiliki Monster Shock
yang kita luncurkan kembali...
...yang merupakan hasil
dari semua usaha kita.
Aku yakin jika kita terus bekerja bersama
sebagai tim, kita akan sukses besar...
Apa maksudnya?
Intinya,
aku meminta kalian
untuk membantuku.
Mohon tetap bekerja
di Paus Menari.
Kudengar kau tidak
berangkat kerja hari ini?
- Aku harus mengurus sesuatu.
- Benarkah?
Omong-omong, aku meneleponmu
karena harus memberitahumu sesuatu.
Ya. Aku juga.
- Apa itu?
- Anda bisa memberitahuku lebih dulu.
Aku akan kembali
ke Next In.
Begitu, ya.
Aku sudah mengatakan kepada semua
orang di kantor. Mereka semua bisa mengerti.
Paus Menari akan tetap berjalan
dibawah kepemimpinan Cha Do Jin.
Baguslah.
Kau akan kembali denganku
ke Next In, kan?
Tidak.
Apa?
Aku memutuskan untuk
membantu Wakil Menteri.
Dia akan membuka kantornya
di Pulau Jeju bulan depan.
Aku akan membantunya.
Kau ingin terlibat
dalam politik?
Aku tidak tahu bagaimana
hasilnya tapi aku ingin mencobanya.
Saat aku melihat
Anda dari dekat,
aku memutuskan untuk melakukan
sesuatu dalam hidupku juga.
Dari pada melakukan apa yang Anda suka, aku
ingin melakukan apa yang benar-benar kusukai.
Seperti Anda, aku ingin memberikan
segalanya untuk membantu mengubah dunia.
Apa maksudmu? Bagaimana
kau akan mengubah dunia?
Jadi jika dia terpilih, kau
berencana menetap di Pulau Jeju?
Ya.
Kenapa?
Apa ini ada hubungannya dengan
aku kembali ke Next In?
Jika aku tidak kembali ke Next In,
kau tidak akan pergi juga?
Itu tidak ada hubungannya. Kenapa orang
harus berhenti bekerja untuk orang lain?
Terlepas dari apa yang Anda lakukan,
aku ingin mencari pekerjaanku sendiri.
Kita bisa saling bertemu
sesekali ketika ada waktu luang.
Sesekali?
Kapan itu?
Sepertinya aku salah.
Kupikir kau akan mengikutiku...
...kembali ke Next In.
Baiklah.
Lakukan sesukamu.
Aku tidak bisa mengaturmu
karena semuanya terserah padamu.
Ya.
Kita akan sibuk mulai besok. Sangat
sulit bahkan untuk berbicara di telepon.
Akan sulit untuk
sering bertemu...
Sepertinya begitu.
Aku akan mendukung Anda. Aku tahu Anda
akan membangun kembali Next In. Ajja!
Aku akan pergi sekarang karena
tidak ada yang perlu kita bicarakan.
Aku juga. Kupikir tidak ada
yang perlu kita bicarakan lagi.
♪ Meskipun kau
memintaku menjauh lagi ♪
♪ Sebanyak aku membencimu,
aku menangis... ♪
♪ ...dan beusaha keras
untuk melupakanmu. ♪
♪ Di sudut pikiranku ♪
♪ Di sudut hatiku ♪
♪ Aku masih
merindukanmu. ♪
♪ Sulit bagiku
melupakanmu ♪
♪ Bagaimana aku
bisa membencimu? ♪
Dasar Pembohong.
Maaf sudah memintamu untuk datang.
Aku tahu kau sangat sibuk.
Jangan khawatir.
Ada masalah apa?
Kami kehilangan seniman tamu
Korea di Festival Viennale.
Tinggal 1 minggu lagi.
Acaranya jadi kacau.
Siapa?
Park Soo Gyeol.
Kau tidak tahu?
Dia jatuh setelah terjerat
skandal dengan juniornya.
Sulit dipercaya.
Seharunya kau datang
ke tempat terkenal.
Mungkin ini tempat
yang terbaik.
Aku harus mengganti senimannya.
Cobalah kau pikirkan dulu.
Aku sudah mengumpulkan semua lukisan yang
kumenangkan tahun lalu dan anak-anak baru tahun ini.
Itu sebabnya kau
memanggilku ke sini.
Lukisan itu unik, kan?
Nama senimannya
adalah Tanpa Nama?
Dia seniman baru. Tapi kupikir dia
memiliki kepribadian yang eksentrik.
Dia percaya akan pentingnya lukisan
itu sendiri, bukan resume yang menonjol.
Dia tidak melihat
pentingnya nama seniman.
Dia benar.
Apapun masalahnya, aku
sangat suka yang satu ini.
Sungguh? Bagaimana
dengan yang lain?
Tidak ada yang
lain selain ini.
Sungguh?
Apa kau ingin
bertemu dengannya?
Apa kau punya
nomor teleponnya?
Kurasa aku bisa
mendapatkannya.
Tidak usah.
Lukisan ini sendiri akan melakukannya.
Aku tidak perlu menemuinya.
Tunggu sebentar.
Ya, CEO.
Maafkan aku. Sepertinya
aku tidak punya waktu.
Bagaimanapun, keputusan itu
akan dibuat hanya oleh CEO Yoon.
Baik.
Selamat tinggal.
CEO.
Banyak yang berubah sejak kau pergi, 'kan?
Sekali lagi terima kasih sudah kembali.
Kita adalah orang terakhir yang berjuang mempertahankan
perusahaan ini untuk terus berjalan sampai akhir.
Bersamamu.
Kita adalah tim SWAT yang bersiap
untuk pertempuran terakhir.
Aku tahu seharusnya aku tidak memintamu
kembali ke perusahaan yang sekarat ini.
Itu salahku karena memintamu.
- Tapi...
- Tidak, aku bersyukur kau terus bertahan di Next In.
Terima kasih banyak.
Aku, Lee Yoo Chan.
Tolong bantuannya.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
♪ Hanya milikku.
Cinta sejati. ♪
♪ Hanya kau di hatiku,
di hatiku. ♪
Tolong bantu aku
membuat Big File.
Aku harus memberi ruang bagi karyawan
kita agar mereka dapat kembali.
Kurasa aku tidak
bisa pergi.
Apa maksudmu?
Jika aku melihat wajahnya,
kurasa aku tidak bisa pergi.
Apa kau akan
pergi ke Venesia?
Mungkinkah karena sangat mencintai
seseorang bisa membuatmu sakit?
Bagimana perasaanmu
terhadap Kim Bo Ra?
Haruskah kita
menikah atau tidak?
Aku merindukanmu meskipun
kita tidak berpisah lama.
Apa kau tahu kalau Bo Ra akan
berangkat ke Pulau Jeju hari ini?
Tidak ada orang lain selain kau.
Aku hanya menginginkanmu.
Jadi tetaplah
di sisiku.