Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Aku minta maaf karena berhenti dari pekerjaanku.
[Episode terakhir]
Apa kau tidak akan
kembali ke Next In?
Aku harus mandiri.
Kunjungi kami
sesering mungkin.
Oh, itu mungkin sulit jika
kau pindah ke Pulau Jeju.
Kapan kau pergi ke sana?
Minggu depan.
Apa kau harus pergi?
Aku harus pergi.
Omong-omong, apa kalian
melihat foto yang ada di sini?
Itu foto dalam bingkai persegi yang
aku dan CEO ambil di depan Next In.
Aku akan mencarinya.
Kau adalah bagian
dari Paus Menari.
Jadi kau bisa kembali ke sini kapan saja.
Aku akan membiarkan meja ini tetap kosong.
Terima kasih.
Ayo bertemu lagi
saat sukses, Kim Bo Ra.
Ya.
Sudah waktunya.
"Lee Yoo Chan
Kembali ke Next In."
"Konferensi Pers"
Terima kasih sudah
bersedia datang...
...disela-sela
jadwal sibuk kalian.
Saya, Lee Yoo Chan
yang telah kembali.
Itu tidak akan mudah. Aku mungkin harus
menyiapkan satu meja kosong di sini.
Tidak, dia akan
melakukannya dengan baik.
Sejujurnya, saya belum
memiliki rencana khusus.
Saya akan memikirkannya
mulai sekarang.
Yang bisa saya
janjikan hari ini adalah....
...Next In tidak akan dijual
kepada investor asing.
Kami juga tidak akan
mengklaim kebangkrutan.
Nex In... masih hidup.
Tanpa rencana apa pun, bagaimana Anda
akan mempertanggungjawabkan perkataan Anda?
Bagaimana Anda bisa membangun
kembali perusahaan ini tanpa rencana?
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Biarkan saja, Bodoh.
Apa yang kau
rencanakan?
Ini adalah pembatalan
kontrak dengan Tae San.
Ada dokumen-domen
yang sudah lama juga.
Pelajarilah.
Begini, kenapa
banyak sekali?
Kau benar.
Perusahaan akan hancur
tanpa dokumen ini.
"Idiot"
"CEO"
♪ Meskipun kau kedinginan; ♪
♪ meskipun kau
memintaku pergi lagi, ♪
♪ sebanyak aku membencimu, aku menangis
dan aku berusaha keras untuk melupakanmu. ♪
"CEO"
♪ Di sudut pikiranku, ♪
♪ di sudut hatiku ♪
♪ Aku masih merindukanmu. ♪
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi...
♪ Sulit bagiku melupakanmu ♪
Dasar pembohong.
♪ Bagaimana kenangan bisa
dilupakan begitu mudah? ♪
♪ Sulit bagiku
untuk membencimu ♪
♪ Bagaimana aku
bisa membencimu? ♪
♪ Jangan pergi.
Jangan pergi dulu. ♪
♪ Aku belum siap untuk
membiarkanmu pergi ♪
Kenapa Anda
ada disini...
Kenapa kau tidak
menjawab teleponmu?
Aku sudah meninggalkan pesan.
Apa kau pikir ini sudah berakhir
ketika kau meninggalkan pesan?
Kau bilang akan selalu membawa
ponselmu, bahkan ke kamar kecil!
Ada perlu apa Anda kesini?
Anda pasti sangat sibuk.
Aku hanya keluar sebentar.
Aku harus segera
kembali ke kantor.
Aku sudah mendengar
tentang Anda di berita.
- Pasti sulit bagi Anda.
- Ya.
Sejujurnya, ini sulit.
Kali ini aku mungkin tidak
bisa membuat rencana.
Jangan bilang begitu, CEO.
Kehidupan banyak orang bergantung
pada pedirian kembali Next In.
Aku tahu.
Soal itu...
Apa kau sungguh akan pergi
ke Jeju dengan Wakil Menteri?
Ya.
Kau bilang tidak akan meninggalkanku.
Kau bilang akan merawatku.
Itu sebabnya aku percaya
padamu. Tapi apa ini?!
Apa Anda suka jika aku
tidak meninggalkan Anda?
- Ya.
- Kenapa?
Karena aku merasa nyaman
saat kau ada di sampingku.
Sangat menyenangkan dan
aku bisa bersantai.
Kau yang mengatakan
ini lebih dulu.
Bahwa kau akan membuatku
tertawa jika aku meneleponmu.
Itu karena Anda
membutuhkanku.
Ya, aku membutuhkanmu.
Aku mulai membutuhkanmu.
Tapi, aku tidak
membutuhkan Anda.
- Apa?
- Jika aku bersama Anda,
itu sulit bagiku.
Aku merasa tidak nyaman...
...dan penuh kesusahan.
- Kenapa?
- Entahlah.
Kau bilang kau menyukaiku.
Meskipun aku menyukai Anda,
aku tetap merasa tidak nyaman.
Apa-apaan ini?
Kenapa? Apa itu...?
Lantas?
Kau akan pergi?
Ya.
Jujurlah.
Apa harus kau
yang melakukan itu?
Orang lain bisa melakukannya. Tidak,
jika kau ingin melakukan pekerjaan itu,
maka aku akan
mencarikannya untukmu.
Ada banyak anggota dewan di Seoul,
tapi kenapa harus pergi ke Jeju...
Kenapa?
Apa aku salah?
Asisten Anggota Dewan?
Itu akan menjadi yang pertama.
Itu adalah analisis pemilih
dan tingkat persetujuannya sama.
Kau tidak memiliki bakat
kreatif dalam menganalisis...
Ya, Anda pasti senang.
Karena Anda melakukan
pekerjaan kreatif.
Anda hanya duduk di sekitar komputer dan
ketika menemukan sesuatu yang baru...,
...jutaan dolar membanjiri
rekening bank Anda.
Bagaimanapun, hanya
itu yang bisa kulakukan...
...dan siapa pun dapat melakukan
pekerjaan yang ingin kau lakukan.
Siapa saja bisa melakukannya. Itu sebabnya beliau
mengajakku. Itu sebabnya aku akan melakukannya!
Karena aku tidak keberatan
pergi ke negara mana pun.
Pekerjaanku mungkin tidak
kreatif, tapi aku percaya
pekerjaan itu dapat
mengubah dunia.
Selamat tinggal.
Apa?
Ah, baiklah. Kau
ingin aku pergi?
Pergilah
ke Jejudo!
Pergilah!
Siapa saja bisa melakukannya. Itu sebabnya
beliu mengajakku. Itu sebabnya aku akan melakukannya!
Karena aku tidak keberatan
pergi ke negara mana pun.
Pekerjaanku mungkin tidak
kreatif, tapi aku percaya...
...pekerjaan itu
dapat mengubah dunia.
"Idiot"
Ya?
Kau masih
tidur, ya?
Haruskah aku
meneleponmu nanti?
Tidak, silakan bicara.
Aku minta maaf
tentang kemarin.
Untuk apa?
Aku memandang rendah
pekerjaan orang lain.
Bahkan kupikir itu yang terburuk.
Itu bukan niatku yang sebenarnya.
Maafkan aku.
Baik.
Kau harus mengambil
kesempatan di Pulau Jeju.
Kupikir kau sudah
bosan bekerja disini.
Bo Ra,
apa kau tidur lagi?
Tidak, aku mendengarkan.
Aku benar-benar
terkejut.
Untuk apa?
Ini pertama kalinya Anda
meneleponku pada saat seperti ini.
Dan ini pertama kalinya Anda
memanggil namaku seperti itu.
Benarkah? Bagaimana aku
memanggilmu selama ini?
Anda memanggilku "Kim Bo Ra"
ketika kita sedang bekerja.
Secara tidak resmi
Anda memanggilku "hei",
Dan jika Anda marah,
Anda memanggilku "bodoh".
Ratu Hafalan, burung
beo atau sepuluh dolar.
Oh iya, aku bertemu
dengan Tae Joo.
Aku belum memberitahumu
tentang itu.
Kupikir Anda tidak
menemuinya lagi.
Jadi apa yang Anda
bicarakan dengannya?
Aku mengatakan kepadanya kalau
aku akan menyelamatkan NextIn.
Dan itulah kenapa
dia ingin kembali.
Aku hanya ingin
memberitahumu.
Kerja bagus.
Baiklah kalau begitu, kau
pasti lelah. Kembalilah tidur.
Aku sama sekali tidak ngantuk.
Aku terjaga sekarang.
Apa Anda menelepon
dari Next In?
Ya.
Kembali ke jabatan
CEO itu, ya.
Ya.
Beberapa hal berubah,
tapi aku ada
di tempat ini.
Aku rindu
kerja disana.
Benarkah?
Ya, meski belum
terlalu lama.
Ketika aku melihat dari atas sini,
aku merasa seperti dapat melihatmu.
Chan Soo, Ketua Tim
Jang, dan Steve juga.
Mereka semua
baik-baik saja, 'kan?
Apa kita bisa
bertemu sekarang?
Apa?
'Kan sudah kubilang kalau aku
akan bertemu dengan Wakil Menteri...
Lalu bagaimana
dengan nanti malam?
Itu...
Baiklah.
Baiklah, sampai nanti.
Ada apa dengan orang ini?
Aku sangat menyukainya.
"Idiot"
Kau dimana? Apa kau sudah datang?
Aku ada di depan Next In...
Belum, sepertinya aku
tidak bisa datang.
Apa?
Kau belum selesai bekerja?
Bukan begitu.
Aku tidak ingin
bertemu dengan Anda!
Maaf, aku tidak
bisa datang.</i.
- Kalau begitu, selamat tinggal..
- Tunggu!
Apa maksudmu? Kau tidak
ingin bertemu denganku?
Apa yang terjadi?
Maksudmu, kau tidak
akan menemuiku lagi?
Itu sebabnya
kau pergi ke sana?
Ya. Ini terlalu
sulit bagiku.
Hatiku sakit
dan gelisah.
Ada apa? Kenapa?
Apa yang kulakukan?
Bukan itu maksudku.
Aku sangat menyukai Anda.
Aku menyukai Anda
jadi aku bingung!
Itu sebabnya aku tidak
ingin bertemu dengan Anda.
Aku tidak ingin bertemu
dengan Anda. Selamat tinggal.
Bo Ra! Kemana kita akan
pergi untuk bulan madu kita?
Aku masuk ke dalam.
Mojito... Tidak, Maldive.
Kau sedang apa?
Aku sedang berkemas.
Aku akan pergi besok.
Kupikir kau pergi
bulan depan.
Aku hanya ingin menyelesaikannya
dengan cepat dan pergi.
- Bagaimana dengan pernikahanku?
- Apa?
Oh, tentu saja aku
akan hadir lalu pergi.
Ada apa?
Aku hanya
merasa tidak tenang.
Kurasa aku tidak bisa pergi
jika aku tetap seperti ini.
Tubuh ini ingin pergi tapi
hati ini tidak ingin pergi.
Apa kau sudah
bertemu Yoo Chan?
Belum.
Kenapa?
Jika aku bertemu dengannya, jika aku
melihat wajahnya, aku tidak akan bisa pergi.
Tidak bisakah kalian berdua
menyelesaikan masalah ini?
Kalian berdua
saling menyukai.
Dia bilang dia
hanya butuh aku.
Apa yang salah dengan
membutuhkanmu? Itu bagus!
Itu bukan masalah emosi,
aku yang bermasalah.
Aku tidak bisa
melepaskannya.
Apa kau bangkrut?
Apa?
Tidak.
Lalu kenapa? Kau terlihat seperti
membawa dunia di pundakmu.
Hyung... apa masuk akal menyukai
sesuatu yang membuatmu gelisah?
Apa?
"Menyukaimu membuatku gelisah."
Tidak, jika kau menyukainya, kau harus menyukainya.
Jika kau merasa gelisah, maka kau merasa gelisah.
Jika kau menyukainya,
kenapa kau merasa gelisah?
Apa kau berbicara
tentang Bo Ra-ssi?
Ya.
Maaf. Aku seharusnya tidak
berbicara denganmu soal itu.
Tidak apa-apa.
Aku menyukainya
jadi aku cemburu.
Tidak, di antara
kalian berdua...
...aku tidak punya
tempat untuk memulai.
Itulah sebabnya...
Maafkan aku.
Itu tidak ada artinya sekarang,
itu semua sudah menjadi masa lalu.
Aku merasa jauh lebih baik
setelah mengatakan itu.
Dan juga, menyukai seseorang
akan membuatmu gelisah.
Kau sangat menyukai seseorang sehingga
kau tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Itu disebut cinta.
Apa?
Kau akan tahu ketika kau
memikirkan Boon Hong.
Lihat saja bagaimana perasaanmu ketika orang
itu tidak ada, dan betapa kau merindukannya.
Lalu apa yang
harus kulakukan?
Kau benar-benar bodoh.
Apa aku harus
mengajarimu segalanya?
Bagaimana perasaanmu padanya?
Aku suka ketika
kami bersama.
Aku ingin memperpanjang
waktu bersamanya.
Dan aku mengatakan kepadanya hal-hal yang
tidak kuberi tahukan kepada orang lain.
Itu dia. Kau harus mengatakan
itu padanya, bukan padaku.
Bo Ra-ssi harus tahu
apa yang ada di hatimu.
Begitukah?
Dan setelah itu?
Sulit dipercaya.
Pikirkan sendiri apa yang
harus kau lakukan setelah itu.
Bagaimana Next In?
Apa?
Jangan khawatir
tentang itu.
Aku menemukan cara setelah
begadang selama dua malam.
Aku menggunakan semua
sel-sel otakku.
Dan hasilnya...
...aku mendapatkan
rencana yang sempurna.
Apa sesederhana itu?
Tolong setujui
pembuatan Big File.
Aku akan menyerahkan nama brand-nya di awal, hak
cipta, dan aku akan membayar semua pendapatan juga.
Sebagai gantinya, kami meminta kenaikan
dana investasi sebesar 5 miliar dolar.
- Kau...
- Sulit dipercaya!
Apa maksudmu? Kami datang ke sini
untuk meminta uang kompensasi.
- Kau meminta kami untuk membatalkan kompensasi dan mengumpulkan dana investasi?
- Ya.
- Apa-apaan ini...
- Ya ampun...
- Ayo pergi.
Semuanya harap tenang dan dengarkan.
Mari kita pertimbangkan untung dan rugi.
Peralatan listrik rumah tangga yang dikembangkan oleh Taesan
Electronics tersebar selama sekitar 5 tahun. Itu adalah pembuangan.
Gim Next In juga hanya
bertahan setahun. Tapi Big File...
...setelah rampung, akan bertahan
setidaknya selama 100 tahun.
Itu akan diguanakan
oleh seluruh negara
seperti listrik, jalan
dan rel kereta api.
Dengan biaya 5
miliar dolar saja.
Kau pembicara
yang hebat.
Kau bisa berbicara begitu
dalam situasi kita sekarang ini?
Tidak, ini berbeda dengan saat itu.
Saat itu tidak ada Next In.
Aku tidak yakin berapa nilai Next In saat ini tapi aku
bisa pastikan bahwa aku bernilai lebih dari 5 miliar dolar.
Menurut kalian, kenapa aku kembali
ke Next Ini? Karena Big File.
Ini proyek sekali
seumur hidup bagiku.
Ini tujuan utamaku.
Ada alasan lain kenapa aku
ingin menghidupkan kembali Next In.
Aku perlu melindungi kursi yang
harus dikembalikan pada karyawanku.
Menarik.
Ini menarik.
Ayo lakukan itu.
Tapi aku punya syarat.
Jika kau tidak berhasil
meluncurkan Big File dalam satu tahun,
sebagai kompensasi investasi,
Tae San akan bergabung dengan Next In.
Ada sesuata yang ingin
kukatakan kepada Anda.
Anak Anda
baik-baik saja.
Anda ingin mengambil alih perusahaan kami
hanya untuk melindungi putra Anda di sisi Anda.
Aku mengerti perasaan Anda, tapi putra Anda
tidak akan pernah kembali ke Tae San Group.
Karena dia akan kembali
pada Kami. Ke Next In.
Dan bersama-sama, kami akan
melindungi perusahaan kami.
Tapi, sikap Anda padaku...
Maksudku, kami sungguh...
...berterima kasih atas
kesempatan yang Anda berikan.
Oppa telihat keren.
Apa kau akan
pergi sekarang?
Ya.
Ke mana?
Untuk saat ini, Venesia.
Karena Biennale ada di sana.
Baiklah. Semoga
selamat sampai tujuan.
Jaga dirimu, Oppa.
Aku akan kembali
menemuimu.
Jangan datang ke sini, tapi
datanglah saat aku bebas...
Baik.
Aku baik-baik saja.
Terima kasih sudah menangis untukku.
Kupikir kau membenciku sekarang.
Apa maksudmu?
Meskipun aku membencimu, kau tetaplah kakakku.
Meskipun aku membencimu, di dunia ini...,
...orang yang paling mengenal
Oppa dan paling mirip dengan Oppa...
...mungkin hanya aku.
Sejujurnya, itu sulit.
Bekerja di Tae San dan berpikir
kalau aku adalah tangan kanan Ayah.
Sebaliknya, jatuh
ke tanah membuatku tenang.
Sekarang aku tidak tamak
akan uang. Aku hanya ingin...
...kembali ke Next In.
Diluncurkan dalam
setahun? Astaga...
Kita menyerahkan proyek yang dipercayakan
oleh Kementerian Informasi dan Komunikasi.
Apa mereka ingin
melakukannya atau tidak?
Hanya beberapa hari yang
lalu kau memohon bantuanku.
Maaf. Aku hanya
terbiasa mengeluh.
Lalu... haruskah aku
mengubah karakterku?
Selain itu, kita memiliki
staf yang sangat minim.
Kita tidak dapat bergantung
pada Big File saja.
Kita harus memiliki beberapa sumber daya yang tersedia,
aku akan mempekerjakan lebih banyak karyawan terlebih dahulu.
Wow, ini adalah kerajaan
yang akan segera hancur.
Yah, anggap kami sebagai para temporer. Semua orang
sangat bersemangat menunggu peluncuran Big File.
Aku tidak bisa
menghentikan mereka.
Terima kasih.
Kami juga menghubungi karyawan sebelumnya. Kami
tahu bayarannya tidak akan sama seperti sebelumnya...
Mari kita membangun
kembali Next In.
Terima kasih Ketua Tim Jang,
Steve, dan Chan Soo.
Ayo keluarkan
barang-barang kalian sekarang.
Ayo.
Hei, bagaimana kabarmu?
Selamat atas
pernikahanmu.
Bo Ra terus meneleponku dan
menggangguku untuk menemukan ini.
Tolong berikan ini
padanya untukku, CEO.
Oh, Anda bisa memberikan ini padanya di hari
pernikahan Do Jin. Anda akan datang, 'kan?
Se Yeon-ssi.
Kenapa kau sangat terlambat? Harusnya
kau segera datang saat aku menghubungimu.
Sedang apa kau?
Kenapa kau
tidak bersorak?
Aku selalu memikirkan sesuatu
yang akan menarik semua orang.
Aku ingin membuat
sesuatu yang baru.
Tujuanku jelas, tapi ada
sesuatu yang hilang.
Untuk...
...siapa?
Saat memikirkan IT, semua orang bersaing membuat
kecepatan transmisi atau jumlah penyimpanan data.
Aku juga seperti itu.
Tapi sekarang...
...aku tidak peduli tentang itu.
Ketika dalam kenyataannya, IT lah yang
seharusnya memperkaya kehidupan orang.
Sama halnya
dengan Big File.
Benar.
Menurut kalian, kenapa Graham
Bell menciptakan telepon?
Sejujurnya, aku
juga tidak tahu.
Mungkin dia ingin mendengar suara kekasihnya
yang terlalu jauh untuk bisa saling bertemu...,
...atau menyampaikan kabar
tentangnya kepada orang tuanya.
Itu mungkin
keinginannya.
Semua orang memerlukan IT.
E-mail juga dibuat untuk memungkinkan
komunikasi yang erat dengan orang yang jauh.
Bahkan jika tubuh kalian berjauhan,
kita ingin berbagi apa yang kita dengar.
Dengan orang yang kita cintai,
melalui suara, video,
atau kata-kata.
Pekerjaan yang kita lakukan melibatkan keinginan
untuk bersama orang yang berharga bagi kita.
Bukankah itu mulai
dari perasaan itu?
Kalian semua memiliki
orang yang spesial juga.
Kalau begitu, lakukan pekerjaan
yang baik untuk orang-orang itu.
Kita ada...
...disini.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
"Next In"
"Masa depan..."
"...milik kita!"
Bravo!
Sepertinya kita akan
terlambat. Bagaimana ini?
Ini tidak akan terjadi jika
kau menjemputku tepat waktu.
Bagaimana bisa kau tidur
di hari seperti ini?
Apa kau menyalahkanku?
Bagaimana kita akan menikah
tanpa cincin? Cepatlah pergi.
- Apa itu?
- Apa?
- Apa kau pergi ke klub kemarin?
- Apa maksudmu?
Serahkan itu sebelum
aku mencari tahu.
Kau menemukannya
seperti hantu.
Baiklah. Aku pergi
dengan teman-temanku.
- Apa kau sudah gila?!
- Kau pikir aku berniat kesana?
Chan Soo ingin...
Aku pergi untuk
bermain sedikit.
Aku kesana sebentar untuk membantunya
menenangkan diri. Hanya sebenar. Sungguh.
Menurutmu kenapa aku bisa
lupa tentang cincin itu?
Itu karena aku tidak
bisa tidur karena hamil.
Aku bahkan tidak bisa makan
karena menyiapkan pernikahan.
Tapi apa? Kau pergi ke klub
malam sebelum pernikahan?
Apa kau harus pergi kesana?
Tentu saja aku harus pergi kesana!
Ini malam terakhirku sebagai bujangan.
Apa aku merayu
wanita di sana?
Aku tidak melihat dengan mata kepalaku
sendiri, jadi bagaimana aku bisa tahu?
Astaga...
Mari berhenti.
Apa itu penting?
Jadi bagaimana dengan cincinnya?
Kita tidak punya banyak waktu.
Sangat tidak beruntung pada
hari pertama pernikahan kita.
Tidak beruntung?
Aku tahu kenapa
cincin itu hilang.
Itu tandanya kita tidak
seharusnya menikah.
Hei, apa kau mengatakan
itu dalam pikiranmu?
Apa yang tidak bisa kukatakan kepada seorang
pria yang pergi ke klub sehari sebelum pernikahannya?
- Terserah.
- Apa?
Ada apa?
Kau baik-baik saja?
Aku bisa stres.
Jangan stres.
Bisakah aku tidak stres
jika aku tidak mau?
Orang yang sedang
stres harus berhenti.
Begitukah?
Baiklah, aku
yang salah.
Maafkan aku.
Maafkan Ayah, Nak.
Kau baik-baik saja?
Yah, aku sendiri tidak
melakukannya dengan baik.
Ini tidak akan berhasil. Ayo pergi ke acara
pernikahan kita dulu, kita sudah terlambat.
Di mana cincinnya?
Kenapa kalian belum sampai?
Lihatlah jam berapa sekarang.
Aku tahu. Kami hampir
sampai. Sudah, ya.
Apa kau mencari seseorang?
Chan Soo-ssi.
Ah, CEO akan terlambat hari ini. Ada
acara penandatanganan MOU dengan Tae San.
Baik.
Kapan kau pergi ke Jeju?
Kita harus makan bersama.
- Hari ini.
- Apa?
Hari ini?
Bukan bulan depan?
Jadwal pesawatku jam 5
sore setelah pernikahan.
- Kau tidak bisa melakukan itu.
- Apa?
Kau pergi tanpa
bertemu CEO?
Aku sudah mengucapkan
selamat tinggal.
Ah, hei, hei...
Ada apa dengan kalian?
Aku tidak terlambat, kan? Bajuku!
- Selamat!
- Wooh!
♪ Tatapan angkuhmu.
Cara bicaramu yang agak kasar ♪
♪ Apa mungkin itu yang
menggetarkan hatiku? ♪
♪ Dengan dua mata
seksimu menatapku ♪
♪ Aku gugup. Mungkin
aku menyukainya. ♪
♪ Jangan katakan apapun padaku. Aku tahu segalanya.
Bahkan jika hari ini kau berpaling dariku ♪
♪ Kau tahu aku mencintaimu.
Tidak masalah. ♪
♪ Kita akan menggunakan waktu
kita untuk saling mencintai. ♪
♪ Tapi kau selalu sibuk.
Kau bahkan tidak akan menjawab telepon. ♪
♪ Terserah. Terserah. Kau bahkan
tidak tahu bagaimana perasaanku. ♪
♪ Bagaimana kau bisa
tahu perasaanku, bodoh? ♪
♪ Sadarkan dirimu. Karena aku hanya
menyukaimu, aku tidak pergi ke klub ♪
♪ Aku hanya memelukmu di hatiku. ♪
Sekali lagi!
Aku sangat menyesal karena aku
tidak bisa datang hari ini, temanku.
- Kenapa dia...?
- Min So-ssi.
- Aku mengiriminya undangan agar dia tidak terlalu berharap.
- Selamat menempuh hidup baru!
Karena kau milikku.
Sebagai wakil dari semua karyawan
Next In, selamat Cha Do Jin-ssi!
Dia gadis yang terakhir
kali itu, 'kan?
Tidak seperti itu.
Dia sudah punya pacar.
Selamat!
Berbahagialah!
Ini Lee Yoo Chan. Kurasa aku tidak bisa datang,
jadi aku memutuskan untuk meninggalkan video.
Cha Do Jin.
Aku berusaha sangat keras
untuk menghentikanmu.
Tapi kau tetap
saja menikah?
Omong-omong, karena kau bilang
akan tetap menikah, aku ucapkan selamat.
Tapi kau harus bertanggung
jawab atas Mi So dan bayinya.
- Ah, kenapa menyebutkan bayi...
- Hah?!
Kuharap kalian
berdua hidup bahagia.
Setiap hari harus menyegarkan
dan penuh kegembiraan.
Sebagai hadiah untuk pernikahan kalian, aku membayar
semua biaya perjalanan ke Maladewa selama 8 hari 7 malam.
Pergi dan terima itu.
Woo!
- Dah.
- Dah!
Wow!
- Oh!
- Selamat!
Wow!
- Selanjutnya kita.
- Kita?
Aku?
- Wooh!
- Ya!
"CEO Next In,
Lee Yoo Chan"
"MOU Kerjasama
Bisnis Big File"
Wow.
Selamat.
Mari bersalaman.
- Bagaimana dengan pernikahannya?
- Hampir selesai.
Tapi, CEO, apa Anda tahu Bo Ra
akan berangkat ke Jeju hari ini?
Apa?
Tahan dia.
Aku segera kesana.
Apa kau tahu berapa lama
perusahaan bertahan di negara kita?
Dalam 30 tahun,
99,9% Perusahaan...
...tersingkir
dari bisnis.
Bahkan ketika ada
100 Perusahaan didirikan
tidak ada yang
bertahan setelah 30 tahun.
Sebuah perusahaan bisa
bertahan hidup 30 tahun...
...benar-benar
sebuah keajaiban.
Tae San Group
adalah salah satunya.
Perusahaanmu
baru berusia 7 tahun.
Kau memiliki 23 tahun
lagi. Aku berharap...
Kami akan bertahan.
Pasti.
Tolong awasi kami. Kami akan
menjadi keajaiban juga.
Aku ingin melihat itu tapi aku
tidak yakin apakah aku akan bertahan...
...sampai 30 tahun lagi.
Aku akan menitipkan
putraku padamu.
Pergilah.
Aku pergi.
Hiduplah dengan bahagia, Mi
So. Kau juga, Do Jin Sunbae.
Aku juga pergi sekarang.
Selamat tinggal semuanya.
Tunggu.
Jangan pergi.
- Apa?
- CEO akan datang sekarang.
Dia meninggalkan Tae San sekarang dan
akan tiba di sini dalam tiga puluh menit.
Aku tidak bisa. Jam
keberangkatan pesawat...
Aku juga tidak
bisa menahanmu.
Aku harus pergi.
- Bagaimana dengan Kim Bo Ra?
- Aku tidak bisa menahannya karena bilang akan ketinggalan pesawat.
Apa? Aku sudah menyuruhmu
untuk menahannya!
Baiklah.
"Kang Chan Soo."
"Idiot"
Dasar idiot. Kenapa kau
selalu tidak menjawab teleponmu?
- Kau bilang kau akan menjawab panggilanku di mana pun kau berada!
- Apa?
Jangan bergerak!
Kenapa kau melarikan diri
tanpa mengatakan apapun kepadaku?
Maafkan aku. Jika aku menelepon Anda,
kupikir Anda akan menghentikanku pergi.
Siapa yang bilang aku akan menghentikanmu? Meskipun
kau pergi, kau harus mengucapkan selamat tinggal.
Baik. Itu benar.
Selamat tinggal.
Next In bertahan hidup.
Aku sudah dengar.
Syukurlah. Anda
memang luar biasa.
Dan... Aku sekarang dapat
mengenali wajah setiap karyawan.
Mereka tidak harus menyebut
nama mereka seperti dulu lagi.
Dan aku tahu cara menundukkan
kepala di depan orang lain.
Itu bagus.
Dan... Tae Joo Hyung berjanji
akan kembali ke Next In.
Baik.
Semuanya sempurna kecuali
kau tidak ada di sana.
Jadi... tetaplah di sisiku
dan jangan kemana-mana.
Maafkan aku.
Ada apa? Kau mencintaiku!
Aku tahu semuanya.
Apa? Aku tidak pernah
mengatakan itu.
Kau bilang kau sangat menyukaiku sampai
kau gelisah. Bukankah itu cinta?
Terus?
Bagaimana dengan Anda?
Aku... kenapa?
Bagaimana perasaan Anda?
Anggaplah itu benar, tapi apa Anda mengatakan
aku tidak harus pergi karena Anda membutuhkanku?
Aku tahu itu. Aku tidak
akan bertele-tele.
Temukan saja sekretaris wanita
yang pandai bekerja, idiot!
Tunggu!
Tidak ada orang
lain selain kau.
Aku ingin bersamamu.
Aku juga menyukaimu.
Aku ingin kau berada di sisiku.
Aku senang saat melihatmu tertawa.
Aku memberi tahumu hal-hal yang
tidak kukatakan kepada orang lain.
Jika kau menyukai sesuatu,
aku juga akan menyukainya.
Aku ingin menjadi
pria yang kau sukai.
Dan...
Dan?
Aku mencintaimu.
♪ Senyum indahmu ♪
♪ Jangan tunjukkan senyuman indahmu
kepada orang lain di depan umum ♪
Aku percaya padamu karena
kau bisa melakukannya.
Itu sebabnya
aku memilihmu.
Anda terlihat jahat, tapi
sebenarnya Anda orang yang baik.
Sejujurnya, Anda adalah orang yang
baik meskipun Anda berpura-pura jahat.
Apa kau menyukaiku?
Ya.
Kenapa?
Karena Anda
Lee Yoo Chan.
Aku hanya bisa memikirkan wajahmu. Berapa kalipun aku
mencoba menggelengkan kepalaku, aku hanya mengingat wajahmu.
Hari ini bukan
akhir tapi awal.
Awal kedua
dari sejarah kita.
Dan kali ini, aku yang
ada di samping Anda.
Aku percaya padamu.
Jadi kau harus merawatku.
Aku tidak akan meninggalkan Anda
dan pergi. Percayalah padaku.
Tapi, sudah terlambat.
Aku harus pergi ke Jeju. Aku sudah
berjanji kepada Wakil Menteri...
...dan aku ingin bekerja.
Aku juga punya mimpi.
- Pergilah.
- Apa?
Meskipun kau berada jauh, aku bisa
membuatnya agar bisa dekat dengamu.
Kau bisa melihat wajahku setiap
hari dan berbicara kepadaku.
Masih ada banyak rencana
balasan. Itu pekerjaanku.
Jarak tidak menjadi masalah
ketika kita saling mencintai.
Jadi...
Kau bisa pergi.
Baiklah.
Tapi...
Tapi apa?
Kita tidak
bisa berciuman.
Itu benar.
Kita harus melakukan
yang banyak sekarang.
Halo.
Ya, silakan
berikan paspor Anda.
Kau akan pergi
ke Venesia?
Aku juga.
Kenapa kau terus tidur di gereja,
bukannya pulang ke rumah?
Pastor Michael pasti
merasa terganggu.
Disana terlalu sepi.
Lalu kenapa kau kembali
ke rumah mahal itu?
Rumah harus sebesar itu agar bisa menampung
seseorang yang menghasilkan 100 juta sejam.
Mereka mengatakan bahwa manusia tidak mudah
berbuah. Kau benar-benar tidak berubah, ya?
Apa yang kau katakan?
Seseorang yang sangat kaya bukanlah seseorang yang menghasilkan
banyak uang, tapi seseorang yang menghabiskannya dengan baik.
Ya. Aku mengerti,
Kim Bo Ra-ssi.
Apa kau melihatnya?
Sampai kapan kau
akan memakainya?
Apa yang kau
kerjakan hari ini?
Sudah waktunya untuk pemeriksaan administrasi negara,
jadi aku bahkan tidak punya waktu untuk bernapas.
Aku harus menyiapkan dokumen, memilih
manuskrip, dan menghadiri pertemuan.
Pemeriksaan administrasi negara? Lalu,
apa kau akan datang ke kantor DPR?
Kapan? Bolehkah
aku menemuimu?
Itu tidak mudah.
Baiklah, lakukan
yang terbaik.
Kenapa kau menanggapi
dengan sangat kasar?
Apa kau baru saja sadar
kalau kata-kataku kasar?
Sampai jumpa.
Oh, tunggu!
Hei, apa gereja
ini hotel?
Bisakah kita tidak
membahas ini lagi?
Apa kau lupa siapa
yang menggajimu?
Oh Tuhan. Maafkan aku
karena aku orang berdosa.
Dan juga, aku meminta mereka untuk mengirim beberapa pakaian musim panas anak-anak
bersama dengan beberapa barang lain. Tapi, apa ada hal lain yang mereka butuhkan?
Tuhan, berkatilah
domba muda ini.
Aku akan pergi.
Baik. Pergilah!
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"10 tahun lagi Next In akan menjadi
perusahaan IT teratas di Korea"
"Bersamamu."
"Masa depan adalah
milik kita!"
Maksudku, usia pasangan
yang bekerja sudah ada di sini.
Tapi kenapa usia untuk perawatan dan
kompensasi yang layak belum ada disini?</i?
Inilah sebabnya wanita di negara
kita dipaksa menjadi Superwoman.
Itu karena kurangnya
pemahaman dunia bisnis.
Benar. Untuk meningkatkan kesadaran,
kita harus mengajukan RUU ke DPR.
Kita harus mengubah UU Ketenagakerjaan yang Setara,
dan Standar untuk Undang-undang Ketenagakerjaan.
Kita harus memberikan insentif kepada perusahaan
yang memberikan stabilitas bagi keluarga.
Kau pergi kemana?
- Aku masih di sini.
- Apa?
Kau melakukan sesuatu yang lain
dan tidak memandangku, bukan?
Kua tidak mau
mendengarku, 'kan?
Tidak, bukan begitu...
- Sekarang...
- Apa kau mengabaikan pekerjaan yang kulakukan?
Tidak, tidak seperti
Kim Bo Ra-ssi.
Ini berbeda dari
yang kau janjikan.
Bahkan jika tubuh kita berjauhan, kau bilang itu akan
seperti kita berada tepat di sebelah satu sama lain.
Itu yang aku katakan.
Lantas, kenapa kau seperti ini?
Apa kau berubah pikiran?
Ah, jujur ​​saja. Ini berbeda
dengan berada di sebelahmu.
Dan saat itu, aku bahkan tidak tahu apa
realitasnya dan bertindak semata-mata karena emosi.
Apa kau mengatakan
yang sebenarnya?
Ya. Kenapa?
Bagaimana aku bisa melihat wajahmu dan
mendengarkan suaramu setiap hari? Ini...
Aku bahkan tidak bisa
menyentuhmu, atau menciummu.
Siapa itu? Orang yang
baru saja melewatimu?
Siapa? Jangan mencoba
mengubah topik pembicaraan.
Ah, apa ini?
Kau dimana?
Aku disini.
Selamat datang.
Apa yang kau lakukan?
Peluk aku.
[Terima kasih sudah menggunakan
subtitle ini dari awal sampai akhir]
[Sampai bertemu di drama lainnya]
♪ Jangan perlihatkan ♪
♪ senyum indahmu kepada
orang lain di depan umum ♪
♪ karena aku pecemburu. ♪
♪ Aku hanya menginginkanmu ♪
♪ Aku akan membuat
jari keempatmu ♪
♪ berkilauan ♪
♪ Kau akan tahu jika kau
menunggu dan melihat ♪
♪ Untuk tangan yang kesepian,
aku akan meminjamkanmu sakuku ♪
♪ Untuk terhindar dari udara dingin,
aku akan membungkusnya dengan hangat ♪