Kim Boon Hong.
Episode 2
Kim Boon Hong!
Tidak.
Tidak ada cara.
Orang yang paling jahat di dunia
King of Rudeness.
Dia tidak punya sopan santun terhadap manusia!
Tapi kamu bahkan belum tahu jika kamu diterima atau tidak ...
Aku mengatakan aku dijatuhkan! Benar-benar jatuh!
Aku mengatakan dia berkata kepadaku untuk keluar saat aku di sana.
Oke, kamu dijatuhkan.
Diam kamu anak-anak sundal!
Karena Aku marah, Akumelakukan sesuatu.
Oh, berisik sekali!
Apa yang akan kamu lakukan dengan menahan kekesalanmu di atas kepala seseorang?
Sangat keras! Shh!
Kenapa hanya aku? Apa yang telah aku lakukan?
Apa yang telah kulakukan?
Tidak. Akudiabaikan karena aku tidak memenuhi syarat secara akademis.
Karena dia berkata untuk bermimpi, aku bermimpi. Baik? Kenapa dia seperti itu?
Dia hanya mengatakan itu.
Ternyata baik. Sejak awal, aku pikir ini ekstrim.
Pasti ada banyak pekerjaan di jurusanmu. Kenapa kamu mau ...
Hei! Jadi Aku mengatakan sesuatu juga.
Aku mengatakan bahwa namaku Kim Boon Hong.
Siapa Kim Boon Hong?
Kemudian mata kelinci manusia itu benar-benar kembali.
Kenapa kamu menyebut nama orang lain?
Ya benar!
Kenapa Aku melakukan itu?
Apa?
Apakah kamu menangis, Bo Ra?
Ya.
Aku menangis.
Apakah kau melihat apa yang diunggah di SNS?
Sekarang, kau tidak hanya kejam, kau telah naik ke peringkat penjelmaan iblis.
Bagaimanapun, presentasimu untuk tahun ini luar biasa.
Tapi pukulan sebenarnya adalah Ratu Memori Rote.
Tapi ... bukankah dia terlihat seperti seseorang?
Aku tidak yakin karena aku melihatnya dari jauh. Siapa?
Tidak
Ini.
Apa?
Undangan makan malam dari Kementerian Sains dan Komunikasi. Tiga hari dari sekarang.
Kementerian mengorganisasi itu. Semua orang IT akan hadir.
Ini kesempatan atau kamu untuk melunakkan dia.
Kenapa, dari semua wanita haruskah wanita itu lagi?
Aku mengatakan aku tidak menyukainya. Dia merasakan hal yang sama. Dia sangat ingin tahu.
Jadi, kamu tidak pergi? Tanpa melalui Kementerian, tidak ada cara untuk menyelesaikan masalah DS
Tidak bisakah kamu membujuknya?
Aku mengatur semuanya.
CEO harus melakukannya secara pribadi.
Ini.
Aku mempercayaimu. Itu sebabnya aku memilihmu.
Merinding, sungguh.
Itu terdengar lagi!
Aku pergi.
Itu yang aku maksud.
Aku bilang aku bukan mahasiswa yang akan kuliah.
Aku akan menggunakan teknologi dengan program
Mengapa aku harus duduk di depannya yang menghafal proposal dengan sangat teliti?
Aku bilang aku percaya padamu.
Itu sudah cukup...
Ya, kau berpikir dengan baik.
Itu tidak masuk akal sejak awal.
aku mengerti, jadi bahkan jika sekarang, kau harus menyerah.
Kami memiliki teknologi asli ...
mengapa aku harus menyerah?
Siapa bilang mereka menyerah ?!
Kepalamu tidak masuk akal untuk berpikir bahwa itu tidak masuk akal dari awal!
CEO Lee ... kau adalah CEO, tapi ...
Aku adalah hyung.
Baik. Apa yang harus kita lakukan?
Mari kita bawa orang lain ke makan malam. Dengan strategi.
- Karena tumit Achilles Kementerian adalah keamanan. Ini keahlian kami. - Tumit Achilles?
Tahun lalu ada masalah dengan sistem pensiun nasional.
Siapa ahlinya? Steve?
Ada apa denganmu sekarang?
Ini harus menjadi model gaya mahasiswa yang cocok dengan kode untuk pelayanan. Sebagai wanita.
Jenis orang yang 100 persen jawaban lengkap untuk pertanyaan Kementerian,
Proposal DS dari awal hingga akhir dengan menghafal.
Ya, jadi siapa itu?
Bagaimana dengan Ratu Memori Rote yang datang ke presentasi perusahaan?
Apakah itu masuk akal? Dia bahkan bukan karyawan.
Ada itu.
Benar? Lihat.
Tunggu.
Tapi diwaktu yang sama,
Aku pikir kode Anda akan cocok.
Siapa namanya?
-Kim Boon Hong. -Kim Boon Hong?
Tidak, bukan itu Kim Boon Hong.
Kim Beom Soo.
Kim Bo Young.
Kim Bo Ra.
- Tidak ada Kim Boon Hong. - di sini jugatidak ada.
Apakah dia benar-benar seorang Kim?
Tunggu dulu
Aku pikir itu orang ini.
Benar? Tapi ... namanya Kim Bo Ra.
Kim Bo Ra.
Bo Ra.
Yang Terbaik di Alam Semesta Bo Ra.
Pukul perusahaan yang kamu inginkan!
Jadi Mi So tidak datang ke sekolah lagi?
Itu artinya dia dipekerjakan.
Beruntung, aku cemburu.
Dia akan bahagia, kan?
Iya? Aku tidak membutuhkannya ...
Ya?
Ya
Ya!
-Ini NEXT IN. - Mereka membuat penawaran?
Dia mengatakan untuk datang ke pertemuan dengan CEO besok.
-Daebak. - Kau mendapat tawaran!
Selamat !
Mungkin
Tidak! Ini kesempatan!
Oh, Aku gugup.
Kenapa aku sangat gugup?
Jangan gugup.
Tidak masalah. Aku orang yang sama denganmu.
Aku tidak ada ... apapun ... berbeda darimu.
Aku sangat berbeda.
Kantor terakhir di lantai dua adalah kantor CEO.
Ya
Setelah sepuluh tahun IT Korea Next In Lee Yoo Chan, Min Tae Joo
permisi...
Kim Boon Hong?
Kim. Boon. Hong
- Aku Kim Bo Ra. -Kau bilang kau Kim Boon Hong.
Aku tidak pernah mengatakan itu. Aku Kim Bo Ra.
Baik, dalam hal apapun.
Kim Bo Ra, berapa banyak per hari?
Tarif harian, tarif harian.
Bukan tebusan. Mengapa tidak menyebutnya jika kamu akan melakukan itu.
Maksudku upah harian? Apakah kamu tidak bekerja paruh waktu?
Oh.....
Tujuh Ribu Lima Ratus Tiga Puluh Won per jam.
Jika itu selama 72 jam?
542.160 won
Oke, Aku akan memberimu sepuluh kali lipatnya.
Sekretaris Digital
kau mengatakan keahlian khususmu adalah menghafal. Hafalkan semua itu.
Jangan lewatkan satu karakter pun. Semuanya dari awal sampai akhir.
kau dapat melakukannya, kan?
Selama tiga hari berikutnya kau adalah karyawan Next In.
Tim Keamanan Sistem.
Apa?
Kau tidak tahu keamanan? Keamanan!
Ah, tidak masalah.
Bahkan jika kamu tidak tahu, baiklah. Aku hanya ingin kamu berpura-pura.
- Hanya selama tiga hari? - Tiga hari, lalu ...
Ah, tunggu, tunggu. Apakah kau mungkin berpikir bahwa kau diterima?
Oh, Wakil Presiden. Jelaskan padanya.
Teman ini ... salah paham kalau dia masuk!
Astaga
kau yakin bisa melakukannya selama tiga hari?
Ya! Aku memiliki keyakinan dalam menghafal semuanya.
-tapi ... apakah kau Wakil Presiden perusahaan ini? -Ya.
Next In telah mengajukan permohonan untuk proyek pemerintah. Ini adalah sequester digital dan
ini adalah program kecerdasan buatan. Ini dia.
Item bagus dan pengembangan hampir selesai.
orang yang bertanggung jawab adalah Wakil Menteri Komunikasi dan Sains.
- Apakah itu Jeong Yeong Sook? - Kamu kenal dia?
Aku tahu. Wakil menteri wanita termuda. Dia panutanku.
Ironisnya bahkan feminitas bukanlah pilihan. Pria waspada.
Sehingga perempuan dapat dengan gagal memenuhi peran sekundernya yang telah diciptakan oleh negara, masyarakat dan sistem
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Ini adalah kata pengantar buku yang ditulis Jeong Yeoung Sook, "The Country of Women".
- Apakah kamu menghafal semuanya? - Hanya kata pengantar.
Kau sempurna. Apakah kita membuat tangkapan yang bagus?
Semua referensi dan dokumen ada di sini. Untuk informasimu.
Ya
Ah, benar juga.
Juga ... kamu harus tahu sesuatu.
Mungkin agak aneh.
CEO Lee tidak mengenali wajah orang dengan sangat baik.
Dia memiliki agnosia wajah.
Jangan terkejut ketika dia tidak bisa mengenali wajahmu.
Katakan saja namamu terlebih dulu. Itulah yang dilakukan semua pekerja di sini.
Ya, aku tahu.
Tidak ... Aku mendengarnya dari para pekerja di sini.
Oke
kau bisa makan di sini. Ini semua gratis untuk pekerja.
- Semua di snack bar juga. -Gratis?
-Ya. -Wow!
Ah, juga.
Ini gratis ketika kau meletakkan ini di lehermu.
Itu cukup penjelasan bukan?
Bagaimanapun, ini hanya untuk tiga hari jadi kau harus tahu ini.
Iya. Ini akan menjadi tiga hari.
Pasti sulit memiliki pekerjaan musiman. Apakah akan baik-baik saja?
Di sekolah, dalam ujian, di resume mu, Kau ditanya bagaimana kau mendapat pekerjaan.
setiap orang yang kau temui bertanya bagaimana kau mendapat pekerjaan. Aku pernah disana.
Ya
Ini kosong untuk sementara sehingga kau dapat menggunakan kursi ini.
Jika kautidak tahu apa-apa, tanyakan padaku kapan saja. Ruanganku berada di sebelah lantai atas CEO.
Baik. Terima kasih, Wakil Presiden!
-Kim Bo Ra. -Iya ?
Bo Raa Terbesar di Alam Semesta ...
Ah!
Tetaplah kuat! Ini akan menjadi baik.
Tahukah kau bahwa perusahaanmu yang ke 31 bisa menjadi perusahaanmu selamanya?
Tempatku.
Mejaku.
Meski hanya selama tiga hari.
Baiklah. Ayo lakukan. Mari kita lihat bukunya.
Bekerja.
Dokumen lamaran?
Kim Bo Ra.
Ya
Apakah kamu menghafal semua ini?
Belum.
Apakah kamu punya waktu untuk pulang?
Kami hanya memiliki 62 jam tersisa.
Aku ebih fokus ketika aku di rumah!
Ini semua gratis?
Ini tidak sepenuhnya gratis.
Kau harus melalui banyak kesulitan.
Apa itu?
Bagaimanapun, Aku sangat suka perusahaan itu.
Aku benar-benar menyukainya!
Kau akan menyukainya, tapi apa gunanya? Kau bahkan bukan magang, tetapi pekerja paruh waktu?
Tidak, Aku  bisa dipekerjakan.
Bagaimana?
Aku pikir Wakil Presiden menyukaiku.
Wakil Presiden? Bagaimana dia tahu kamu?
Beberapa hari yang lalu aku pergi untuk melihat Next In dan aku tidak sengaja bertemu dengannya.
Aku tidak tahu kalau dia adalah Wakil Presiden.
Tapi hari ini,
Yang Terbaik dari Alam Semesta Bo Ra!
Dan?
Apa? Itu dia. Apa lagi yang kamu inginkan?
-Apakah dia lajang? -Mungkin.
Usianya? -Sekitar 35, 36?
Apakah dia tampan? Lupakan.
Jika dia wakil presiden Next In, wajahnya adalah aksesori.
Dia sempurna!
Apa? Tidak, tidak, tidak sejauh itu!
Bukan untukmu, dia sempurna untukku.
Cheesy.
Tahan! Tunggu, tunggu!
Aku Kim Bo Ra.
Hanya ada 53 detik tersisa.
Aku mengerti
- Jangan lupakan satu kata pun. - Iya.
Apa?
Aku mengatakan apa ini? Di mana kau mendapatkan kalung ini?
Aku mendapatkannya sebagai hadiah.
-Dari siapa? -Apa?
Mengapa!
Apa maksudmu dengan kata Kenapa?
Ada apa?
Halo
Apakah Anda ingin menukarkan ini?
Lihatlah ini. Bagaimana menurutmu?
Sekarang kamu tidak harus datang kepadaku dulu.
Karena dengan ini, aku akan mengenalmu lebih dulu.
Sampai kapan?
Tidak akan selamanya, kan?
Kamu akan mengenaliku suatu hari nanti.
Siapakah kamu sebenarnya?
Ini profil pejabat pemerintah dan personilnya saat makan malam.
Agar kau tahu segalanya hanya dengan melihat wajah, hafalkan semuanya.
Jika kamu memberikan ini padaku sekarang ...
Masih ada 44 jam tersisa. Bagaimanapun, hafalkan mereka.
Mengapa? Apakah uangnya terlalu sedikit?
Tidak, Aku akan menghafalnya.
- Dan kalung itu! Jangan memakainya di sekitar perusahaan. - Apa?
Tidak ada alasan khusus, jadi jangan memakainya. Itu membuatku tidak nyaman.
Kapanpun dan dimanapun, jika kamu berterima kasih kepada Ayah ...
Apakah kamu tahu kamu memiliki tahi lalat merah di belakang lehermu?
DS ... keamanan
Aku tahu ini akan terjadi.
Kamu tidur, kan?
Tidak
CEO ada di sini dan kamu tidur.
Jangan khawatir, CEO. Kim Bo Ra adalah mesin yang mutlak.
Kau akan menyelesaikan semuanya besok, kan?
Ya
-Makan saat kamu bekerja. -Apa itu?
Sushi!
Kamu tidak makan malam, kan?
Apakah kau ingin makan sushi juga CEO? Akan ada sisa makanan.
Aku tidak mau
Jika kau tidak maka yasudah.
Makan pelan-pelan. Tidak ada yang akan mencurinya.
Masukan
Iya! Sekarang, ke yang berikutnya.
Ayo lihat. Bagaimana dengan orang ini?
Itu Jeong Hoon Yeong. Dia adalah deputi pertama di Kementerian Sains, Teknologi, dan Komunikasi.
Dia cenderung konservatif. Meskipun dia dekat dengan bisnis teknologi besar,
dia kritis dalam mendukung bisnis Next In dan dia tidak pernah bertemu CEO Lee.
Bagaimana seharusnya kita menanggapi?
Puji prestasi dari era Ministry of Knowledge
dan pastikan untuk menanggapi lelucon yang dia buat.
Lalu bagaimana dengan orang ini?
Direktur Kementerian Sains dan Teknologi Yang Je Hyeok
dan di sebelahnya, Chief Communications Officer Choi Jeong Gyu.
Mereka adalah pemain kunci dalam dukungan industri IT.
Bulan lalu mereka berada di tingkat kerja dari pertemuan Kementerian Komunikasi.
Apa yang kau lakukan?
Apakah kau bermaksud untuk meyakinkan Wakil Menteri?
Lalu bagaimana dengan yang ini?
Dia adalah presiden Next In.
- Dikatakan dia memiliki banyak karisma, tapi sebenarnya, dia brengsek kasar ... - Apa?
dan dia adalah orang tolol yang tidak bisa mengenali wajah orang.
= Sempurna! - Apa maksudmu sempurna ?!
Saat makan malam, orang-orang ini mungkin akan menjadi tamu utama.
Namun, jika ada beberapa variasi, kau harus jelas tentang profil peserta lain.
Dan jika CEO bodoh ini tidak mengenal seseorang dan membuat keributan,
jangan lupa untuk memberinya petunjuk.
Tentu saja.
Apakah ini pemeriksaan terakhir? Aku harus bertanya ini Bo Ra?
Kim Bo Ra, apa yang terjadi dengan proposal DS? Apakah kau menghafal semuanya?
Ya, hampir semua
Aku katakan itu tidak hampir, tetapi 100 persen! Jangan lewatkan satu kata pun!
Sekarang ada 14 jam tersisa.
Kim Bo Ra adalah orang baik. Dia melakukan semuanya seperti miliknya sendiri.
Karena uang sudah dipertaruhkan.
Tidak, itu karena kita beruntung.
Itu karena kita memiliki orang-orang yang baik di sisi kita seperti Direktur Nam dan Kim Bo Ra.
Perusahaan tidak membutuhkan orang yang baik. Itu membutuhkan seseorang yang berguna.
Bagaimana denganku? Apakah itu membutuhkan aku?
Bukankah itu jelas? Kalau tidak Aku  sudah memecat mu.
Kau hanya ...
Tujuh tahun telah berlalu dengan sangat cepat.
Sebuah perusahaan yang mulai di kantor penggilingan kecil sekarang memiliki 200 karyawan.
Tembok ini adalah sejarah kita, bukankah begitu?
NEXT IN : Lee Yoo Chan & Min Tae Joo
Jika kau menggunakan platform kami, dampaknya, tentu saja, akan dia besar.
Jadi ... kamu ingin nama permainan yang aku buat di bawah nama perusahaanmu?
Pekerjaan perusahaan diperlukan. Dan tentu saja akan ada insentif.
Karena kontennya bagus, pengaturan di pihak kita ...
Apa kamu menganggapku sebagai pelamar pekerjaan?
Aku datang untuk urusan orang bodoh.
Bahkan jika aku mengatakan aku juga ingin membuat perusahaan dan uang, aku pikir kamu akan membuatku menangis.
Terima kasih untuk tehnya.
kamu ...
Sejujurnya, dia benar.
Mencuri tiket dari tangan seorang anak ...
Tuan. Lee Yoo Chan.
Apakah kamu hanya akan membuat game di masa depan?
Jika itu menyenangkan, aku membuat segalanya.
Lalu apakah kamu ingin melakukannya bersama?
Kau membuatnya, dan Aku menjualnya.
Bagaimana menurutmu?
Apakah Kau memikirkan nama untuk perusahaan?
Inovasi berikutnya, untuk NEXT IN yang pendek.
Oh, inovasi selanjutnya.
Aku suka itu!
Beri kami sepuluh tahun. Pada saat itu, Next In akan menjadi yang terbaik di negara kita.
Setelah 10 tahun
Korea IT
NEXT IN
Lee Yoo Chan
Min Tae Joo
Ayo coba yang terbaik.
Aku mengambilnya. Satu dua tiga.
Sekarang tinggal 3 tahun lagi.
- Sudah selarut itu? - Apa maksudmu?
Ini bukanlah akhir, tetapi hanya permulaan.
Dan dalam 10 tahun ke depan, NEXT IN
tidak akan menjadi yang terbaik di Korea, tetapi yang terbaik di dunia.
Di mana kau mendapatkan kepercayaan diri tanpa batasmu?
Karena Aku mempercayaimu.
Jika itu kau, kau bisa melakukannya. Itulah alasan Aku memilihmu.
Aku benar-benar benci kata-kata itu.
Hatiku cringes.
Apa maksudmu hatimu cringes?
Hatimu-cringes? - Ya.
Kau kenapa?
Hei.
Jangan mendekat. Jangan!
Aku menghabiskan seluruh malam bangun ~
- Halo?  - Di mana kamu?!
Di mana aku akan berada? Tentu saja, setelah menghabiskan seluruh malam terjaga, aku baru saja pulang dan sekarang ...
Taksi! Taksi! Aku di luar sekarang.
Tuan, tolong cepatlah, Aku akan memberimu dua kali lipat.
Aku akan segera kesana, CEO. Sampai jumpa lagi.
Aku telah kehilangan itu! Sama sekali!
Oh, itu Kim Bo Ra, Ketua Tim yang benar?
- Maaf Aku  terlambat. - Kau baru tiba?
Ya
-Apakah kamu menghafal semuanya? -Iya!
- Ada apa dengan baju-baju ini? Apakah ini seragam? -Apa?
Ini ... ini ... aku tidak memberitahumu tentang cara berpakaiannya.
Oh, apa yang kita lakukan? Apakah kamu memiliki pakaian lain?
Ah, Aku tidak berpikir ukuranku akan cocok untuknya.
Jika kau memberi tahuku ukuranmu, akankah Aku pergi dan mengambil beberapa pakaian?
Kepala kantor Yoon. Apakah kamu mendapatkan gambarnya?
Mari kita bertemu di depan ruang makan satu jam dari sekarang.
-Hei, CEO Lee! Ketua -Team, kemana mereka pergi?  (Informal)
Pergi.  (Formal)
Baik!  (Informal)
Tunggu
Di mana Kau ingin pergi tiba-tiba?
Untuk mengganti pakaianmu. Apakah kau akan makan malam dengan seragam itu?
Ada apa dengan itu? Ini cukup bagus jika kau bertanya padaku!
Tetapi hanya kau yang melihatnya seperti itu.
Aku tidak menginginkan itu juga!
Sekarang kamu tidak bisa memakainya, kan?
Selamat datang.
Teman ini.
Halo
- dipilih. - Iya.
Sangat
Yay!
Terima kasih.
Kamu sangat cantik.
Dapatkan, cepat.
Oh, mereka datang kesana.
Bagaimana dengan ini?
Biarkan saja mereka di sana.
Oh
Wah
Siapa ini?
- Cantik! - Ayo bergerak.
Aku tidak bisa melakukannya
Apakah kamu bercanda?
Nona Bo Ra?
Aku percaya padamu
Karena kamu bisa melakukannya. Itulah alasan Aku memilihmu.
Itu kalimatku.
Apakah Kau mencabutnya? Mari berbagi.
Tahan. Nona Bo Ra.
Ada Menteri Jeong.
Lakukan dengan baik. Aku akan mengobrol dengan orang-orang di industri. Semoga berhasil!
Semoga berhasil!
Halo, Wakil Menteri. Aku NEXT IN, Lee Yoo Chan.
Halo
Ini adalah Kim Bo Ra pegawaiku.
Senang bertemu denganmu.
Silakan duduk.
Jika kau menautkan teknologi baru Next In, DS, dengan situs publik,
siapa pun dapat dengan mudah mengakses dan mengelola dengan menyuarakan semua data publik yang terkait dengan seseorang,
seperti transkrip, daftar keluarga, pensiun, asuransi dan pajak.
Bukankah Berikutnya Di perusahaan pengembang game seluler? Itu yang aku tahu tentang itu.
Bagaimanapun, dibandingkan dengan infrastruktur dan sumber daya manusia yang tersedia di perusahaan besar,
Ketika kami pertama kali masuk ke bidang SNS, semua orang mengatakan itu. Tapi sekarang
Kami memiliki 10 juta pelanggan di Korea, dan jumlah pelanggan luar negeri tumbuh dengan sangat baik.
Hanya dalam tiga tahun.
File mini.
Oh, file mini?
Ukuran dan merek perusahaan tidak begitu penting.
Bukankah itu stabilitas dan teknologi sistem?
Apakah Anda punya solusi untuk masalah keamanan?
Tentu saja.
Aku pikir kekhawatiran terbesar mungkin dari perspektif pemerintah
adalah keamanan dunia digital.
Karena situs dari berbagai kementerian pemerintah mengandung informasi penting,
ketika perangkat DS diinstal,
informasi pribadiku hanya akan dihasilkan dari suaraku dan tidak akan disalahgunakan.
Namun, Aku yakin bahwa jika kami dapat memastikan stabilitas masalah keamanan,
opini publik pasti akan menjadi menguntungkan.
Bagaimanapun, sistem keamanan adalah masalah teknis.
Apakah Anda yakin tentang teknologi itu?
Iya. Draft sistem keamanan suara DS telah dikirimkan ke ISO dan
sistem saat ini sedang menjalani prosedur standardisasi internasional.
Jika Next In memiliki kemampuan ini, mengapa Anda ragu-ragu?
Baru-baru ini, di bidang IT juga, wanita hanya mendaki lebih tinggi dan menang.
Di bidang apa pun, sudah saatnya kepemimpinan perempuan diperlukan. Sekarang.
Tidak peduli apa yang Anda bicarakan, itu adalah hal yang tepat untuk mempertimbangkan pendapat kami.
Tolong panggil Direktur Yang untukku.
Dia orang yang bertanggung jawab atas bisnis dan Anda mungkin harus diperkenalkan kepadanya.
Maaf aku mengganggu. Deputi ingin Anda datang.
Dasi biru, Direktur Yang Je Hyeok untuk Kebijakan Komunikasi.
Garisnya adalah Choi Jeong Gyu, Kepala Agen Keamanan Informasi.
Kau bertemu di rapat kerja Kementerian pada tanggal 17 bulan lalu.
Kau kenal dia, kan? CEO NEXT IN , Lee Yoo Chan.
Halo, Direktur Yang.
Choi Jeong Gyu. Sudah lama.
Sudah lama sejak kami bertemu di rapat kerja.
Akan menyenangkan melihat Tim Leadeer Kim sering. Kau lebih baik dari CEO Lee.
Apakah Anda akan menghadiri rapat kerja berikutnya?
Tentu saja dia akan ada di sana. Aku akan bertanggung jawab.
Sampai jumpa.
Biarkan Aku mengatakan ini sekali lagi, percaya kami tentang keamanan.
Jika itu DS Next In, tidak ada yang sama absurd karena penghilangan catatan pensiun tahun lalu akan terjadi.
Anda mengatakan itu untuk Aku dengar?
Apa?
Bahwa? Tidak, bukan itu. Tahun lalu karena kesalahan dalam server sistem di Kementerian Kesehatan dan Kesejahteraan,
jutaan catatan pensiun dihilangkan dengan biaya miliaran won dan menimbulkan kontroversi.
Secara alami, tanggung jawabku besar.
Aku berada di Kementerian Kesehatan dan Kesejahteraan dan bertanggung jawab atas catatan pensiun.
Tidak pernah mudah untuk mengkomputerisasi 50 juta orang.
Ada batasan untuk orang dan sistem.
Namun, hal terbaik untuk meminimalkan risiko itu
akan menjadi teknologi Next In.
Lalu, apakah teknologi menghilangkan kesalahan?
Aku hanya.
Apa yang kamu pikirkan ?!
Apakah kau berencana mengacaukan proyek ku?
Presiden Lee, hentikan. Ini salahku karena tidak memberitahunya sebanyak itu.
Aku tidak ingin melihatmu. Jangan pernah bertemu denganku lagi, Kim Bo Ra.
Presiden Lee.
Dia dan emosinya ...
Apakah kamu baik-baik saja, Nona Bo Ra? Kita harus pergi juga.
Aku akan mengantarmu pulang.
Maafkanku.
Maafkan Aku. Selamat tinggal.
Selamat tinngal.
kau tahu, kau melakukannya dengan sangat baik hari ini, kan?
Itu benar-benar di atas harapanku.
Meskipun memang benar bahwa kau membuat kesalahan kecil, sangat kecil pada akhirnya.
Aku tahu.
Karena kesalahan kecil, semuanya hancur.
Itu tidak benar. Semua akan baik-baik saja.
Dan bahkan dalam kasus ini bukan, itu bukan salahmu.
Jangan menangis.
Besok Aku akan memarahi Presiden Lee untukmu.
- Lagi!
Sangat
Oh, apa ini? Kau tidak menangis karena marah tetapi karena kau marah?
Ayo kita pergi dan cari sesuatu untuk dimakan.
Kamu makan banyak.
Ya, Aku lapar.
Mari kita pergi.
Masuklah..
Apa yang harus kita makan? Apa yang ingin kau makan?
Aku suka semuanya.
Lalu mari kita makan daging.
Baiklah.
Ada juga yang ingin Ak tanyakan kepadamu.
Kau tahu siapa Kim Boon Hong, kan?
Aku pikir aku salah dengar
tapi kenapa kamu melakukannya? Mengapa kamu mengatakan kamu adalah dia, padahal kamu tidak.
yang aku pikirkan, Aku pikir kau tahu siapa Kim Boon Hong.
Dan kau juga tahu tentang Presiden Lee. Dan itulah mengapa kamu menggunakan nama itu.
aku salah?
Maaf, tapi tolong turunkan aku di sini. Aku benar-benar lupa kalau aku harus mendapatkan pekerjaan paruh waktu
Terima kasih.
Nona Bo Ra.
Kenapa kau melakukannya?
Kau bukan Kim Boon Hong, tapi mengapa kau mengatakan itu adalah kau ?
Seperti orang bodoh.
Tim Cinta @ Viki | Trans by Lalaa byun
Kenapa kamu memanggilku lagi?
Apa?
Itu tidak buruk. Kamu berguna kali ini.
Halo, Aku Cha Do Jin.
Apakah kamu tidak mengingatku? Satu tahun yang lalu.
Tidak, Aku akan bertanggung jawab.
Trans by Lalaa byun
Keep Support Our Super Leader^^