"Rich Man, Poor Woman"
- Halo. Aku CEO Next In, Lee Yoo Chan.
- Aku Kim Bo Ra.
- Kau belum diterima dimanapun?
- Belum.
Jadi keluarlah sekarang.
Ratu Hafalan.
Sama seperti yang kudengar,
Anda benar-benar kasar.
Apa?
- Namaku bukan Ratu Hafalan.
- Apapun itu!
Ratu Hafalan!
Namaku...Kim Boon Hong.
Dia akan menghafal rencana
Jung dengan sempurna.
Jadi, dia bisa menjawab pertanyaan
apapun yang diajukan. Seseorang seperti itu.
Ya, jadi siapa itu?
- Aku Kim Bo Ra.
- Kau bilang kau Kim Boon Hong.
- Aku tidak pernah bilang begitu. Aku Kim Bo Ra.
- Baiklah.
Mulai sekarang kau harus menghafalkan
semua isi proposal proyek DS.
Jangan lewatkan satu kata pun.
Hafalkan semua dari awal sampai akhir.
Percayalah pada kami
tentang proyek ini.
Dengan DS Next In, hilangnya informasi seperti pada
jaminan sosial tahun lalu itu tak akan terjadi lagi.
Apa itu serangan
secara pribadi?
Apa kau ingin
menghancurkan proyekku?
Kau hanya... idiot
yang bisanya menghafal hal-hal tak berguna.
Kau tidak berguna
di perusahaan ini!
Maafkan aku.
Selamat tinggal.
-= Episode 3 =-
Sepatuku.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Benar... Di mana sepatuku?
Tidak apa-apa. Aku tidak
bisa menahannya.
Jam lima Wakil Menteri akan
mengadakan rapat di kantornya.
Sekretaris Choi sudah dihubungi. Yang
diundang rapat adalah kau, dan pakar keamanan.
Tentu saja, pakar keamanan wanita
yang dia maksud adalah Kim Bo Ra-ssi.
Wanita itu tidak berpikiran
sempit seperti yang kita duga.
Tapi apa yang bisa kita
lakukan? Kau memecat Bo Ra.
- Kau bisa memintanya untuk kembali.
- Setelah dia dipermalukan?
Dia tidak tahu
hal seperti itu.
Dia mungkin akan segera datang
kapan saja kita memanggilnya.
Lihat ini.
Meskipun kau mengetahui itu, kau
tetap melakukannya, dasar kejam.
Bo Ra bilang dia ingin
bergabung dengan perusahaan.
Tapi kau tidak
akan melakukan itu.
Mari kita lupakan Bo Ra sekarang.
Dia sudah menjalankan tugasnya.
Jangan membentak orang yang sibuk
mencari pekerjaan dengan sia-sia.
Itu karena Boon
Hong, kan? Kau...
Aku mengenalmu. Yang Kau cari
setiap hari dengan Mini-file...
...adalah seseorang yang kau
jadikan sebagai model Dorothy.
Yoo Chan... tidak ada orang muda
di Korea yang tidak mengenalmu.
Di mana pun dia berada,
Boon Hong pasti tahu.
Tapi...kau belum
mendengar kabar darinya...
Kau menggonggong pada
pohon yang salah.
Kau berlebihan.
Dorothy tidak ada hubungannya
dengan Kim Boon Hong dan Kim Bo Ra.
Aku sudah lupa
tentang gadis itu.
Benarkah?
Syukurlah kalau begitu.
Jika kau ingin membuang
Kim Bo Ra, lakukan saja.
Mari ajak Ketua Tim Chang ke rapat hari ini dan
beri tahu yang sebenarnya pada Wakil Menteri.
Aku akan mengatakan kalau Kim Bo
Ra sebenarnya adalah pelamar kerja.
Itu bagian dari strategi
kita untuk memikat dia.
Apa ini? Kenapa mereka
meneleponku lagi?
Tidak mungkin. Apa mereka akan
menuntut gadis miskin sepertiku?
Tidak mungkin.
Apa salahku?
Itu terjadi karena mereka
semua berusaha membujuknya.
Kim Bo Ra-ssi.
- Halo.
"Mungkinkah ada orang
sekuat Kang Chan Soo?"
CEO tidak mengenaliku.
Itu hanya dicetak besar!
- Silakan lewat sini.
- Ya.
Omong-omong, apa kau tahu
kenapa CEO memanggilku?
Entahlah. Dia tiba-tiba meminta
tolong padaku pagi ini untuk memanggilmu.
Kim Bo Ra sudah datang.
Lakukan dengan baik.
Wow! Kim Bo Ra-ssi!
Kau akhirnya datang!
Aku sudah menunggumu
lama sekali.
Semua orang sudah
tahu. Kim Bo Ra-ssi.
Ketua Tim Keamanan
dari cabang Beijing.
Dia adalah orang
yang sangat spesial.
Apa kau datang ke sini untuk
proyek DS (Sekretaris Digital)?
Ayo pergi. Kita harus
menghadiri rapat.
Semua orang di Tim DS ke ruang konferensi.
Kang Chan Soo, Oh Se Yeon. Cepat!
Oh Se Yeon.
Apa?
Kurasa Wakil Menteri Jeong menyukai
proposal kita, Kim Bo Ra-ssi.
- Apa?
- Ayo.
Semua orang di sini mungkin
tahu, tapi... Kim Bo Ra...
...bukan ahli keamanan
atau Ketua tim di Beijing.
- Dia hanya idiot.
- Apa?
Seorang pelamar pekerjaan di tingkat perguruan
tinggi senior. Dia bukan pelamar pekerjaan,
tapi seseorang yang
telah gagal 31 kali.
Jadi kau pengangguran.
Tapi, Wakil Menteri Jeong menyukainya.
Jadi mari kita lakukan saja.
Dalam sebulan, departemen pemerintah akan
menjadikannya kandidat penerima lisensi.
Jabatannya adalah Ketua
Tim. Usianya 30 dan...
...jika ada yang bertanya, yakinkan
kalau dia dilahirkan dengan wajah bayi.
Kalian mengerti apa
yang kukatakan, bukan?
Fakta tentang wanita ini bukan hanya untuk
diketahui orang-orang di ruangan ini,
tapi itu selamanya menjadi
rahasia bagi seluruh karyawan.
- Mengerti?
- Ya.
Jam lima kita ada rapat di Kementerian
Sains dan Komunikasi. Bersiaplah untuk itu.
Tapi... apa kau hanya punya pakaian
ini? Baju yang aku beli terakhir kali...
Kenapa Anda
melakukan ini padaku?
Tolong tunggu di sini sebentar,
Ketua Tim. Aku akan menyiapkan meja.
Ya. "Mungkinkah ada
orang sekuat Kang Soo..."
Ketua Tim Keamanan di Beijing?
Bukankah dia terlihat muda?
Dia jenius.
Dia pasti seperti CEO.
Siapa gadis itu?
Apa?
Dewa sistem keamanan apanya?
Ya. Apa dia di sini
untuk selamanya?
Tidak, karena Proyek DS,
mungkin sekitar sebulan?
Kasihan sekali. Dia harus
menghadapi tantangan itu.
Pengangguran selanjutnya
dari Next In.
- Apa?
- Ketua Tim.
- Ikuti aku.
- Baik.
Ketua Tim.
Duduklah di sini,
Terima kasih, tapi aku...
- Ketua Tim?
- Ya?
Kurasa warna ini akan cocok dengan Anda karena
rona kulit Anda cerah. Silakan mencobanya.
Terima kasih.
Cepat tandatangani
kontrak perusahaan.
Ini untuk satu bulan. Satu kali rapat per minggu.
Hafalkan tanggal penelitian untuk presentasi.
Termasuk proyek
PL dan PT.
Kau akan diberi insentif
100%. Jumlahnya 2000...
- Apa ini dua ribu?
- Kau tahu apa artinya insentif, bukan?
Jika kau meyakinkan Wakil Menteri
Jeong untuk mendanai proyek DS...,
1, 10, 100, 1000, 10.000, 100.000, 1.000.000...
[₩ 20.000.000]
Aku juga tahu...
Dibandingkan dengan pekerjaanmu,
itu jumlah yang gila.
Tapi aku tidak bisa menahannya ketika
Wakil Menteri secara khusus memintamu.
Dan juga memberikan uang tunai
adalah metode yang paling tepat.
Kenapa? Apa kau tidak senang?
Tidak, aku sangat
senang! Tapi...
Tentang aku menjadi Ketua Tim Keamanan...
Orang-orang terus menatapku dan...
...mengatakan kalau Aku
adalah Dewa sistem keamanan.
Dasar idiot.
Dewi...
Aku tahu!
Ah, kau adalah
wanita keren!
Kupikir lebih baik memberi tahu
karyawan tentang kebenarannya.
Kau tidak boleh
melakukan itu.
Zaman sekarang semua hal mudah terungkap, entah
pekerjaan atau tidak, itu ada di Twitter.
Bagaimana jikan ada informasi bocor bahwa Next In
mendapatkan dana pemerintah untuk seorang mahasiswa?
Goresan kecil di hidupmu akan
membuatku terkagum-kagum. Proyekku...
- Apa kau akan bertanggung jawab?
- Apa?
Jangan salahkan kebohongan karena kau menjadi
ketua tim. Salahkan saja dirimu yang bodoh.
Pergilah dan duduk dengan tenang
di mejamu. Seperti Ketua Tim Keamanan.
Datanglah ke tempat
parkir jam 4 sore.
Seperti Ketua
Tim Keamanan.
Dan juga... kalung itu.
- Anda yang memilihnya!
- Apa seseorang mengatakan sesuatu?
Pakai terus kalung itu
saat kau datang ke perusahaan.
Hei, bukankah itu Ketua
Tim Keamanan yang baru?
Dia terlihat muda, tapi dia
sudah menjadi Ketua Tim?
- Aku penasaran berapa gajinya.
- Mungkin banyak.
Ya, mungkin gajinya lebih
besar daripada kita.
Aku sangat iri...
Ketua Tim Kim.
Ya?
Dia benar-benar bintang.
Dari CEO sampai Wakil Presiden.
Do Jin adalah
bintang juga.
Apa aku salah?
Aku bosan. Haruskah
aku pergi keluar?
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Terima kasih.
Begini... Aku bersyukur.
Untuk masa kontrak.
- Hm?
- Insentif.
Apa yang harus disyukuri? Itu masuk akal.
Kau orang paling penting dalam proyek ini.
Selain itu... Kita
belum selesai bicara, kan?
Kenapa kau melakukannya? Kenapa kau
bilang kalau kau Kim Boon Hong?
Mungkinkah kau menggunakan nama itu untuk menarik
perhatian Yoo Chan dan masuk ke perusahaan ini?
- Jika tidak...
- Bukan itu!
Pada saat itu, aku marah
dan tanpa sadar...
Aku tidak menyebutkan
nama itu dengan sengaja.
Itu yang sebenarnya.
Tolong percaya padaku.
Apa Anda berencana
memberi tahu CEO?
Kuharap Anda tidak
akan memberitahunya.
Sungguh tidak
ada niat lain.
Tapi jika Anda ingin memberitahunya,
maka aku akan berhenti dari pekerjaan ini.
Tidak perlu melakukan itu.
Sejujurnya, itu juga
yang ingin kukatakan.
Berjanjilah kalau kau tidak akan pernah
menyebutkan nama Kim Boon Hong di depan CEO Lee.
Entah sengaja atau tidak. Aku
tidak akan mengatakan apa pun.
Ya...
Tapi bagaimana kau bisa
mengenal Kim Boon Hong?
Kau bisa memberitahuku.
Aku tidak akan cerita kesiapa-siapa.
Baiklah. Kalau begitu,
ayo lakukan ini saja.
Sebagai imbalan karena aku menjaga rahasiamu,
kau juga harus menjaga rahasiaku.
Apa rahasia Anda?
Kau harus menjawabku dulu.
Apa kau akan bisa berjanji?
Baik.
Ah... apa aku bisa
memberitahumu ini?
Sejujurnya,
Lee Yoo Chan...
Dia Avatar-ku.
Maaf?
Pimpinan sebenarnya dari Next
In adalah aku. Min Tae Joo.
Apa? Kau tidak
percaya padaku?
Tidak, aku akan
mempercayai Anda.
Aku akan pastikan untuk
menjaga rahasia Anda.
Pergilah duluan. Kau
ada rapat jam lima, kan?
Baik.
Terima kasih.
Karena ini kesepakatan kita,
tolong tunjukkan keahlianmu.
Aku akan menantikan
presentasimu minggu depan.
Ya.
Kurasa aku
cocok denganmu.
Aku juga.
Sejujurnya, Anda
adalah panutanku.
Tentu saja, bukan hanya aku, tapi juga
banyak wanita dari kampus lainnya.
Sungguh.
Kalau begitu... kita akan
bertemu lagi minggu depan.
"Kementrian Sains dan Teknologi,
Komunikasi dan Informasi"
- Apa kau sungguh idiot?
- Apa?
"Tentu saja tidak hanya aku, tapi juga,
banyak wanita dari kampus lainnya?"
Jadi maksudmu,
kau seorang mahasiswi?
Itu memang benar.
Apa kau mendengarkan
apa yang kukatakan?
Aku bilang kalau kau adalah
Ketua Tim Keamanan Next In!
Gunakan ini untuk
rapat minggu depan.
Hafalkan semuanya
dari awal hingga akhir.
Kau punya banyak waktu karena
kali ini waktumu seminggu.
Aku juga sibuk. Aku sedang
bersiap-siap untuk bekerja.
Lalu bukankah
itu hal yang baik?
Di awal tahun ini, jika kau bekerja keras selama
satu bulan, kau akan mendapatkan 20 juta Won.
Untuk bulan-bulan selanjutnya, jangan lakukan pekerjaan
paruh waktu. Setiap bulan kau hanya perlu melamar pekerjaan.
Apa masalahnya sekarang?
Aku tidak suka berbohong
kepada Wakil Menteri.
Aku bukan Ketua Tim
Keamanan Next In.
Dia akan tahu
suatu hari nanti.
Sekarang kau berpura-pura memiliki
hati nurani dan ingin berhenti.
Kau tidak perlu khawatir
tentang hal semacam itu.
Ketika tugasmu selesai dan kau pergi
ke kantor di Cina, itu akan menjadi kenyataan.
Kenapa? Apa uang yang
kau dapatkan kurang?
Bukan itu!
Jika DS dipilih
oleh pemerintah,
bukannya insentif,
tolong pekerjakan aku.
Maka itu tidak
sepenuhnya bohong.
Aku bisa menemui para karyawan dan
memberi tahu mereka yang sebenarnya.
Dan aku juga bisa memberi tahu Wakil
Menteri, kemudian dengan terhormat...
Kau bodoh, ya? Dengan kata lain
kau mengakui kalau kau berbohong.
Turunlah. Kau bilang kau
akan pergi ke kampus.
Baik.
Sampai jumpa lagi.
Oh ya. Sepatuku.
Aku meninggalkan sepatuku
di mobil Anda. Mobil kuning.
Maafkan aku, tapi sepatu
itu berharga untukku.
Di mana Anda meninggalkannya?
Aku akan pergi mengambilnya.
Belilah sepatu lain dengan
ini. Aku sudah membuangnya.
Apa?
Uang saku?
Nenek.
Bo Ra, kau membeli sepatu
cantik dengan uang saku itu.
Sepatu itu cantik! Terima
kasih, anjing kecil kami.
Kau akan membutuhkannya
untuk wawancara kerja juga.
Daripada sepatu hitam murah itu,
belilah beberapa sepatu dengan ini.
Kenapa kau tidak
mengambilnya?
Apa uang menyelesaikan
segalanya untuk Anda?
Apa? Hei!
Kenapa kau membuangnya?
Itu mungkin sepatu yang murah untuk
Anda, tapi itu spesial untukku!
Itu sebabnya aku menyuruhmu
membeli yang baru! Ambil!
Tidak mau!
Kembalikan sepatuku!
Sudah aku buang!
Ini tren terkini menuju
game ponsel berkualitas
di antara perusahaan kecil dan menengah
yang biasanya difokuskan pada game kasual.
- Dengan platform yang stabil...
- Tunggu sebentar.
Ini pencarian virtual. Lihatlah apakah
yang dikatakan benar secara logis.
Ini.
Sekarang ini karakter kita.
Dia harus berjalan jauh.
Saat dia berjalan,
dia kehilangan sepatunya.
Katakanlah harganya
100.000 Won.
Namun di sepanjang jalan,
ada cek 1 juta Won. Dia bisa membeli
sepuluh pasang dan menyimpan sisanya.
Tapi dia menolaknya.
Dia memaksaku untuk
mencari sepatu jadulnya.
Haruskah aku kembali
untuk mencarinya?
Haruskah aku kembali?
Apa maksudmu?
Benar! Aku tidak tahu.
Aku tidak percaya itu.
Jika Anda menggunakan sepatu, Anda bisa
percaya diri atau bisa mencapai tujuan...
Bukan itu. Aku bilang sepatunya
harganya hanya 100.000 Won!
Sepatu itu sangat
penting bagi wanita itu.
Itu karena dia miskin. Dia merasa
seperti sudah membuang uang 100.000 won.
Benar.
Ck...Ck...
Alih-alih kata uang, dia berbicara
tentang nilai-nilai yang berbeda.
- Nilai apa?
- Aku juga tidak tahu.
Karena kau menyelesaikan segalanya
dengan uang, kau melukai harga dirinya.
Oh! Jadi karena
itu, ya?
Tapi, siapa wanita itu?
Apa itu Bo Ra?
Seseorang yang memiliki
harga diri. Dia hanya pengemis.
Kau jangan menyakiti Bo Ra.
Perlakukan Bo Ra dengan baik.
Bersikap baiklah padanya
sampai proyek ini selesai.
Aku bukan tipe orang yang tidak menyelesaikan
pekerjaan dengan benar. Aku bukan orang seperti itu.
Aku mengatakan bahwa harga diri yang tidak
berguna dan emosi yang salah merusak sistem.
Aku benci itu.
Ini kesalahanku.
Seharusnya aku menjadikannya
orangku, sebelum menjadikannya CEO.
Ya, Ajumeoni. Apakah ada sepatu
hitam di dalam tempat sampah?
Tidak. Tidak apa-apa.
Ya.
Kau tidak apa-apa?
Apa itu tidak
menodai pakaianmu?
Ya.
Bukankah kau akan kehilangan
banyak waktu di sana?
- Bukan sebagai pekerja magang atau pekerja paruh waktu.
- Aku akan terus melamar pekerjaan.
- Wakil Menteri. Halo.
- Halo.
Ruang tunggunya
ada disebalah sana.
"Kementerian Sains dan Informasi,
Komunikasi dan Teknologi"
Mext In mengusulkan sistem DS untuk Kementerian
Sains, Informasi, Teknologi dan Komunikasi...
...dengan dukungan industri TI.
Saat ini lembaga pemerintah
mengelola 1000 situs web.
Jumlah pengunjungnya
hampir 30 juta.
Selain itu, melalui pengembangan
SNS dan situs komunikasi,
jumlah informasi pribadi
online meningkat dengan cepat.
Dengan sistem DS...,
...aku yakin ini akan menjadi proyek
yang sesuai dengan motto pemerintah
"kenyamanan bagi individu dan
privasi bagi lembaga pemerintah."
Kau belum makan, 'kan? Tos.
- Ayo makan sesuatu yang enak!
- Baik!
Aku lapar.
Kim Bo Ra-ssi, apa hanya itu
yang bisa kau lakukan?
Apa kau hanya membaca apa yang
kau hafal seperti tape recorder?
Apapun yang dikatakan orang, dia
melakukannya dengan baik hari ini.
Apa pun yang kau katakan hari ini, itu
pasti sesuatu yang lain selain hanya tuduhan.
Kemari!
Cepatlah...
- Masuklah.
- Apa?
Ayo pergi.
Apa aku mengacaukan lagi?
Itu tidak bodoh.
Itu seperti tape recorder.
Kali ini kau berguna.
Lalu, apa yang Anda
katakan tadi...
Melihat bagaimana aku
melakukannya, magang...
Aku hanya mengatakan kau sama
bergunanya dengan tape recorder.
Haruskah aku membayar lebih dari
100.000 Won untuk tape recorder?
Itu nilaimu.
100.000 Won.
Kau sangat menyedihkan. Kau tidak
akan paham meskipun kujelaskan.
Oh ya. Ada 100.000 Won
tiba-tiba datang padaku.
Aku menyia-nyiakan 100.000 Won.
Aku benar-benar lupa.
"Harga: 99.000 Won"
Yang ini, 'kan? Harga
yang kau pikirkan?
Ya...
Kenapa Anda...
Aku mengerti. Harga 100.000 Won
sepatu bernilai 1 juta Won.
Kau mungkin
tersinggung.
Betapapun miskinnya dirimu,
kau memiliki harga diri.
Bukannya aku
tidak tahu itu.
Kenapa kau mendesah?
Tidak. Bagaimanapun,
terima kasih.
- Kenapa "bagaimanapun"?
- Apa?
Jika kau bersyukur, maka kau harus
bersyukur. Kenapa "bagaimanapun"?
Selain itu, ada apa dengan
desahanmu sebelumnya?
Bukan apa-apa. Aku hanya
ingin berterimakasih pada Anda.
Jadi, apa ini hadiah?
Apa maksudmu?
Aku baru saja membelikanmu sepatu
yang sama karena aku sudah membuangnya!
Apa kau idiot?
Kau sudah makan?
Kenapa kau tidak makan?
Apa kau tidak
suka rasanya?
- Kenapa Anda tidak makan?
- Aku tidak suka rasanya.
Memangnya rasanya mie
harus seperti apa?
Tapi, apa orang kaya makan
makanan yang sama dengan kami?
Kupikir orang kaya seperti Anda hanya makan
makanan mahal dari restoran yang bagus.
"Nilai seseorang tergantung
apa yang kau makan."
Apa artinya?
Berapa nilaiku?
100.000 won.
CEO Lee!
Solusi keamanan seluler?
Kenapa dewa sistem keamanan membaca
buku pengantar sistem keamanan?
Dasar-dasar...
Itu penting...
Kudengar kau
melakukannya dengan baik?
Pada saat Rapat Kementerian
Informasi dan Komunikasi...
Yah... Sedikit?
- Halo. Aku Cha Do Jin.
- Ah, ya.
"Ah, ya."
Apa kau belum pernah
mendengar namaku?
Belum.
Ah, aku akan gila.
Ya... Kau ada
di luar negeri.
Tapi, akan lebih baik
jika kau mengingatnya.
Cha Do Jin. Suatu hari aku
akan menemuimu di atas.
Wow... senyum.
Baiklah, baiklah, ayo buat
sesuatu yang menyenangkan.
- Itu penyakit Yoo Chan.
- Apa.
Penyakit menular CEO.
Kami menyebutnya begitu.
"Setelah sepuluh
tahun NEXT In..."
- "Besok adalah akhir pekan."
- "Apa menu makan siangnya?"
"Tolong ingat wajahku"
Apa tempat itu disekitar sini?
Aku datang.
Setelah 10 tahun, Next In akan
menjadi Perusahaan IT teratas di Korea.
Lee Yoo Chan.
Min Tae Joo.
Kim.
Bo.
Ra.
- Apa kau mau bermalam disini? Berhentilah bekerja.
- Baik.
Pekerjaanku baru selesai.
Aku sangat lelah.
"Lee Yoo Chan, Min
Tae Joo, Kim Bo Ra"
♪   Meskipun kau kedinginan;
meskipun kau memintaku pergi lagi,  ♪
♪   Aku masih merindukanmu.  ♪
♪   Sulit bagiku
untuk melupakanmu  ♪
♪   Bagaimana bisa ingatan
dilupakan dengan mudah?  ♪
♪   Sulit bagiku
untuk membencimu  ♪
♪   Bagaimana aku
bisa membencimu?  ♪
Tentu saja. Tidak ada
yang terjadi di dunia ini.
CEO...
CEO. Ini kopinya.
Pahit. Ambil dan
bawa yang baru.
Aku bukan karyawan di sini.
Tapi meskipun aku seorang karyawan, itu bukan bagian
dari pekerjaanku tapi karena perhatian yang tulus.
Tapi jangan menangani karyawan
yang inferior dengan memesan kopi.
Pergilah.
Kau berisik.
Ah, yang benar saja!
Sudah kubilang
itu pahit!
Itu expresso.
Aku datang.
Di wawancara keduamu
dengan perusahaan kami...
Apa?
Aku lulus wawancara NS. Mereka
bilang aku masuk ke tahap final.
Sungguh?
Daebak! Tapi kenapa ekspresimu
seperti itu? Kau tidak senang?
Hm? Tidak... Tidak...
Aku sangat senang.
"Kim Bo Ra"
"Nomor tes: 365.
Nama: Kim Bo Ra"
Apa yang perlu
dikhawatirkan?
Kau hanya pekerjaan paruh waktu
di Next In! Kau pasti diterima di NS.
Di NS? Wow!
Selamat.
Selamat, Bo Ra.
Aku sudah tahu itu.
Aku tahu kau akan diterima.
Tidak, itu belum pasti.
Aku masih memiliki wawancara terakhir.
Tidak, kau pasti berhasil. 30 perusahaan
sebelumnya semuanya tertutup matanya.
Jika tidak, aku akan
membelikanmu seratus makanan.
Apa kau sudah memberi
tahu CEO Lee?
Belum.
Sebelum aku memberitahunya,
ada yang ingin kubicarakan dengan Anda.
Ya, Apa itu?
Aku mengatakan kepada
CEO jika DS terpilih,
untuk tidak memberiku insentif
tapi mempekerjakanku.
Lalu, apa yang
dia katakan?
Dia masih belum menjawab.
Jadi jika Anda mengatakannya dengan jujur, maka aku
merasa akan lebih nyaman untuk mengambil keputusan.
Aku... meskipun itu sulit, aku
mulai menyukai perusahaan ini.
Selama beberapa minggu terakhir,
aku merasa seperti orang penting.
Jadi aku ingin
Anda jujur padaku
apakah aku benar-benar bisa
menjadi karyawan di Next In.
Tentu saja, aku harus
melakukan yang lebih baik.
Kupikir kau hanya perlu mengambil
peluang yang ada di depanmu.
Kupikir kau lebih
baik bekerja di NS.
Baiklah, sepertinya
Next In dan aku...
Tidak, bukan itu yang kumaksud. Bayangkan
aku punya dua kue beras di tanganku.
Kue beras kacang dan
kue beras kacang merah.
Kacang untuk NS dan
kacang merah untuk Next In.
Jadi, pertama-tama, aku memintamu
untuk makan kue beras kacang.
Lalu... "Kau, kue beras
kacang merah, tunggu!"
"Aku akan makan kue beras kacang
terlebih dahulu dan kemudian memutuskan."
Ini keberanian
yang kau butuhkan.
Kau pasti memiliki
kualifikasi untuk melakukannya.
Baik. Aku mengerti
maksud Anda.
Kalau begitu, aku akan berhenti
menghadiri rapat kerja untuk DS.
Maksudku, proyek
DS sudah selesai.
Hanya tinggal keputusan pemilihan
yang tidak memerlukanku dan...
Kupikir aku tidak bisa bertemu dengan
Wakil Menteri lagi dengan kebohongan.
Apapun yang terjadi, itu berarti aku
tidak akan menjadi karyawan Next In.
Tolong beri
tahu CEO nanti.
Ketika aku berbicara dengannya,
dia tiba-tiba cerewet.
Baiklah. Jangan khawatir.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Ini Kim Bo Ra.
- Kemari.
- Apa?
Mendekat.
Ini versi
terbaru dari DS.
Wow, akhirnya
keluar juga?
Scarlet.
- Perkenalkan dirimu.
- Halo, aku Scarlet DS Versi Beta.
Penciptaku adalah Lee Yoo Chan. Usiaku
lebih dari 17 jam sejak aku diciptakan.
- Itu aku.
- Tanyakan padanya siapa modelnya.
Scarlet. Hai.
Siapa modelmu?
Idiot.
Apa?
Scarlet. Siapa
model cantikmu?
Idiot.
Dia bahkan tidak tahu siapa pemiliknya.
Hei! Siapa pemilikmu?
Idiot.
CEO, Scarlet tidak
punya sopan santun.
Dia tidak dimodelkan oleh idiot.
Aku mengaturnya agar dia mengatakan "idiot"
sebagai jawaban jika itu bukan suaraku.
Maksudku, dia hanya
menanggapi suaraku!
Scarlet. Siapa modelnya?
Si idiot dan penipu tidak kompeten,
Kim Bo Ra yang tidak punya otak.
Kau melihatnya, 'kan?
Berhasil!
Analisis Komponen 99,9999%.
Yes!
Scarlet, telepon
Wakil Presiden.
Kita akan menyajikan ini
di presentasi berikutnya. Bersiaplah.
- Aku, itu...
- Ya, ada apa?
Cepatlah kesini. DS Versi Beta sudah keluar.
Tidak perlu. Tetap di sana, aku akan menemuimu.
- Bye, Scarlet.
- Bye.
"NEXT IN"
Next In...
tapi itu bukan aku.
Halo, aku Kim Bo Ra.
Kim Bo Ra. Kim Bo Ra
Aku berangkat!
Tunggu!
Aku akan memberimu energi.
Lakukan dengan baik, Bo Ra.
Yang Terbaik di Alam
Semesta, Bo Ra!
Hm?
Ya, hubungkan aku.
Ya, Sekretaris Choi.
Aku hendak meneleponmu.
Pada rapat kerja kita minggu
depan, DS Versi Beta...
Halo, aku mahasiswa tingkat akhir
di kampus Jael, Kim Bo Ra.
Alasanku melamar
pekerjaan di NS...
...adalah untuk membantu orang lain
dengan ingatanku yang luar biasa...
...dan pikiran positif
dari masa kecilku.
Jadi jika aku diterima
di perusahaan Anda...
Wakil Presiden?
- Halo?
- Ya, Bo Ra.
Bisakah kau datang ke kantor
kementerian sekarang?
Entah bagaimana Wakil Menteri berubah
pikiran saat kau tidak hadir rapat.
Sepertinya ini akan menjadi
masalah sekarang. Kau dimana?
Aku sedang dalam perjalanan
karena aku ada wawancara kerja.
Dia ada wawancara
di NS hari ini.
Ah, maafkan aku. Jangan
khawatir tentang itu.
Sampai di sana dengan selamat
dan lakukan wawancara dengan baik.
Ya, Bo Ra.
Bisakah kau datang ke kantor
kementerian sekarang?
Entah bagaimana Wakil Menteri berubah
pikiran saat kau tidak hadir rapat.
Sepertinya ini akan menjadi
masalah sekarang. Kau dimana?
Aku sedang dalam perjalanan
karena aku ada wawancara kerja.
Dia ada wawancara
di NS hari ini.
Ah, maafkan aku. Jangan
khawatir tentang itu.
Sampai di sana dengan selamat
dan lakukan wawancara dengan baik.
Aku tidak sengaja melihatnya ketika aku pergi
untuk memberikan kuliah di Universitas Jaeil.
Ada seseorang yang sangat
mirip dengan Kim Bo Ra.
Pada saat itu, kupikir itu tidak mungkin dia.
Tapi melalui asistenku, aku akhirnya tahu...
...kalau dia senior
di kampus itu.
Dia belum lulus.
Seorang pelamar kerja.
Itu Kim Bo Ra. Dia bukan
ketua tim di Next in.
Dan dia bukan pakar
keamanan dari Beijing.
Itu benar tapi dia bagian dalam
proyek ini. Dia juga seorang pakar.
Dan kami berencana untuk mempekerjakannya
sebagai karyawan untuk proyek ini.
Bukankah itu benar?
Karena dia sangat berbakat.
Kau sedikit beralasan.
Karena itu kau meminta
Kim Bo Ra, seorang mahasiswa,
untuk menyamar agar bisa
bekerja sama dengan pemerintah.
Dan pada titik ini, ketika
semuanya telah terungkap...
Maafkan aku.
Wanita ini tiba-tiba...
Tujuannya mungkin aku.
Karena kalian melatih seorang mahasiswi yang
kuinginkan, memperkenalkannya kepadaku,
dan mendapatkan kemurahan hatiku
untuk membuat program DS menarik.
Jika itu tujuan kalian, maka kalian
berhasil... karena itu yang terjadi.
- Maafkan aku.
- Diamlah! Aku sedang berbicara dengan CEO Lee.
Kau telah membuatku
merenungkan diri.
Bahwa emosi seharusnya tidak
digunakan untuk memutuskan pekerjaan.
Kim Bo Ra-ssi.
- Ya.
- Apa kau mengatakan aku panutanmu?
Apa CEO Lee mengajarimu
untuk mengatakan itu?
Dengan menghafal beberapa buku profesional dan
membohongiku, apa aku begitu mudah untuk ditipu?
- Tidak.
- Kupikir tidak ada yang menipu seseorang demi keuntunganmu sendiri.
Apa lucu untuk mengkhianati
kepercayaan dari seseorang?
Tidak, tidak, bukan itu!
Kau seorang pelajar yang akan memulai karir. Kau
sudah belajar sesuatu yang sangat mengerikan, ya?
Kau hanya memiliki satu kesempatan untuk hidup.
Jangan hidup sebagai penipu, Kim Bo Ra-ssi.
Maaf, aku pikir
Anda salah paham.
Kim Bo Ra tidak mengetahui
situasi ini dengan baik.
Karena dia tidak tertarik dengan semua hal itu,
untuk mengusirnya dan mengatakan semua itu padanya...
Apa kau mengakui bahwa
dia bukan ketua tim Next In?
Baiklah...
Memang benar kita tidak
memiliki hubungan yang baik.
Sejujurnya itu sangat tidak nyaman. Apa itu
proyek nasional atau bisnis layanan publik?
Apa Anda mendengarkan dengan serius
prinsip yang telah dikatakan dengan jelas?
Dengan pengecualian itu, apa Anda sungguh
melakukan bisnis dengan sungguh-sungguh?
Yang dikatakan Wakil Menteri benar.
Bukan itu masalahnya sekarang.
Maksudku, pebisnis muda tanpa
dasar muncul tiba-tiba.
Apa maksud Anda
"tanpa dasar"?
Baiklah, karena
itu faktanya.
Tapi jangan mengatakan kalau
sistem dan program kami tanpa dasar.
Wakil Menteri, baru saja
Anda mengatakannya sendiri.
Bahwa berbahaya menggunakan emosi
untuk memutuskan pekerjaan Anda.
Jika Anda bias terhadap program DS karena Kim Bo Ra,
Anda akan melakukan kesalahan yang sama lagi.
Ini masalah kepercayaan,
bukan bias, CEO Lee.
Mulia sekarang, Next In tidak akan
mendapatkan pendanaan dari pemerintah lagi.
Dan untuk selanjutnya, Next In dikeluarkan
dari proyek-proyek yang didanai pemerintah.
Wakil Menteri!
Bicaralah padaku sebentar!
Pada akhirnya, itu gagal.
Apa yang akan kau
lakukan sekarang?
Apa maksudmu? Meskipun menyedihkan
melihat pendanaan akan terganggu...
Terganggu? Siapa bilang
itu akan terganggu?
Ada banyak jalan. Jika tidak berhasil dengan Wakil Menteri,
maka Menteri. Jika tidak berhasil dengan Menteri, maka Presiden.
Ketika performa DS selesai ditampilkan
di depan mata mereka, pikiran mereka akan berubah.
Teknologi kita seharusnya menang di tempat
pertama tapi dia tertarik pada Kim Bo Ra.
Di situlah bug muncul.
Itu kesalahanku.
Aku mengakuinya.
Kirim email kepada Kim Bo Ra
bahwa kontraknya telah berakhir.
Wakil Presiden sendiri
yang mengakhirinya.
Karena seorang anak dengan naluri
nol tidak dapat mengukur situasi.
Meskipun kau tidak mengatakan itu, dia
tidak akan pernah ingin menemui kita lagi.
Baiklah!
Syukurlah kalau begitu.
Jam 10 pagi hari ini, Bo Ra
melakukan wawancara terakhir di NS.
Tapi dia mendatangi kita.
Aku memanggilnya tanpa tujuan.
Bukankah dia idiot?
Dia sendiri yang
datang kesini.
Tidak perlu khawatir.
Karena bagaimanapun juga dia mungkin
akan gagal lagi dalam wawancara itu.
Yang benar saja!
Benar. Kau tidak akan tahu bagaimana
rasanya seorang anak yang mencari pekerjaan.
Aku bahkan tidak
bisa membayangkannya.
Kim Bo Ra. Cari penerbangan
ke Jenewa. Yang paling awal.
Se Yeon-ssi. Cari penerbangan
paling awal ke Jenewa. Cepat.
Kenapa Jenewa?
Ketika sistem pengenalan suara
kita berstandar Internasional,
Wakil Menteri Jeong juga akan
mempertimbangkan kembali DS.
Kudengar itu masih dievaluasi.
Apa bedanya meskipun kau kesana?
Jenewa bukan
kota tetangga...
CEO Lee!
Mari berhenti berbicara.
Halo?
Ini aku.
Siapa?
Apa kau tidak menyimpan nomor
teleponku? Ini Lee Yoo Chan!
Kau diundang untuk wawancara akhir
di NS dan itu dibuat  secara tertulis?
Ya.
- Apa kau idiot?
- Jangan khawatir.
Ini jalan yang kupilih dan
aku tidak akan membencinya.
Apa maksudmu?
Aku meneleponmu agar kau sadar.
Meskipun kau tidak ikut campur,
Proyek DS tidak akan mengalami masalah.
Kenapa kau tidak berakting
berlebihan dan melewatkan wawancara?
Benar. Kau mungkin tidak akan
diterima meskipun kau datang.
- Aku akan pergi ke Jenewa untuk perjalanan bisnis.
- Ya.
Aku pergi karena...
Aku sangat paham.
Apa Anda menelepon untuk memberitahuku itu?
Ya. Aku akan
pergi ke Jenewa...
Selamat tinggal.
"Idiot."
Apa ini?
Maafkan aku, Sunbae. Aku diperintahkan untuk tidak menjadwalkan
pertemuan dengan orang yang berhubungan dengan Next In.
Tidak, bukankah itu terlalu berlebihan jika dia
tidak memberi kami kesempatan untuk menjelaskan?
Wakil Menteri
sangat bersikeras.
Benarkah?
Selain itu, aku diperintahkan
untuk melarang wanita itu datang.
Apa?
Wakil Menteri!
Kim Bo Ra-ssi.
Baru-baru ini dia terus
mencari Wakil Menteri.
Wakil Menteri, ada yang ingin
kusampaikan kepada Anda.
Tunggu!
Tolong dengarkan
kata-kataku. Sebentar saja!</i.
Wakil Menteri.
Ada yang ingin kukatakn. Tolong
tunggu sebentar, Wakil Menteri.
Tolong tunggu sebentar.
Wakil Menteri!
Wakil Menteri.
Tolong dengarkan aku.
Satu menit saha. Kumohon?
Wakil Menteri.
Wakil Menteri. Tolong dengarkan
apa yang akan aku katakan.
Kumohon Wakil Menteri.
Wakil Menteri.
Tolong dengarkan
apa yang kukatakan.
Wakil Menteri.
Tolong dengarkan apa
yang aku katakan.
Satu menit saja.
Wakil Menteri.
Wakil Menteri. Tolong
dengarkan apa yang kukatakan.
Satu menit saja.
Biarkan saja dia.
Apa yang ingin
kau katakan?
Maafkan aku. Aku ingin meminta
maaf langsung pada Anda.
Aku tidak berniat untuk
berbohong kepada Anda sejak awal,
untuk berpura-pura kalau aku Ketua
Tim Next In dan pakar keamanan.
Tidak, itu semua
ada alasannya.
Maafkan aku. Aku seorang
penipu. Itu benar.
Tapi... DS yang dibuat CEO
Lee Yoo Chan itu sungguhan.
Itu proyek yang akan membantu
banyak orang dalam kehidupan nyata.
Karena aku mengamati secara terus menerus dan
mempelajarinya, aku mengetahuinya dengan baik.
Itu semua salahku.
Apa yang kau tahu?
Apa yang membuatmu begitu
yakin kalau itu sungguhan?
Apa?
Apa kau percaya pada
DS atau Lee Yoo Chan?
Aku tidak percaya
pada teknologi.
Aku hanya bisa mempercayai
orang yang memiliki teknologi.
Tapi... kepercayaan
itu sudah rusak.
Jadi aku tidak bisa
mempercayai DS lagi.
Kau mungkin percaya pada Lee Yoo Chan karena dia adalah
seorang insinyur yang baik. Tapi dia tidak bisa dipercaya.
Selain itu, Kim Bo Ra-ssi. Bukankah
kalian merencanakannya bersama?
Jika kau melakukan ini karena kau berpikir
akan dituntut, maka jangan khawatir.
Jikan ada tuntutan hukum,
itu akan ditujukan untuk Next In.
Kurasa itu tidak akan berdampak
negatif padamu sebagai individu.
Aku ingin menjadi wanita
hebat seperti Anda.
Aku serius.
Itu sebabnya aku ingin bertemu dengan Anda dan
melakukannya dengan baik. Karena Anda adalah panutanku.
Aku membaca semua
buku yang Anda tulis.
"Sungguh ironis bahwa feminitas bukanlah
pilihan dan laki-laki melindungi perempuan."
"Mereka berada di negara, masyarakat,
dan sistem yang diciptakan oleh laki-laki."
"Supaya mereka bisa dengan setia
memenuhi peran pendukung mereka..."
"Namun, waktu telah berubah dan aku
ingin memberi tahu para perempuan..."
Halo?
Ini aku, Yoo Chan.
Apa disana hujan juga?
Ya.
Aku pergi ke Jenewa beberapa hari yang
lalu dan sekarang aku berada di Jejudo...
Lalu?
Bukan apa-apa. Aku hanya
ingin memberitahumu.
Kau punya ibu, kan?
Apa kau dekat dengan ibumu?
Apa kata-kata yang paling
ingin kau dengar dari ibumu?
Apa yang Anda inginkan?
Aku sedang memprogram avatar DS baru,
dan aku ingin memasukkan perintah baru.
Pikirkan tentang
itu. Dan SMS aku.
Apa Anda tidak punya ibu?
Aku tahu, tapi kita
tidak terlalu dekat.
Bukankah ada orang yang dekat
dengan ibu Anda di sekitar Anda?
Kenapa Anda
melakukan ini padaku?
Apa disana sedang hujan?
Sudah kubilang
disini juga hujan!
Disini juga hujan.
Maafkan aku, tapi...
Kau harus mendengarkanku
sampai selesai.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
- CEO! Aku pria yang beruntung...
- Kang Chan Soo.
- Bagaimana dengan pekerjaan di Jenewa?
- Itu berjalan dengan baik.
Ketika kau pergi, Bo Ra terus
mengikuti Wakil Menteri.
Setiap jam sibuk dia akan pergi ke kantor
kementerian sampai dia bertemu dengannya.
Lalu?
Dia terus ditolak. Dia sepertinya
berpikir itu semua salahnya.
Apa yang dilakukan? Aku
sudah menyuruhnya berhenti.
Apa dia pikir sesuatu akan
berubah jika dia bertahan?
Dia memang idiot.
Semua orang yang hidup
seperti itu...Mereka itu idiot.
Jika kau bersimpati, seseorang akan
mengakuimu meskipun kau hanya bermain-main.
Bo Ra berharap dia bisa
mengubah pikirannya.
Tidak ada yang bisa dia
lakukan selain mencoba.
Karena ada banyak orang
bodoh seperti itu di dunia.
Tapi kau jenius
jadi kau tidak tahu.
Aku memberinya
rekomendasi yang bagus.
Jika kau tidak mau, aku
yang akan bertanggung jawab.
Tidak...
Aku akan bertanggung jawab.
♪   Matahari di hatiku  ♪
♪   Hanya kau di hatiku  ♪
Bekerjalah mulai
minggu depan di Next In.
Hei, Prajurit Baru.
Bawakan aku kopi.
Sunbaenim,
tolong jadilah mentorku.
Cha Do Jin tidak ada gunanya
bagimu. Jangan bergaul dengannya.
Kita bertemu di sini untuk
pertama kalinya. Apa kau ingat?
Di masa depan, apa kau ingin makan makanan
besar yang enak denganku seperti ini?
Dia adalah dewi sungguhan.
Yoo Chan-ssi.
Aku tidak pernah
berkencan dengan siapapun.
Kau mungkin tidak akan mengingat
wajahmu sendiri sepanjang hidupmu.
Kita tidur
bersama malam itu.
Kupikir itu takdir.
Apa kau ingat?