Rich Man, Poor Woman
Indo sub By Lalaa Byun
Epsiode 4
Meskipun aku tidak memiliki banyak pengalaman profesional,
Jika aku mendapat kesempatan untuk bekerja di perusahaan Taesan,
Aku akan membawa sikap positif dan kemauan untuk belajar ...
- Hei. ./ - Di mana kau?
Aku di Taesan ...
Nomor 271-275, silakan masuk.
Aku mau bicara denganmu nanti.
Idiot
Ya ampun ...
Serius, ini ...
Nona Kim Bo Ra?
Ya
Jadi, Taesan Group adalah Wawancara ke-32 Ku.
- Anda tidak lulus dimana-mana? - Tidak.
Selama waktu itu, apakah Anda sudah belajar sesuatu? Melalui semua kegagalanmu ...
Aku tidak menganggapnya sebagai kegagalan.
Aku belajar tentang diriku sendiri.
Aku bekerja paruh waktu di perusahaan terakhir yang aku lamar.
CEO perusahaan itu dikenal sebagai bos jahat, tapi
Aku melakukan apa pun yang dia perintahkan untuk aku lakukan.
Awalnya sangat sulit bagiku, aku bisa menyerah tetapi
"Jangan sampai kalah. Aku pasti akan melakukannya."
"Jadi Aku akan mendengar dia berkata" Kau akan melakukan pekerjaan dengan baik ".
Jadi aku menghadapinya dengan ketekunanku
Aku percaya padamu karena kamu bisa melakukan ini.
Itu sebabnya aku memilihmu.
Dan aku bisa melakukan hal-hal yang tidak mungkin aku lakukan.
Lagipula,
Aku belajar bahwa yang paling penting adalah orang.
Jika Kau kehilangan seseorang, kesuksesan apa pun tidak berarti apa-apa.
Itu sebabnya sekarang aku bersyukur untuk bos jahat itu.
Oh! Itu Lee Yoo Chan.
- Tidak mungkin. - Itu benar!
Di sini dikatakan bahwa keahlian khusus mu adalah menghafal.
Kim Bo Ra!
- Sebenarnya, orang macam apa kamu? - Maafkan Aku?
Siapa kau?
Aku di sini.
Apa yang kau lakukan?
- Tapi kenapa kamu di sini? - Mengapa kamu mencari Wakil Menteri Jeong?
- Itu ... - Siapa kamu melakukan itu? Mengapa?
- Tolong gunakan kata-kata ...
- Apakah kamu akan berlutut dan memohon pengampunannya?
Ya! Jika masalahnya akan terpecahkan jika aku turun
berlutut, maka aku akan melakukan itu! Mengapa?
Akulah yang berbohong. Kamu hanya melakukan apa yang aku suruh kamu lakukan.
Ini adalah kesalahanku. Kau tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jadi, mengapa kau meminta maaf, idiot!
Apa?
keluar!
Ada apa denganmu? Lepaskan tanganku dulu ...
Aku akan mengambil orang ini.
Ini karyawan ku.
CEO (Direktur)
CEO, tunggu sebentar!
Aku punya pakaian dan dompet ku ...
- Pindah. - CEO! CEO!
Mereka mengatakan terkadang ketidaktahuan itu efektif.
Wakil Menteri Jeong berubah pikiran karena kamu.
DS akan menerima evaluasi akhir dari kementerian.
Apa? Benarkah? - Sungguh.
Iya
Jadi Kau di sini untuk meminta maaf.
Bahkan jika bukan karena mu, proyek ini akan berhasil.
Karena kamu tanpa tujuan terlibat ...
Hmm, baiklah.
Karena aku, kau melewatkan wawancara terakhir ...
Bagaimanapun, Aku bertanggung jawab untuk memerintahkan mu untuk berbohong.
- Jadi, kenapa kamu berteriak? - Kapan Aku berteriak?
kau mulai lagi.
Aku akan menerima permintaan maaf.
Sebagai gantinya, bertanggung jawab atas apa yang kau katakan sebelumnya.
Apa?
Kau mengatakan aku adalah seorang karyawan di Next In.
Baik. Setidaknya selama waktu proyek DS berlangsung.
- Aku tidak ingin pekerjaan paruh waktu. - Siapa kamu suka atau benci?
Lalu, Aku akan pergi ke Grup Taesan.
Nona Kim Bo Ra!
Mulai sekarang, Kau bekerja di Next In.
Senang?
- Ya pak! - Ini tidak akan mudah!
Ya, pak.
♫  Kamu bertindak seperti kamu tidak tertarik  ♫
♫  Bagaimana kamu bisa punya banyak sekali alasan?  ♫
♫  Caramu menatapku sangat seksi  ♫
♫  aku sangat bersemangat. Apa yang harus aku lakukan  ♫
♫  Kamu tidak perlu mengatakan apa-apa. Aku sudah tahu  ♫
♫  Caramu mengabaikanku  ♫
Yang Terbaik di Alam Semesta Bo Ra!
♫  Aku baik-baik saja  ♫
♫  Cinta kita tumbuh sedikit demi sedikit  ♫
Iya . Semua baik-baik saja dengan Kau juga, Pak? Bagaimana hasilnya dengan Kim Bo Ra?
CEO Lee?
Aku mendengar
Ya, bagaimanapun juga, terima kasih.
Ya
Aku kembali!
- Selamat datang
Mi So, aku dipekerjakan!
Apakah ini benar-benar nyata kali ini?
Luar biasa, sangat gila, super nyata!
Apakah itu Taesan? Bukan di Pegunungan Taesan, tapi Taesan yang asli?
Taesan hanya lulusan liga ivey dengan IPK 4,0  dapat masuk?
Luar biasa! Kejadian luar biasa !. Manis kita yang luar biasa.
Tapi bukankah Kau baru saja pergi ke wawancara hari ini?
Bagaimana kau bisa memiliki pekerjaan itu?
Ah, itu bukan Taesan. Itu Next In.
Apa?
Ya.
- Apa?
- Ya.
Namaste ~
Bagaimana caramu mengatakannya?
itu Next In.
Apa itu? Ini pertama kalinya aku mendengarnya.
Jika kamu pergi ke suatu tempat, dimana itu?
Seperti Taesan.
Itu adalah perusahaan yang sangat bagus!
Iya. Hubungi aku dan beri tahu aku hadiah apa yang ibu inginkan dari gaji pertama ku.
besok Pesta ! Aku menangkap babi. Aku memanggil semua orang di lingkungan.
Ibu, tunggu saja sebentar lagi.
Aku akan menghasilkan banyak uang sehingga kau tidak perlu pergi menyelam di laut lagi.
Lupakan, nak. Aku akan mengurus hidupku. Kau hanya harus melakukannya dengan baik dengan dirimu.
Siapa ini? Astaga, bayi anjing kecil kami!
- Nenek! - Aigoo!
Bo Ra kami! Kapan kamu sampai di sini?
Nenek! Nenek!
Selamat, Bo Ra! Kerja bagus, kerja bagus!
Oppa, apa yang ingin kamu miliki?
Aku memutuskan untuk memberikan semua keberuntunganku padamu.
Bukan sebagai hadiah tapi kemudian uang bibit untuk bisnisku ...
Kamu gelandangan! kau akan mengatakan apapun kepada mu Anda untuk berinvestasi!
- Bo Ra. - Silakan duduk, Ibu Mertua.
Kamu pasti lelah. Kenapa kamu tidak tidur?
Kemudian, ibu, oke ~ Satu, dua
Cintaku, cintaku, Kim Bo Ra!
Ayo kita tutup.
Kementerian Sains, Informasi, Komunikasi, dan Teknologi
CEO Lee mengatakan itu? Proyek DS termasuk dalam proses seleksi akhir?
- Apakah karena kamu, Bo Ra? - Iya .
Meskipun aku pikir orang itu penting, meskipun demikian,
Aku bukan orang yang melakukan bisnis pemerintah terombang-ambing oleh emosi.
Tentu saja bisa seperti itu.
Bukan Kau yang memindahkan aku mengenai kasus DS.
Itu karena Lee Yoo Chan.
Aku pergi ke Jejudo berlibur dan dia mengikutiku ke sana.
Aku pikir aku menjauh dari Anda, tetapi kali ini adalah CEO Lee.
Sistem keamanan pengenalan suara DS memiliki
melewati semua tujuh tingkat standar ISO.
Meskipun belum dipublikasikan,
ini adalah sertifikat yang ditandatangani oleh ketua.
Kamu pergi jauh-jauh dari Jenewa ke
tunjukkan ini padaku?
Aku tidak berpikir kamu akan percaya padaku jika aku mengatakannya.
Tes Minifile Ver Voice Privacy
Ini diprogram untuk Wakil Menteri. Nama modelnya adalah Ny. Park.
Aku mengacu pada foto Ny. Park dari blogmu dan SNS.
Nyonya Park. Madame Park?
Apakah kamu tidak menanggapi suaraku?
Ini adalah versi sistem keamanan suara yang diprogram.
Ini dimaksudkan untuk hanya menanggapi permintaan Anda. Silakan mengujinya.
Nyonya Park.
Apakah itu kamu Yeong Sook? ( Gaya intim. )
- Ibu? - Yeong Sook, aku mencintaimu.
Ibuku tidak mengatakan hal-hal seperti itu.
Aku pikir jumlah informasi yang aku dapat terbatas.
Pertanyaan yang tidak disimpan dalam penyimpanan semua diproses sebagai "Aku cinta Yeong Sook".
Pertanyaan lain?
Bu, apa kau baik-baik saja?
Tentu saja. Bagaimana denganmu, putriku?
Apa kamu makan dengan baik?
Ya ...
Maafkan aku..
Tidak peduli apa yang kamu lakukan atau di mana kamu berada,
Aku selalu bangga padamu.
Baiklah.
Kamu tidak perlu berusaha keras.
Jika semuanya sulit, tidak peduli kapan, kamu selalu bisa pulang.
Ini ... adalah apa yang selalu dia katakan.
Aku pikir ...
semua ibu berpikir sedikit mirip.
Versi Uji Minat
Aku minta maaf jika itu membuatmu kesal.
Aku ingin menggunakan profil Anda sebagai model.
Aku membaca apa yang kau katakan tentang ibumu di bukumu.
Itu dalam maksud DS dan karena aku pikir
Anda akan merasakan rasa keakraban yang lebih besar ...
Seperti yang Anda lihat, kami telah menyelesaikan keamanan
masalah yang paling membuat Anda khawatir.
Kecerdasan buatan juga tidak memiliki masalah dengan tugas data dasar.
Hari ini ada beberapa kesalahan karena aku melakukan program dengan cepat.
Tolong di sampingku
Berikutnya adalah perusahaan tanpa latar belakang. Itu benar.
Tapi aku yakin kami memiliki teknologi dan ide terbaik di dunia.
Daripada bekerja dengan bisnis besar dengan
latar belakang dan tinggal dengan status quo,
bukankah itu pantas untuk direncanakan besok bekerja dengan perusahaan muda
yang menantang inovasi setiap hari?
Bagaimanapun, tanpa tantangan, tidak ada apa-apa
baru, karena tidak akan ada inovasi.
Jika kau percaya pada kami, aku berjanji padamu
dengan nama ku dan nama Next In di telepon,
kita akan melebihi harapanmu.
Meskipun dia terlalu percaya diri dan terlalu kasar
dan seseorang yang berlebihan dalam segala hal,
dalam hal apapun, karena memang benar bahwa dia terlalu pintar
Aku memutuskan untuk percaya DS Lee Yoo Chan.
Jadi aku pikir kau harus berterima kasih kepada CEO Anda sebagai gantinya.
Syukurlah.
Apa nya?
Karena pria itu adalah orang yang jauh lebih baik daripada yang aku pikirkan.
aku pikir orang yang aku harus ikuti sebagai tujuanku jelas.
Ini mengecewakan.
Bukankah Aku panutan Anda?
Tidak, dia tidak ada apa-apanya dibandingkan denganmu. Dia pandai melakukan apa yang dia lakukan, tapi ...
Anda tahu dia bukan manusia dewasa.
Selamat telah mendapatkan pekerjaan itu.
- Terima kasih! - Baik.
Ini adalah awal ronde 2. Apakah Kau siap?
Ya
Iya
- Ayo berfoto. Tersenyum! - Selamat!
1, 2, 3
Kim Bo Ra
Aku Kim Bo Ra.
Kau disini./ ya.
Gaya mu berubah.
Karena musim telah berubah.
Tidak buruk.
Aku mendengar dari Wakil Menteri Jeong bahwa alasan mu pergi ke Jeju adalah untuk menguji DS.
Alasan kenapa dia berubah pikiran adalah karena kamu, bukan aku.
Itu bukan masalah besar.
Terima kasih!
Baiklah, semuanya! kau tahu wajah ini, kan?
Mulai hari ini, Kim Bo Ra akan bekerja di sini!
Halo! Aku Kim Bo Ra! Aku berharap dapat bekerja sama dengan Kalian!
Halo, aku Kim Bo Ra. Halo!
Halo, aku Kim Bo Ra.
Halo, aku Kim Bo Ra!
- Apa yang merasukimu? - Tentang apa?
Maksudku, Bo Ra. Aku mendengar Kau menjemputnya di wawancara Taesan.
Kau mengatakan kepada ku untuk bertanggung jawab.
kau tahu itu bukan.
Sangat menyenangkan untuk mengacau dengannya. Dia berusaha keras untuk tidak kalah.
Lee Yoo Chan.
Apakah ini nyata? Ayo pergi ke pertandingan selanjutnya!
Ini mungkin hanya permainan untuk mu.
Kehidupan Bo Ra mungkin bergantung pada ini.
Program DS belum selesai. kita masih membutuhkannya.
Apakah kau akan memecatnya ketika kau tidak membutuhkannya?
Terserah dia.
Halo. Halo! aku berharap dapat bekerja sama dengan mu.
Bo Ra! Duduk di sini.
Terima kasih.Terima kasih
Halo, mejaku. Senang bertemu denganmu!
Nona Bo Ra? Hari ini, lakukan saja organisasi
- kau akan mulai kerja rutin besok. - Baik!
Hai! aku Steve Jo.
Aku dulu tinggal di Utah sampai tiga tahun lalu.
Ya, Utah.
Sebelum aku datang ke Korea. Senang bertemu denganmu lagi, Nona Kim Bo Ra.
Tentu saja!
Bukankah kita akan mengadakan pesta penyambutan?
- Ayam Sang Soo Dong! Pergi pergi pergi! - Woo hoo!
Sudah hampir akhir semester.
Kenapa kamu tidak menganggapnya serius?
Apakah kamu tidak mendengar tentang ketakutan akan Surat Kematian?
Mengapa kau tidak selesai dengan bagian yang menyenangkan sebelumnya?
kau harus menderita secara fisik jika kau bodoh. Apakah aku benar?
Ya
Hai, pendatang baru.
Aku?
Apakah ada pendatang baru lainnya di sini?
Iya
Ambilkan aku beberapa kopi.
aku ingin Starbucks.
Tuan Do Jin.
- Tolong jangan ... - Apa?
Kita semua tahu itu!
Dia bahkan bukan pemimpin Tim Keamanan cabang Beijing!
Dia bukan apa-apa. Dia hanya beruntung. Dia masuk melalui nepotisme.
Tolong hentikan. Cukup.
kau sebaiknya pergi sekarang. aku telah bekerja di sini
selama 2 tahun dan aku adalah programmer terbaik di sini.
Aku adalah atasanmu sejauh ini. Dan ini adalah perintah atasan.
Tentu saja. Tentu saja.
Tunggu sebentar.
Cha Do Jin. kau juga mendapatkannya.
aku ingin minum kopi dari kopi Starbucks juga.
Tapi....
Kenapa kamu tidak pergi sekarang?
Aku telah bekerja di sini selama 7 tahun dan aku adalah wakil presiden.
Aku adalah atasanmu sejauh ini.
Dan ini adalah perintah dari atasanmu.
Tiba-tiba, aku tidak ingin kopi lagi.
Apakah begitu? Aku juga tidak.
Oke
Orang-orang dengan suara keras di sini memiliki alasan untuk menjadi keras.
Mereka adalah pembuat uang untuk perusahaan.
Mereka membuat gim yang menyenangkan atau aplikasi yang menguntungkan.
Tidak masalah jika mereka memiliki kepribadian buruk atau berperilaku buruk.
Misalnya, Cha Do Jin ...
Seorang perayu terkenal dari perusahaan ini.
Dia menyebabkan banyak masalah, tapi CEO Lee tidak akan melakukan apa-apa.
Mengapa? Karena dia kebetulan menghasilkan uang untuk perusahaan.
Dan karena aku tidak ... aku harus pergi minum kopi.
- Tepat sekali. Melalui strategi. - Melalui strategi?
Jika kau ingin menang,kau harus menemukan sudut yang akan berhasil.
- Bagaimana caranya? - Lihat aku.
Apakah aku lebih baik dalam pengkodean daripada CEO Lee?
Atau aku lebih baik dalam bahasa pemrograman daripada Cha Do Jin?
Tapi aku masih mengalahkan Cha Do Jin. CEO Lee adalah avatarku.
Itu tidak akan mudah pada awalnya. Semua orang berusaha mati-matian untuk bertahan hidup.
kau tidak dapat melihat kembali orang lain.
Jika kau menunggu, akhirnya kau akan tertinggal di belakang.
Maafkan aku. Karena aku membuat mu khawatir tentang ku,
kau memperkenalkan aku kepada Taesan dan segalanya.
Sejujurnya, aku tidak benar-benar senang kau kembali.
Aku pikir kau mengingatkan CEO Lee pada orang lain.
Bukan DS atau Wakil Menteri Jeong.
aku pikir itu sebabnya CEO Lee pergi ke wawancara Taesan
dan berusaha membawamu kembali ke sini.
Nona Kim Boon Hong?
Yoo Chan tidak memiliki keluarga yang tumbuh dan Boon Hong adalah satu-satunya orang yang dia miliki.
"Dia adalah cinta pertamanya."
dan seorang ibu, dan seorang teman juga.
Butuh waktu lama baginya untuk pulih sejak dia pergi.
aku tahu itu lebih baik daripada siapa pun sejak aku di sana.
Tuan!
Pak, bangunlah!
CEO pergi ke MIA ketika para investor akan memutuskan apakah akan berinvestasi atau tidak.
Next In akan pergi ke karang juga.
Dia baru saja melupakannya.
Pak! Tuan!
Bangun! Bangun!
aku tidak ingin melihat dia berjuang seperti itu lagi.
aku tidak peduli hubungan macam apa yang kau miliki dengan Ms. Boon Hong.
Yang paling aku pedulikan adalah Lee Yoo Chan.
Itu sebabnya aku mengatakannya lagi.
Apakah kau mengenal Ms. Boon Hong atau tidak.
Tolong tetap berpura-pura seperti kamu tidak mengenalnya.
- Tentu saja...
- Aku pulang. - Baik.
Apa yang sedang kamu lakukan? aku pulang dan kau bahkan tidak menemuiku untuk menyapa?
Ya. Aku harus mengatur beberapa hal.
Baik. Lalu istirahatlah.
Dari Lee Yoo Chan
Boon Hong Boon Hong, aku mohon padamu.
Mereka memainkan lagu yang kamu suka. Aku merindukanmu.
Aku tidak peduli dengan apa yang terjadi. Selama kamu kembali. Aku akan selalu menunggumu.
- (Jawab) Aku tidak bisa kembali. Jangan menungguku. Tolong lupakan semuanya.
Kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini? Kapan kamu datang?
Kemarin? Kemarin...
Seharusnya kamu menelepon, bukannya muncul seperti ini.
Kapan kau akan kembali?
Aku di sini untuk selamanya. Aku akan memulai bisnis.
Bisnis apa?
Bisnis budaya. Aku membeli galeri di sini.
Apa?
Aku telah meminta ayah ku untuk membeli tempat ini ketika aku berada di New York.
Aku akan mulai bekerja di sini segera setelah desain interior selesai.
Tapi mengapa di sini?
Aku?
Jadi aku bisa dekat dengan mu!
Apa? Kamu masih sangat aneh, bukan?
Sungguh...
Itu Lee Yoo Chan, kan?
CEO Lee. Katakan halo.
Ini adik perempuan ku, Tae Ra.
Aku pikir aku menyebutkan bahwa dia seorang kurator di New York.
Halo. Aku Min Tae Ra.
- Oh, tentu.
Aku sudah mendengar banyak tentang mu. Kau tampaknya sama.
kau bertemu dengannya?
Di majalah? Karena dia sangat terkenal.
Apakah kau bebas hari ini? Aku ingin mengajak mu keluar.
Oh ... Hari ini aku ...
Dia agak maju.
Kemudian, lain kali.
Seperti itulah dia ...
Aku juga tidak suka pria yang baik pada wanita mana pun.
Hei! CEO Lee! Apa ini?
Apakah Kau tidak tahu bahwa kita memiliki wawancara dengan Pemimpin?
- Aku tahu. Mereka disini? - Mereka ada di sini, tapi
Apa yang kamu pakai? kau harus berganti sekarang!
kau tidak melakukan wawancara berdasarkan apa yang kau kenakan.
Mengapa kau tidak bisa berpikir bahwa itu bias orang-orang?
Cukup. kau sebaiknya pergi berubah sekarang.
Orang-orang angkuh itu mungkin mengundurkan diri sebaliknya.
Inilah catatan penjualan hari ini. Dan Anda memiliki wawancara dengan Pemimpin pukul 10.
- Nama? - Oh, aku ... Kim Bo Ra
Juga kau memiliki pertemuan mingguan pada pukul 11.
Cukup. Mengapa kau tidak membawa  jas ku?
jas? Di mana aku bisa menemukannya?
Bagaimana aku tahu?
Ah, Se Yeon Sunbae .
Iya !
kau memiliki pertemuan dengan tim pengembangan pukul 2.
- Nama? - Ini Kim Bo Ra!
Apakah kau benar-benar bertanya karena kau tidak tahu? Ini suaraku!
Dan kalung ini!
Hei! Sini.
Untuk ku? aku masih magang!
kau tidak membutuhkannya, lalu?
Tidak! aku membutuhkannya! aku membutuhkannya, aku membutuhkannya.
Lucunya! Kau berhasil?
Mereka biasanya mendesainnya sendiri. Tapi aku tahu kau tidak bisa.
Terima kasih!
kau suka avatar itu?
Iya ! Lucu sekali!
Seseorang jelas mengolok-olok mu.
aku bisa melihat kejamnya itu.
Tapi...
Mengapa kamu menyukainya?
Meskipun aku tahu itu kejam.
- Tapi aku tahu kamu tidak merasa seperti itu. - Apa?
kau benar-benar orang yang baik. Bahkan jika kamu pura-pura tidak.
Aku tahu segalanya.
Kamu benar-benar orang yang baik. Bahkan jika kamu pura-pura tidak.
Apa yang kamu katakan? Tiba-tiba juga.
- Apakah kamu membuat sesuatu yang menarik? - Maafkan aku?
kau mungkin sudah memerhatikan, tetapi menghafal
dan rajin tidak cukup baik di sini.
kau harus membuktikan diri dengan ide-ide bagus.
kau sekretaris ku untuk sementara. Dan Tim DS akan menjadi
direstrukturisasi setelah keputusan proyek pemerintah keluar.
Sampai kapan kamu akan hidup tidak berguna?
Oke, Aku mengerti.
Buat game mu sendiri atau aplikasi. aku akan memberi mu satu bulan.
Jika kau tidak memiliki sesuatu untuk ditunjukkan pada akhir bulan depan ... Death Mail.
Apa? Oh Baik!
- aku berpikir kau tidak mengerti.
Yang penting adalah sistem DS.
Bukan aku!
Tetapi pembaca kami ingin tahu tentang mu.
Aku pikir artikel itu harus fokus padamu juga.
Hai! Kau datang!
Apakah dia masih melakukan wawancara?
aku pikir itu akan segera selesai.
Tokoh teratas perusahaan baru?
Sungguh....
Itu seharusnya tentang produk, bukan orang yang membuatnya.
Merek seharusnya bukan tentang orang itu.
Itu harus difokuskan pada apakah itu menyenangkan atau inovatif.
Ya
Kemudian, pertanyaan terakhir adalah tentang hubungan keluarga CEO Lee Yoo Chan.
Bukan tentang pekerjaan mu atau perusahaan mu, minat pembaca dalam kehidupan pribadi Anda ...
Lalu, bagaimana menurutmu ...
Anda mendengar apa yang aku katakan.
Orang tidak penting. Tetapi  kau masih berbicara tentang aku?
Kau ingin mendengar tentang orang tua ku?
Bukankah kau akrab dengan itu? aku seorang yatim piatu.
aku dimasukkan ke panti asuhan ketika aku berumur enam tahun. Aku bahkan tidak bisa mengingat wajah orang tua ku.
CEO tidak punya ibu?
Tidak ada orang di sekitar yang dekat dengan ibumu?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Apakah kamu pernah berpikir mencari ...
Tidak.
Jika ada beberapa hal penting dalam
hubungan orang tua kandung, ... yah ...
daripada IT mungkin aku melakukan rekayasa genetika?
Itu dia
Kerja bagus.
Reporter Kim sudah lama sekali. Aku harus mentraktirmu makan.
Iya. Lewat sini.
Lewat sini.
Maaf. Aku mengatakan kepadanya untuk tidak masuk ke hubungan pribadi Anda.
Mengapa ada begitu banyak yang tertarik pada ku? Kutukan pada kutukan!
Mereka tidak bisa tidak mengerti jika mereka tidak mengenal manusia sepertimu .
Semua orang ingin namanya dikenal.
Bagi kau, jika program yang kau buat dikenali, itulah segalanya.
Jika aku tidak bisa membuat sesuatu yang baru, apa pentingnya sebuah merek?
Kamu benar. Tetapi orang tidak aman.
Jika seseorang tidak dapat menerima pengakuan, kecemasan itu akan berakhir.
Itulah alasannya juga untuk obsesi
kartu nama dan latar belakang akademis.
Tetapi karena kau mengabaikan itu, di mata orang lain, itu adalah kabar buruk.
Apakah kamu juga seperti itu?
Aku berbeda.
Jika aku hanya memegang tangan mu dengan erat, karena kau dihormati, itu baik-baik saja.
Kemudian, karena merek itu dikenal, aku akan mengikuti dan membiarkannya dengan cara yang mudah terbaring. Mengapa?
Sana. Sekarang bekerja sekeras semut. kau adalah avatar ku.
Yoo Chan.
kau tidak makan malam? Mari makan bersama.
Apakah kamu suka pasta?
Halo
Lampu mu menyala saat kami melewati ...
Ini.
Mari pamerkan beberapa keterampilan.
Apakah ada sesuatu yang tiba-tiba terjadi?
Galeri bawah tanah di gedung kita? Tae Ra mengambil alih.
Di masa depan kau akan sering melihatnya, jadi dekat dengannya.
Dan, dia adalah salah satu pemegang saham kita. Perlakukan dia dengan baik
Tolong.
Jika pengurus rumah tangga tidak datang, kau hanya makan makanan instan sepanjang hari.
Berhati-hatilah dengan apa yang kau makan. Tubuhmu bukan milikmu sendiri.
aku pernah mendengar bahwa kau memiliki kabar baik. aku mendengar bahwa kau membuat kontribusi luar biasa.
Dia berarti DS. Aku memberitahunya tentang hal itu.
Ah. tidak.
Tunggu sebentar. Ketika pemerintah memutuskan
untuk berinvestasi di dalamnya, itu akan menjadi game 3.
kau tidak akan menyesal membeli saham kami.
Benar, CEO Lee?
Lukisan apa yang kamu suka?
kau Chan? Ada minat lain? Dia tidak tahu apa-apa kecuali komputer.
Di ruang tamu ada lukisan oleh Park Soo Gyeol.
Apa itu?
"Gadis Tersenyum."
Aku adik dari Min Tae Joo. Apakah kamu terkejut?
Atau, aku adalah putri bungsu dari Taesan Group.
Mengapa itu mengejutkan?
Baiklah. Aku akan melihatmu secara terpisah.
Mengapa harus aku?
"Katakan yang sebenarnya!"
- Apa? - Ada minat pada Yoo Chan.
Ada. Dia menawan.
Ada apa? Jika itu laki-laki, kamu bahkan tidak melihat jembatan hidungnya ...
Aku tidak tahu apakah Ketua Min Cheol Ho akan menyukainya.
Siapa yang akan menikah. Hanya berkencan.
Tapi mengapa Ayah Ketua Min padamu?
Bagaimanapun, apakah kau berhenti tinggal di rumah di Pyeongchang-dong?
Itu bukan rumah ku sejak awal.
Bahkan Taesan Elektronik?
Min Cheol Ho adalah ketua di sana juga. kau termasuk.
Itu sedikit sifat ku. Aku tidak bisa bekerja untuk orang lain.
Apakah Ayah yang lain?
Aku tidak akan membawamu lagi.
Iya. Aku mendapatkan mobil. Aku akan memilikinya besok.
- Selamat tinggal. - Ya
- Pergi! - Ya
Apakah kamu baik-baik saja? kau terkejut.
Aku baik-baik saja.
Maafkanku.
Tolong pindahkan dengan hati-hati.
Oke
Benar-benar dewi!
Halo
Permisi, Lee Yoo Chan. CEO Lee?
Nama?
Sudah berapa kali aku katakan untuk memulai dari namanya.
Apa?
Apa bisnis mu? Apakah kau sedang menjalani wawancara?
- Tidak. Aku Min Tae ... - Aku tidak akan melihat orang seperti ini.
Buat janji bertemu di meja resepsionis.
Ada apa denganmu?
Wakil Presdir Min Tae Joo.
Ya, Tae Ra.
Ada apa dengan Lee Yoo Chan? Apakah dia melakukan lelucon pada ku?
Whoa Whoa Whoa. Apa yang terjadi?
Dia pura-pura tidak tahu aku.
"Jika kau memiliki bisnis dengan ku, berikan padaku nama mu." Dan kemudian dia memarahiku.
Apa itu masuk akal? Katakan padaku apa artinya.
Bukannya dia pura-pura tidak mengenalmu. Dia benar-benar tidak mengenalimu.
Apa yang kamu katakan? Bagaimana mungkin dia tidak tahu wajahku?
Tadi malam kami makan pasta di rumahnya.
Bukankah itu cukup?
Bukankah aku sudah katakan?
Aku hanya tidak menyatukan semuanya. Karena ada banyak orang.
Dia tidak akan mengingat wajahmu selamanya.
Apa?
Dan kamu juga.
Aku
Apakah kau ingat ketika aku mulai memakai kelas-kelas itu?
Terlebih lagi, selalu merek ini dalam desain itu.
Melihat itu, dia akan mengenalimu?
kau bawa dan kenakan ini agar Lee Yoo Chan melihatnya
itu adalah kamu? Karena sulit mengidentifikasi mu?
Tidak. Sudah lama sejak aku melakukan itu.
aku selalu berbicara dengannya terlebih dahulu karena dia mengenali ku.
Jika aku memakai ini, bahkan jika kami bersama orang lain, dia tidak bingung.
Kebaktian apa.
Seperti itulah. Dia tidak bisa mengingat atau melupakan ku
- Hah?
Tidak apa. Oppa, hari ini koordinasimu terlihat bagus.
Kacamata mu terlihat bagus dengan itu.
Tiba-tiba?
Ya. Mendadak.
Oke, dengarkan.
Seberapa asyiknya ketika seorang helicoptor terbang?
Ini sampah. Serius  Informal
Ini sampah. kau sengaja melakukannya, bukan?  Formal
lali, ketika kau membuka pintu, bagaimana mengubahnya menjadi sayap?
Oh, itu tidak buruk. Apakah kau pikir itu akan berhasil?
Kenapa?
- Apakah kamu menulis semuanya? - Apa? Iya!
Baik. Berikutnya?
Apakah kau memiliki cukup pekerjaan?
Aku tidak tahu apa arti kata-kata itu.
Jika kau merencanakan suatu permainan, kau perlu mengetahui suatu algoritma yang dapat menenun garis.
Mari kita menjadi mentor. Entah PD atau programmer.
Jika bukan Team Leader Chang, maka Steve.
Ketua Tim Chang terlalu sibuk
dan pembicaraan Steve sedikit ...
Cha Do Jin akan sempurna tapi ...
Cha Do Jin? Lee Yoo Chan Junior itu?
Dia secara terbuka menyombongkan diri bahwa dia akan menyusul CEO Lee dalam tiga tahun
Aku tidak bisa mengatakannya. Meskipun dia mungkin cukup ... ada satu ruangan.
Penembak yang dikembangkan oleh Cha Do Jin adalah penjual terbaik Next In tahun sebelumnya.
Jadi bonusnya tahun lalu ... 500 juta
$ 10 juta?!
Tapi kemudian karena dia adalah seorang pengejar rok ...
Seorang pengejar rok?
Presiden Lee, kau bertemu adik ku hari ini, kan?
Tidak
kau lakukan, di depan perusahaan. kau hanya tidak mengenalinya.
Ah!
Aku mengatakan kepadanya bahwa kau tidak dapat mengingat wajah dengan sangat baik.
Kau bisa menjadi sedikit lebih ramah.
Apakah aku harus?
Dia tidak pernah memandang remeh dalam hidupnya.
aku mengerti apa yang kau katakan.
Aku tahu dia agak manja.
Kecuali untuk itu, dia adalah tangkapan yang bagus. Aku tidak
hanya mengatakan ini karena dia saudara perempuanku.
-Tentu. -Tentu.
Itu berbahaya. Itu akan sakit.
Itu tidak akan terjadi, jadi jangan khawatir.
Aku tidak mengambil tentang dia, Aku berbicara tentang Bo Ra.
Satu orang adalah perayu dari Next In.
Dan yang lainnya adalah amatir dalam hubungan.
Silakan menjadi mentor ku.
Kembali bekerja.
kau tidak akan bisa belajar dengan membaca beberapa buku.
kau harus menjadi seorang jenius.
kau harus peka dan intuitif.
Kedua, main-main ... Tuliskan.
Kepiawaian dan perspektif baru.
Tapi aku tidak melihat kualitas ini dalam pekerjaan mu.
Itu sebabnya itu menyebalkan.
Ada dua jenis bidang dalam industri game.
Laut merah dan biru ... Kebetulan sekali.
Laut merah dan laut biru.
Laut merah sudah menjadi kapal yang tenggelam.
Permainan mereka seperti lintah. Itu sangat umum.
Beberapa dari mereka pasti populer sekarang, tetapi mereka tidak akan bertahan.
Jadi jika kau bergabung dengan laut merah, kau kacau.
Ke mana harus menuju , lalu?
Laut biru.
Ini baru dan inovatif.
Ini sesuatu yang belum pernah kau lihat sebelumnya.
Ini adalah Blue Ocean Strategy.
Itu luar biasa, Seonbaenim.
A-apa itu?
Sangat mudah dimengerti.
Tetapi strategi samudra biru ini, apakah itu konsep yang kau buat?
Ya, ah, baiklah, aku ...
Tunggu dulu
aku belum banyak bicara selama ini.
Aarghh leherku!
Apa yang kau lakukan?
- Leherku! - Ah iya.
Disini?
Itu tempatnya.
Love Team @ Viki
Trans By Lalaa Byun
Istilah ini diciptakan oleh Kim Ui Chan dari sekolah bisnis INSEAD di Perancis pada tahun 2001.
Ini dari buku Kim dan Renée Mauborgne diterbitkan bersama.
Strategi pasar yang menciptakan pasar baru tanpa kompetisi
dengan mengejar diferensiasi dan biaya rendah.
Itu Blue Ocean Strategy.
Itu bukan sesuatu yang kau buat, Cha Do Jin!
Tidak
Aku adik Min Tae Joo, Min Tae Ra.
kau menginginkan nama ku dulu.
Apakah kau memiliki pelukis yang kau sukai?
Aku mungkin mempertimbangkan untuk menggabungkan selera mu dalam pameran.
Seperti yang dikatakan oleh wakil presiden ...
Aku tidak tahu tentang lukisan, dan aku juga tidak ingin tahu.
Seni pada dasarnya adalah pertukaran moneter.
Jika kau hanya melukis sesuatu, bingkai dan gantung
di tempat seperti ini dan biayanya satu miliar won
aku tidak berpikir kau berada dalam posisi untuk mengkritik.
kau menghasilkan 10 miliar won seperti apa pun dengan membuat game untuk anak-anak.
Jadi?
Mengapa orang seperti itu membeli "Seorang wanita yang tersenyum?"
kamu tidak ingat aku?
Enam tahun lalu di Pulau Jeju.
Apakah kau akrab dengan artisnya?
Tidak
Tapi aku kenal wanita ini ...
Sangat baik
Tidak mungkin. Siapa dia?
Di galeri seni?
Aku melukis orang-orang yang aku lihat di perjalanan ku.
Seorang nenek bekerja di ladang, seorang istri menggantung cucian, seorang ayah meninggalkan pekerjaan.
Itu adalah wajah yang tidak asing bagi siapa pun.
Di mana kau bertemu wanita yang tersenyum?
Di mana lagi? aku pikir itu dekat pantai.
Apakah kamu ingat namanya?
Yah, aku tidak yakin karena banyak waktu berlalu sejak itu.
Mungkinkah itu Kim Boon Hong?
Aku harus menuliskannya di suatu tempat. Aku akan mencarinya ketika aku kembali ke Seoul.
Tolong bantu aku kali ini.
Tentu.
Lee Yoo Chan
Dan lukisan itu ... Aku akan membelinya. Sekarang.
Berapa harganya?
Hey, kamu.
Apa kau kaya?
Lukisan ini sangat mahal.
Aku tidak miskin.
Kau terlihat muda.
Atau
Apakah masalah aku muda atau aku punya banyak uang?
Siapa namamu?
Apakah kamu harus tahu?
Aku seorang kurator di sini.
aku pikir aku mendapatkan beberapa nilai untuk menjual lukisan ini.
Aku ingin mengucapkan terima kasih.
Lee Yoo Chan.
Kamu ... kemana kamu akan pergi?
Di rumah.
Lalu maukah kau memberiku tumpangan?
Gaya bun rendah?
Ya, gaya bun rendah.
Benar.
Pasti menyenangkan.
Apa ini? Apakah mereka saling kenal?
Aku turun untuk makan bersama.
Tapi aku harus tetap keluar dari atmosfer ini.
Ya Tuhan!
Aku tidak bermaksud tertidur, Pak.
Apa ini di wajahmu?
Apakah kamu sudah makan malam belum?
Tidak, belum.
Hebat! aku hampir makan sendirian.
Ayo.
Ya
Lihat ini.
"Bersikap rajin itu tidak cukup. Kamu harus membuktikan diri dengan ide."
"Apakah kamu akan melakukan ini selamanya?"
Apa ini? Lee Yoo Chan?
Ya
Coba orang lain.
"Namaku Kang Chan Soo, yang tahu bagaimana cara mengambil kesempatan."
"Kamu harus menyingkirkan sikap sombong itu dulu."
Presiden Lee, kau adalah presiden, tapi aku hyeong mu!
"Bekerja seperti semut, avatar ku."
Kapan aku melakukan gerakan tangan itu?
Sangat menyenangkan makan denganmu.
Apakah kau akan pergi makan bersamaku sesekali?
Tentu saja, Aku ingin sekali. Dibayar dan–
Tidak, tidak, bukan itu. Maafkan aku.
Aku mengerti. Aku akan mentraktirmu. Serius
Apakah kau bertemu wanita yang tersenyum?
Orang yang mirip wanita yang tersenyum itu.
Apakah aku memberitahumu tentang itu juga?
Begitulah cara aku tahu.
Apakah kau ingat kita bersama-sama hari itu di Pulau Jeju?
kau tidak?
Bukankah merokok?
Apa yang kita lakukan?
Karena mobil rusak, kau ketinggalan pesawat.
Apakah itu terjadi?
Aku pikir kau hanya tidak ingat wajah ku. Tetapi kau memiliki ingatan yang buruk secara umum.
Itu sebabnya kami membalik koin.
Apakah kita akan pergi ke bandara dan mencoba mencari penerbangan selanjutnya,
atau tinggal satu hari lagi di Jeju.
Pada akhirnya, diputuskan untuk mengambil penerbangan keesokan harinya.
Bagaimana kau bisa melupakan hari itu? Dan aku?!
Malam itu kita tidur bersama.
Tidak
Benar. Itu bohong.
Kau hanya mengingat hal-hal yang ingin kau ingat.
Tidak bisakah kamu ingat? Atau kamu hanya pura-pura tidak ingat?
Adikmu dan presiden?
kau bertemu dengannya, kan? Dia memiliki galeri di lantai pertama gedung kita.
Ya, dia benar-benar dewi!
Dewi apa?
Bagaimanapun, sepertinya ada sesuatu di antara mereka di Jeju.
Tapi Lee tidak mengenalinya.
Bukankah itu sangat konyol?
Coba ini.
Ini disebut Coq au Vin. Ini mirip dengan sup ayam Korea.
Ini benar-benar enak.
Aku tahu
Itu hebat. Mereka cocok satu sama lain dengan baik.
Dan karena dia adikmu, dia adalah orang baik.
Jika berhasil, itu akan sangat bagus.
Mereka mengatakan penolakan yang kuat berarti sebaliknya.
Tidak, serius. Aku sungguh-sungguh.
Bersulang!
Aku sangat senang berkat mu.
Terima kasih!
Tapi udaranya sangat bagus.
Benar, cuacanya sempurna.
♫  Hanya kamu, di hatiku  ♫
Aku tidak tahu apa yang kamu bayangkan, tapi dia tiba-tiba menciumku.
Keduanya benar-benar membuatku jengkel!
Haruskah kita?
Aku tidak peduli apa yang kamu lakukan.
Apakah kau datang ke rumahku kebetulan?
Aku? Ke rumahmu?
Bukankah itu CEO dari perusahaanmu?
Aku pergi! Aku melakukannya!
Aku suka Lee Yoo Chan.
Tapi ada sesuatu yang menggangguku. Aku pikir dia memiliki seseorang yang dia sukai.
Dia seperti saudara perempuan, teman, dan juga seorang ibu.
Lee Yoo Chan, apakah kamu ingin pergi denganku?
Aku tidak baik dalam hubungan
Kita mungkin akan terluka.
Ayo keluar!
♫  Aku akan menghangatkan pipimu yang dingin  ♫
Indo Sub By Lalaa Byun