Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
-= Episode 5 -=
Kau ingin pergi ke pasar loak.
Bukankah kau bilang itu bagus karena
seseorang membuatnya dengan tangan?
Merek adalah casing
yang diberi nama.
Yang terpenting adalah
kualitas bukan merek.
Saat kau bisa menilai kualitas,
kau tidak perlu melihat casing.
- Itu terdengar sepertiku.
- Itu tidak terdengar seperti dirimu, itu memang kau.
Apa kau tahu kalau ini
menyakiti harga diriku?
Aku ingat segalanya,
tapi kau melupakan...
...segalanya.
Tapi kenapa kau
melakukan itu?
Putri bungsu CEO Taesan, dengan
seorang pria tak dikenal di Jeju?
Aku mungkin ingin
menjadi orang lain.
Kau mungkin
seperti itu juga.
Aku menyukainya.
Saat aku bersamamu.
Perasaanku tulus.
Jika tidak, aku tidak
akan kembali ke sini.
Tapi...kau tidak punya
perasaan padaku?
- Aku sangat yakin kau jatuh cinta padaku.
- Mungkin tidak.
Jika aku melakukannya, maka
aku tidak akan mengingatmu.
Aku tidak akan
tahu itu.
Apakah kau sungguh
lupa atau...
...apakah kau memiliki alasan
yang berbeda untuk lupa.
Bagaimanapun, kau memang
jatuh cinta padaku hari itu.
Jadi itulah kenapa kita
berjanji untuk bertemu lagi.
Benarkah?
Tidak mungkin.
Kapan? Dimana?
Di depan laut
Hotel Charlotte.
♪  Meskipun kau kedinginan;  ♪
♪  meskipun kau
menyuruhku pergi lagi,  ♪
♪ Sebanyak aku membencimu, aku
menangis dan mencoba melupakanmu.  ♪
♪ Di sudut pikiranku,
di sudut hatiku  ♪
♪ Aku masih merindukanmu. ♪
♪  Sulit bagiku
untuk melupakanmu  ♪
♪  Bagaimana bisa dia
mudah melupakannya?  ♪
♪ Sulit bagiku
untuk membencimu  ♪
♪  Bagaimana aku
bisa membencimu?  ♪
Apa kau ingat?
Eh?
Astaga.
Teri makasih atas makanannya.
Sampai jumpa lagi.
- Bo Ra, aku bisa mengantarmu...
- Tidak perlu. Aku bisa naik taksi.
Kami ketahuan.
Hei, kalian...
Wow, kau luar biasa,
Min Tae Ra.
- Tentang apa?
- Kau mengenalnya tapi pura-pura tidak mengenalnya.
Aku lambat untuk merasakan
ada sesuatu yang salah. Wow.
Lee Yoo Chan
masih jomblo, kan?
Sepertinya begitu.
Lantas? Apa yang
akan kau lakukan?
Aku suka dia. Dia adalah
pria yang aku inginkan.
Aigoo.
Kau semakin nakal.
Oppa akan membantuku, kan?
Dengan sepuluh persen
saham di Taesan Group...
- Huh?
- Bukankah Lee Yoo Chan sepadan dengan itu?
Jika kau menginginkannya,
kau harus memberiku sebanyak itu.
Yang benar saja...
Bersulang!
Hidup memang seperti ini.
Pria kaya dan Dewi.
Tentu saja.
Suka sama suka.
~ Kenapa kau memendam
kemarahan dalam dirimu? ~
~ Betapa kesalnya dirimu. ~
~ Apa yang akan kau lakukan
dengan kekesalan itu? ~
Ayo tidur sekarang. Aku harus berangkat
kerja besok tapi wajahku akan membengkak.
Hei. Wajahmu
memang bengkak.
- Apa?
- Kenapa?
Meskipun mereka selevel, kenapa
kita tidak bisa melakukannya?
Apa ini?
Kau cemburu?
Apa kau menyukai CEO
yang kasar itu? Cinta!
Apa? Cinta?
Ah, tidak.
Bukan seperti itu.
Itu karena aku merasa
kasihan pada sang Dewi.
Dia hanya memiliki banyak uang,
tapi bukan sebagai manusia.
Tapi sang dewi menyukai
Lee Yoo Chan sejak lama.
Lee Yoo Chan
tidak ingat itu.
Lalu apa masalahnya kalau
mereka putus sebelumnya?
Tapi, bukankah kau berbicara tentang orang
yang berbeda dari kita? Aku tidak peduli.
Ini pahit!
Alkohol itu pahit dan
begitu juga hidupku.
Ini tidak akan berhasil. Kau harus
berkencan dengan seorang pria.
Jangan buang-buang waktu memikirkan hubungan
mereka saat kau tidak suka melihatnya.
Dari semua karyawan baru perusahaanku, aku sudah
menyelesaikan pemindaian sampai ke kepala bagian.
Berapa banyak pria yang diklasifikasikan berdasarkan
kualifikasi penampilan, atletis, dan lain-lain?
Aku akan membiarkanmu
mendapatkah salah satu dari mereka.
Katakan saja, pria seperti apa
yang kau suka. Tipe idealmu.
Hei.
Kim Bo Ra.
Hei! Hei! Masuk kamar
dan tidurlah sana!
Tapi, ada sesuatu
yang menggangguku.
Apa itu?
Kurasa dia mencintai seseorang.
Entah itu wanita dari
masa lalu atau masa kini.
Yah, apapun itu
tidak masalah bagiku.
Apa Oppa tahu
siapa itu?
Dia pasti sangat
mencintainya.
Yoo Chan!
Apa mereka berkencan
untuk waktu yang lama?
Saat dia berusia 13 tahun dan
pindah ke panti asuhan gereja...,
...dia bertemu dengannya
di sana untuk pertama kalinya.
Karena mereka selalu
bersama setelah itu...
Dia tidak sekedar
kekasih bagi Yoo Chan.
Dia seperti kakak, teman,
dan seperti ibu juga.
Tapi... kenapa dia pergi?
Jika dia tahu itu, itu tidak
akan berlangsung selama ini.
Dia pasti lelah.
Mungkin dia sudah
mendapatkan pria baru.
Dia mungkin tidak tahu kalau
Yoo Chan akan sesukses hari ini.
Dia melakukan semuanya sendirian.
Bersikap sok pintar dan kaya.
Apa dia naif
atau semacamnya?
Tapi itu bagus.
Musuhku adalah wanita
yang tidak ada disini.
Kaulah yang berpura-pura sok cerdas
dan tidak tahu mana yang lebih baik.
Lebih sulit mempunyai
musuh yang tidak ada.
Pria tidak bisa melupakan wanita yang tidak
ada dibandingkan wanita yang ada disisi mereka.
Itu yang disebut cinta pertama. Kau
tidak dapat melihat atau menyentuh mereka.
Mereka hanya ada
di pikiranmu.
- Begitukah?
- Tentu saja.
Oppa, tapi aku
adalah Min Tae Ra.
Ya, ya.
Cepatlah pulang.
Baik. Aku akan
segera pulang.
- Sampai jumpa lagi.
- Ya.
Scarlet, mini-pail.
Temukan seseorang.
Kim Boon Hong... Spasi...
29... Spasi... A...
Pencarian.
Kim Boon Hong
tidak bisa ditemukan.
Jika Anda memberiku informasi yang
berbeda, aku akan menemukannya.
Ini aplikasi baru
yang aku monitoring.
Sampah.
Sampah
Lakukan lagi.
Apa ada yang lain?
"Urutan Peristiwa, Logo
Perusahaan, Nama Aplikasi"
Apa kau yang
membuatnya?
Ini permainan yang dibuat dari
tes masuk perguruan tinggi terbaru.
Soal ujian muncul
satu per satu.
Jika menjawab dengan benar,
maka akan naik satu tahap.
Permainan ini sepertimu, ya?
Ini sampah juga. Ulangi.
Apa? Kenapa?
Berapa kalipun aku melihatnya, aku tidak
bisa melihat sedikitpun kreativitas.
Tanpa konsep apa pun maka
tidak akan menyenangkan.
Ternyata itu kau.
Aku tidak tahu apa yang
kau pikirkan sejak pagi,...
- Apa?
- Aku berdiri diam,
tapi wanita itu
tiba-tiba menciumku.
Jangan salah paham.
Aku tidak peduli apakah
kau salah paham atau tidak.
Kenapa aku harus memberitahu
seseorang sepertimu tentang ini?
Aku tidak mengatakan apa pun.
Intinya, aku tidak suka
wajah gelisah seperti itu.
Sebenarnya, tidak ada yang perlu
dibenci. Itu saja. Pergilah.
Baik.
Apa yang dia katakan?
Itu sampah.
Tidak ada konsep
dan kreativitas.
Jadi dia bilang itu
tidak menyenangkan.
Kau tidak bilang kalau
aku membantumu, kan?
Kau bilang kalau itu
konsepmu sendiri, kan?
Sepertinya aku tidak bisa.
Ya.
Ah, tentu saja.
Apa?
Tidak. Dia berpikiran sama
denganku. Aku dan Lee Yoo Chan.
- Itu pasti tidak akan berhasil. Itu sampah. Sampah.
- Apa?
Kau bilang itu
akan berhasil!
Itu... Aku bilang begitu
untuk menyemangatimu.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang berhasil pada percobaan
pertama. Yang berikutnya akan berhasil.
Istirahatlah. Jangan lakukan apa-apa
karena semuanya ada di kepalaku.
Oh, dia akan melakukannya
seperti itu? Baiklah.
Istirahatlah.
Jangan lakukan apapun.
- Tidak ada yang ingin kau katakan padaku?
- Tentang apa?
Tidakkah kau merasa sedikit
bersalah ketika melihatku...
Atau merasa
tidak enak padaku?
Kenapa?
Tae Ra sudah cerita padaku.
Kau menjalin hubungan dengannya
sejak bertemu di Pulau Jeju?
Bukan begitu.
Aku sangat kecewa, Yoo Chan.
Aku kakakknya.
Kau seharusnya memberitahuku dulu
kalau hal seperti itu terjadi.
Kau bisa bertanya pada Se Ra.
Ciuman itu hanya sepihak.
Lantas? Kudengar
kau diam saja.
Ah, yang benar saja...
Aku suka itu. Jika kalian berbagi
perasaan, maka itu tidak masalah.
Bagaimana kabar Bo Ra?
Dia baik-baik saja?
Kau lebih tahu
daripada aku.
Dia pengacau.
Dia imut.
Jika dia tidak bisa menangani Departemen
R & D, pindahkan dia ke Bagian Administrasi.
Aku akan membawanya.
Aku pergi.
"Seminggu sebelum
Surat Kematian."
Seminggu sebelum
Surat Kematian.
Apakah kalian sudah membuat
sesuatu yang menyenangkan?
"Ayo minum bersama nanti."
"Aku bekerja lembur hari ini."
Apa-apaan ini?
"Kalau begitu, ayo
makan malam bersama."
"Aku punya banyak pekerjaan."
"Meskipun begitu, kau
harus makan. Makan!!!"
Kenapa kau tidak makan?
Kau bilang suka mi.
Bukan rasa yang
seperti ini.
Baguslah. Sejujurnya, aku tidak terlalu
suka makanan berbahan dasar tepung.
Bukan karena bahan
dasarnya tepung. Intinya...
Yang benar saja...
Kupikir akan ada...
...keromantisan saat kita
bertemu lagi. Tapi apa ini?
Berbicara tentang tepung
di restoran kalguksu.
Itu karena kau tidak ingat, tapi aku
yakin kalau kau jatuh cinta kepadaku!
Anggaplah itu benar.
Apa yang harus kulakukan?
Mari berkencan.
Jika aku yang membayar ini,
apakah akan menggantikannya?
Apa kau bercanda?
Aku tidak bercanda.
Kalau begitu,
mari berteman saja.
Sepertinya ada kesalahpahaman.
Kau adalah adik
tersayang Wakil Presiden.
Kau sungguh luar biasa.
Kau yang memintanya.
Aku, selain punya kekasih, aku
punya sekitar seribu teman pria.
Kau pikir aku seperti
ini karena butuh teman?
Lantas aku harus bagaimana? Kau tidak bisa
memaksaku merasakan sesuatu yang tidak kumiliki.
Kau bilang aku tidak bisa
mentraktirmu atau menjadi temanmu.
Bagaimana wajahku?
Apa?
Kau pasti tidak tahu.
Karena kau tidak dapat
membedakan wajah.
- Permisi.
- Ya?
Bagaimana wajahku?
Apa aku cantik atau tidak?
Secara obyektif.
Secara jujur.
Cantik.
Terima kasih.
Kau dengar, kan?
Aku cantik.
Wajahku seperti ini
sejak lahir. Masih asli.
Jadi rasanya sangat tidak adil.
Karena kau tidak bisa mengenali wajahku.
Aku tidak hanya cantik tapi aku lulus
dari Universitas terbaik di New York.
Bukan saja memiliki
kepribadian yang baik,
tapi aku juga punya ayah, CEO Taesan
Group, dan aku akan menjadi pewarisnya.
Kemungkinannya tidak 1%,
tapi 0,001%,
untuk bertemu seseorang
sepertiku sepanjang hidupmu.
Wanita seperti itu sekarang
memintamu untuk mengencaninya.
Kau tidak punya alasan untuk
mecampakkanku. Mengerti?
Kau sungguh tidak ingat
kalau kita berjanji untuk
bertemu di Seoul setelah
berpisah di Pulau Jeju?
Ya.
Kita berjanji akan bertemu di bandara
sebelum aku berangkat ke New York.
Jika kau datang
ke bandara hari itu,
aku tidak tahu apakah aku
akan pergi ke New York.
Kupikir itu takdir
saat aku masih muda.
Sejak kita melempar
koin ke Pulau Jeju.
Jangan tertawa.
Bagiku, ini serius.
Kemudian aku tahu kalau
kau adalah CEO Next In
dan bekerja dengan kakakku.
Jadi aku memikirkannya lagi.
"Ah, kau adalah seseorang
yang akan aku temui lagi."
Jangan tertawa!
Apa kau menyembunyikan botol
madu di perusahaan atau semacamnya?
Aku bilang untuk menjalani kehidupan
yang menyenangkan. Kau masih muda.
Bekerja bukanlah
segalanya dalam hidup.
Kalian berdua harus bersantai
dan bersenang-senang sepertiku.
Sampai bertemu besok.
Ah, itu terlalu seksual!
Hei, apa kita
sudah ciuman?
Bukankah sudah waktunya
untuk melakukannya?
Tunggu.
- Oh!
- Kaget aku.
- Kalian sedang apa? Kalian belum pulang?
- Belum.
Kenapa?
Kami sedang memikirkan
program baru.
Kami sedang mempertimbangkan pengembangan
novel visual, versi seluler.
Itu belum pernah ada
di perusahaan kita.
Apa kalian pikir ide akan muncul
dengan begadang semalaman?
Saa kalian tidak bisa
memikirkan itu di kepala kalian!
Cepatlah pulang.
Baik.
Dia bekerja semalaman juga.
Yang satu, Casanova yang
pandai merayu di Next.
Yang satunya lagi masih
pemula dalam berpacaran.
Terserah! Aku tidak peduli
apa yang kalian lakukan.
Aku harus pergi.
- Apa kau pernah naik mobil sport?
- Belum. Baru kali ini.
Ah, itu sangat lucu.
Awas kepalamu.
Terima kasih.
Cake, cake!
Mereka itu...
Kau mau pergi kemana
jam segini, Cha Do Jin?!
"Ikuti lampu lalu
lintas untuk belok kiri"
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Oh, oh! Sedikit lagi.
Ah, kiri, sebelah kiri!
Oh, itu semakin berputar.
Gunakan kekuatanmu!
Oke, bagus.
Oh bagus, bagus.
Ah bagus.
- Astaga...
- Ya ampun.
Kau sudah bekerja keras.
Apa itu dia?
Mentormu?
Ya.
Dia terlihat muda.
Berapa usianya?
Usianya sama dengan kita.
Tapi dia menghasilkan seratus ribu
dolar setahun sebagai programmer?
Itu hanya gajinya.
Bonusnya tahun lalu...
Lima?
- Bagaimana dengan mobilnya?
- Mobil apa?
Dia mengantarmu pulang, kan?
Mobil jenis apa itu?
Aku tidak tahu namanya
tapi itu mobil sport merah.
Mobil sport merah?
Hidup ini tidak adil...
Ikan kecil seperti dia.
Dia terlihat
seperti pecundang.
Tapi... Dia berteman
denganmu, 'kan?
Kau tidak memiliki sesuatu
yang lain dalam pikiran, kan?
Apa? Tidak.
Ya, jangan seperti itu.
Meskipun dia terlihat
seperti pembunuh,
seorang pria harus memiliki
perasaan maskulin. Bam!
Tidak seperti penampilannya, dia pria
yang sangat baik setelah kau mengenalnya.
Terima kasih. Bo Ra,
ambilkan minuman dingin.
Maaf sudah merepotkanmu
tengah malam begini.
Kami harus memindahkan kulkas, tapi
karena hanya ada perempuan disini...
Tidak masalah.
Sudah lama aku tidak
menggunakan kekuatanku.
Apa kau punya minuman
yang menyegarkan, Bo Ra?
Aku tidak punya.
Kau mau air, Sunbae?
Apa yang kau katakan?
Aku akan membelinya.
Tunggu sebentar...
Apa aku datang kesini untuk
mendengar sesuatu seperti air?
Ya, itu lantai dua
di 17-3, Eungam-ro.
Lantai 2. Seorang gadis tinggal di sana
sendirian. Kurasa seorang perampok telah masuk...
Kau siapa?
Mobil sport.
Dia seharusnya memberitahuku kalau dia
tinggal di sana dengan seorang teman.
Ah, entahlah.
Entahlah.
"Polisi"
Kami mendapat laporan. Apa
kalian tinggal di rumah ini?
- Ya.
- Laporan apa?
- Laporan perampokan.
- Apa? Siapa?
Siapa pemilik rumah ini?
Siapa pria itu?
- Rekan kerja.
- Pacarku.
Aku pacarnya.
Apa orang yang melaporkannya
tidak ada di sini?
- Kami boleh melihat-lihat sebentar, kan?
- Ya.
Permisi.
Apa Anda tahu siapa
yang melaporkannya?
Kami menerima
panggilan 119.
Aku benar-benar
sadar sekarang.
Jika kalian takut, haruskah
aku tinggal bersama kalian?
Baiklah jika kau
berkata begitu...
Dengan izin siapa?
Bisakah kau lekas pergi?
Sopir sedang menunggu.
Baiklah kalau begitu
Aku akan pergi.
Terima kasih
untuk hari ini.
Bagaimana aku bisa
membalas budi?
Kalau begitu...
Lain kali. Sosis.
Kau akan pergi bersamanya jika
aku tidak ada di sini, kan?
Mungkin.
Kau bilang dia terlihat
seperti ikan kecil.
Tapi dia ikan kecil dengan
mobil sport. Itu berbeda!
Selain itu, dia menggemaskan jika
kau melihatnya lebih dekat.
Sulit dipercaya.
Tunggu aku, Chingu.
Kau pasti gila.
Aku ingin tahu
siapa itu?
Mungkin seseorang dari lantai
bawah karena mendengar keributan.
Apa menurutmu dia tidak
berlebihan dengan menelepon polisi?
Oh... helm itu...
Mungkin dia yang
menelepon polisi.
Siapa?
Lihat? Itu dia.
Orang yang kulihat tadi mengenakan helm
yang sama dan mengendarai sepeda motor.
Itu bukan sepeda
motor biasa.
Menurutmu kenapa dia ada di sekitar
sini... Apa itu kebetulan?
Aku yakin dia
adalah bosmu.
Mustahil...
Itu tidak mungkin!
Ini semakin menarik...
Sampah. Ulangi.
Kenapa? Kenapa lagi?
Itu yang terburuk.
Paling buruk?
Selama aku jadi CEO, aku
tidak pernah membuat ini.
Apa yang ada di kepalamu?
Pikiran tidak senonoh?
"Pikiran tidak senonoh?
Aku bekerja di sini selama
seminggu tanpa tidur.
Aku sudah bilang padamu. Tempat ini bukan tempat
untuk menghabiskan waktu berjam-jam sendirian.
Terutama, mentormu,
Cha Do Jin.
Dia tidak banyak membantumu.
Jangan berteman dengannya.
Kenapa kau masih disini?
Omong-omong, saat Jum'at
malam, apakah Anda...
Jum'at malam?
Apa Anda datang
ke rumahku?
Rumahmu? Kenapa?
Benar. Aku juga
tidak percaya.
Temanku bilang dia melihat
seseorang yang mirip dengan Anda,
memakai sepeda motor
yang sama dengan milik Anda.
Omong kosong apa itu?
Itu bukan aku!
Anda tidak akan percaya. Seseorang
menghubungi polisi untuk perampokan.
Saat aku memikirkannya,
ada yang terasa aneh.
Jadi aku akan mencari
penelepon anonim...
Ya, itu benar.
Aku pergi ke sana.
Kenapa?
Karena Cha Do Jin.
Anda tidak akan percaya. Seseorang
menghubungi polisi untuk perampokan.
Saat aku memikirkannya,
ada yang terasa aneh.
Jadi aku akan mencari
penelepon anonim...
Ya, itu benar.
Aku pergi ke sana.
Kenapa?
Karena Cha Do Jin.
Kau belum tahu? Dia punya banyak
masalah. Masalah dengan wanita.
Kudengar sebulan lalu setelah insiden dengan pekerja
wanita, dia menjatuhkan bom dari SNS dan berhenti.
Jadi, Anda khawatir aku akan
jatuh ke perangkap yang sama?
Maksudku... hanya...
Anda mengkhawatirkanku?
Apa maksudmu?
Tentu saja, aku
mengkhawatirkan diriku.
Skandal bisa merusak
citra perusahaan.
Anda pikir aku
orang semacam itu?
Seseorang yang mendapat masalah dengan seorang pria
kurang dari sebulan setelah bergabung dengan perusahaan?
Lupakan! Tidak ada yang
terjadi, jadi tidak masalah.
Pergi saja!
Apa yang kau lakukan?
Itu gila.
- Itu gila, 'kan?
- Ya.
Sebentar.
Sunbae, kenapa kau
hidup seperti itu?
Apa? Apa maksudmu?
Apa yang dikatakan
Yoo Chan padamu?
Dia bilang kau
adalah bajingan.
Bajingan?
Kenapa kita tidak
mencobanya lagi?
Benarkan, Do Jin? Lain
kali kita pasti akan...
Sunbae!
Hei! Cha Do Jin!
Apa kau tahu apa
nama panggilanku?
Lee Yoo Chan Junior?
Tidak. Entah apa sebabnya,
mereka memanggilku Lee Yoo
Chan Junior untuk bahan tertawaan.
Semua orang memanggilku penguntit
di belakangku. Entah apa sebabnya.
Apa maksudmu?
Kenapa?
Aku bergabung dengan Next In dua tahun yang lalu sebagai seseorang
yang telah membuat shooter (Game laga dengan senjata).
Tapi aku tidak bisa
menciptakan apa pun sejak itu.
Aku ingin membuat sesuatu yang
inovatif dan menyenangkan.
Akibatnya, aku tidak bisa
membuat proyek apa pun.
Jadi selama dua tahun terakhir
mereka semua berbisik di belakangku.
"Shooter" hanyalah keberuntungan dan
aku sebenarnya bukan orang yang hebat.
Aku berbeda dari Lee Yoo
Chan. Dia sangat jenius.
Aku orang yang
biasa saja.
Meskipun aku berusaha
sangat keras sampai mati,
itu tidak ada gunanya.
Apa kau kecewa?
Karena aku biasa?
Apa kau sedang bercanda?
Tetap saja, kau memiliki bakat.
Aku yang sebenarnya tidak punya bakat.
Kau dan aku
tidak berbeda.
Aku mempertaruhkan
hidupku di sini.
Tapi apakah salah
untuk menjadi biasa?
Kenapa menjadi biasa
dianggap tidak kompeten?
Terutama di perusahaan pria itu?
Karena orang spesial
mengubah dunia.
Itu konyol. Seseorang yang
mengubah dunia akan menjadi istimewa.
Jadi, semangatlah,
Orang Biasa.
"Min Tae Ra, bisakah
kau membalas pesanku?"
Aku Min Tae Ra.
Tapi, bibirmu...
Ah, kau melihatnya? Bagaimana
menurutmu? Apa terlalu mecolok?
Sepertinya kau menangkap
dan memakan tikus.
Yah, apapun itu, ini akan
berguna saat kau melihatku.
Hampir tidak ada wanita yang
memakai lipstik ini sepertiku.
Aku Cha Do Jin.
Bo Ra! Do Jin-ssi!
Ya!
Terima kasih.
Untuk apa?
Hari jadian kita yang
pertama. Selamat, sayang.
Kata siapa?
Aku.
Tanpa mendengar jawabanku?
Katakan itu sekarang.
Aku akan bertanya lagi.
Yoo Chan-ssi, maukah
kau berkencan denganku?
Aku tidak pandai berkencan.
Kenapa? Apa kau
seorang psikopat?
Apa kau homo?
Atau apa kau patah hati oleh cinta
pertamamu? Gadis yang tersenyum itu?
Maaf.
Aku mendengarnya
dari kakakku.
Tapi itu tidak masalah bagiku.
Karena aku percaya diri.
Seseorang akan terluka.
Apa kau orang jahat?
Jangan khawatir.
Itu tidak akan terjadi.
Terluka, menangis, dan hancur
karena pria. Itu bukan gayaku.
Bukan kau, tapi aku.
Atau mungkin kita berdua.
Aku ingat hari saat kita sepakat
untuk bertemu lagi di Seoul.
- Aku di Namhae.
- Namhae?
Pelukis menghubungiku sehari
setelah aku pulang dari Pulau Jeju.
Pelukis Gadis Tersenyum,
Park Soo Gyeol.
"Panggilan masuk 010-8929-71.
Apa Anda ingin menjawabnya?"
- Yoo Chan-ssi? Ini Park Soo Gyeol.
- Ya
Ini tentang Gadis Tersenyum.
Kau benar. Namanya Kim
Boon Hong. Aku ingat.
Maksudku, dia seseorang yang
tidak sengaja kutemui di pantai.
Di mana itu?
Jadi, aku pergi kesana
untuk menemukan gadis itu.
Sejujurnya, aku tidak ingat kalau
aku berjanji untuk bertemu denganmu.
Dan juga, bagaimana perasaanku.
Bagaimanapun, aku tidak
pergi untuk menemuimu.
Jadi, apa kau menemukannya?
Gadis yang tersenyum itu.
Apa kau landak pemalu?
Apa kau takut dan
menyembunyikan durimu?
Apa kau takut disakiti lagi? Kau akan
menjadi orang pertama yang terluka.
Sekarang aku mengerti. Apa yang sebenarnya
kau inginkan dan yang ada di pikiranmu.
Izinkan aku mengajukan
satu pertanyaan lagi.
Jika kau bertemu gadis
yang tersenyum itu lagi,
apakah kau akan jatuh cinta
lagi seperti sebelumnya?
Tidak.
Kalau begitu,
itu tidak masalah.
Aku sekarang tahu kalau kau
tidak merasakan apa yang kurasakan.
Meskipun begitu, kau
tidak menyukaiku.
Apakah seseorang mulai berkencan
karena saling mencintai?
Saat kau berkencan, kau
akan jatuh cinta dan...
...mungkin akan putus.
Seperti itulah.
Jadi untuk sekarang...
Astaga.
Aku tidak akan melarikan
diri, Pak Landak.
Jika itu sangat menyakitkan,
aku akan mundur lebih dulu.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Yang terbaik dari
alam semesta, Bo Ra.
Aku akan menyusulmu,
Lee Yoo Chan!
Akankah manusia
turun dari surga?
Apa?
- Apa?
- Bersulang!
Mi So-ssi, kenapa kau tidak
punya pacar sampai sekarang?
Benar. Aku menghindari semua orang.
Sebenarnya, itu sesuatu
yang telah kukurangi.
- Kenapa?
- Kupikir aku perlu fokus pada pekerjaan daripada berkencan.
Kenapa tidak? Kau bia
melakukan keduanya sekaligus.
Bagaiman denganku?
Apa?
Entahlah, aku
belum memikirkannya.
Lantas kenapa kau tidak mencoba
memikirkanku mulai sekarang?
Jika kau sulit membuat keputusan,
aku akan memutuskannya untukmu.
Jika kau membuat gerakan tiba-tiba seperti itu...
Kupikir kau masih kecil tapi kau seorang pria.
Jika kau minum ini, maka kita
akan berkencan mulai sekarang.
Dan jika aku
tidak meminumnya?
Maka kita tidak akan pernah bertemu lagi,
sampai kau berada di kuburanmu.
Ponselku....
Sepertinya aku meninggalkan
ponselku di tempat kerja.
Benarkah?
Ambillah kesana.
Apa?
Hei, kau mau pergi kemana?
Kita harus nongkrong bersama.
Makanlah sampai kenyang.
Sampai bertemu besok.
Eonni, sampai bertemu dirumah.
Dia benar-benar...
Sayang. Astaga, apa yang harus kulakukan?
Kita baru saja mulai berkencan.
Maksudku, satu gelas lagi.
Aku masih belum
mendapatkan jawabanmu.
Aku akan menunggu,
tapi jangan lama-lama.
Aku bisa melarikan diri.
Jaga dirimu.
Aku Kim Bo Ra.
Bukankah kau sudah
pulang tadi?
Aku kembali untuk mengambil ponselku.
Sepertinya Anda akan lembur lagi, ya?
Ya.
Sampai jumpa
lagi besok.
- Kim Bo Ra.
- Ya?
Apa kau ingin
makan kalguksoo?
- Kim Bo Ra.
- Ya?
Apa kau ingin
makan kalguksoo?
Sudah tutup.
Tentu saja. Sekarang
sudah jam 10 malam.
Ayo pergi.
Anda tidak mau makan?
Jika Anda lembur lagi...
Lupakan. Pulanglah.
Aku juga akan pulang.
Ya.
Apa Anda punya
ikan teri di rumah?
Aku tidak makan
hal-hal semacam itu.
Tunggu sebentar.
Yang kubutuhkan hanya lima menit.
Aku hanya memberimu waktu sepuluh menit. Jika
kau belum selesai, aku akan langsung pergi.
- Apa Anda punya bawang di rumah?
- Tidak.
- Bagaimana dengan timun?
- Bagaimana dengan kimchi?
- Tidak.
- Bagaimana dengan brengsek kasar?
- Tid...
Sepertinya Anda
tidak punya apa-apa.
8 menit 25 detik lagi.
24, 23, 22 ..
Scarlet, hidupkan lampu.
Dapur ada di sana.
Baik.
Ini masih mendidih.
Tunggu 15 menit lagi.
Anda akan terkejut.
Ini satu-satunya di dunia.
Kalguksu spesial.
Ini. Rasanya akan
sangat lezat.
"Rasanya akan
sangat lezat."
Selamat menikmati.
Lalu, rasa seperti apa
yang enak bagi Anda?
Apa sebenarnya yang
spesial dari makanan ini?
Bintang spesial.
Jika terlihat bagus,
rasanya akan enak.
Aku tidak suka labu.
Lalu, apa rasanya
enak untuk Anda?
Dima-mana kalguksu
sama saja rasanya.
Gagal. Seharusnya aku menambahkan banyak MSG.
Aku tidak berhasil membuat kaldu ikan teri.
Bukannya tidak enak, tapi
tidak sesuai seleraku.
Lalu apa yang sesuai dengan selera Anda?
Makanan yang dibuat ibu Anda?
Bo Ra sudah
menceritakan semuanya.
Apa?
Kalau kau playboy.
Oh...
Jangan pikir kau
bisa mempermainkanku.
Tidak akan.
Sungguh?
Ya.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Begitulah adanya
Aku tidak bisa menahannya.
Aku akan pergi sekarang.
Baik.
Aku sudah mencuci
semua piring.
Baik.
- Apa kau akan bertanggung jawab untuk ini?
- "Bertanggung jawab"?
Bukankah setidaknya Anda
menawarkan secangkir kopi?
Aku sudah membuat mie,
dan aku seorang tamu.
Lupakan,
aku akan pergi.
Tunggu sebentar.
- Kim Bo Ra!
- Ya!
Pahit!
Kau harus menambahkan
gula sendiri.
Lalu siapa itu?
Apa itu?
Apa Anda tidak tahu ini? Ini drama
yang sangat populer saat ini.
Terserah. Ganti
animasi saja.
Anda bukan anak kecil lagi, kenapa
Anda menonton itu? Ini lebih bagus.
Aku tidak bisa
mengenali siapa-siapa.
Kenapa?
Kau 'kan tahu aku tidak
bisa mengenali siapa-siapa.
Maafkan aku.
Drama tentang apa itu?
Itu tentang seorang wanita yang jatuh cinta dengan
chaebol kembar generasi kedua, dua-duanya sekaligus
Sekarang...
Seolah-olah cerita Cinderella tidak cukup,
mereka membuat cerita yang aneh-aneh.
Sungguh menarik.
Semua drama menarik. Itu
sebabnya banyak yang menonton.
Lalu?
Jika Anda menontonnya, itu
Geun Woo, karakter utama.
Oh, dia mirip dengan Anda.
Kepribadiannya sangat mirip...
Anda lebih tampan.
Hae Joo sedang
menunggu Geon Woo.
Mereka berteman sejak kecil tapi
sekarang mereka mulai berkencan.
Tapi kemudian Min Woo muncul.
Dia menyukai Hae Joo.
Tapi dia hanya bertemu
Geon Woo sejak kecil.
Meskipun dia tahu itu,
Min Woo mengambil
foto bayangan Hae Joo.
Meskipun itu bayangan,
dia sangat dekat dengannya.
Apa yang akan
dia lakukan?
♪  Meskipun kau kedinginan;
meskipun kau menyuruhku pergi lagi,  ♪
♪  Sebanyak aku membencimu, aku menangis
dan berusaha keras untuk melupakanmu  ♪
♪  Di sudut pikiranku,
di sudut hatiku  ♪
♪  Aku masih
merindukanmu.  ♪
CEO.
♪  Sulit bagiku untuk melupakanmu  ♪
♪  Bagaimana dia bisa
melupakannya dengan mudah?  ♪
♪  Sulit bagiku
untuk membencimu  ♪
♪  Bagaimana aku
bisa membencimu?  ♪
♪  Saat kau melihat kebelakang,
itu selalu kenangan yang sama  ♪
♪  Ada seseorang
yang menjagamu  ♪
Apa yang terjadi?
Bagaimana ini?
Apa aku harus membuka mataku?
Tapi itu akan
terlihat aneh.
Jangan memindahkannya! Jangan
memindahkannya! Tinggalkan dia sendiri.
Suara apa ini?
Astaga! Diamlah!
Kim Bo Ra, bangun.
Pulanglah ke rumah.
Ya, CEO.
Aku pergi. Sampai bertemu lagi besok. Cukup
untuk hari ini. Pokoknya, sampai bertemu besok.
♪  Sulit bagiku
untuk melupakanmu  ♪
Apa yang harus kulakukan?
Aku sudah gila. Tenanglah jantungku!
♪  Sulit bagiku
untuk membencimu  ♪
♪  Bagaimana aku
bisa membencimu?  ♪
Mari berkencan.
Aku sudah memikirkannya. Tidak alasan untuk
tidak berkencan denganmu. Mari berkencan.
Begitu kau mulai berkencan dengan seseorang,
jangan buang waktu dan lakukan dengan sepenuh hati.
CEO...
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
♪  Hanya milikku.
Cinta Sejati.  ♪
♪  Hanya kau di hatiku.
Di hatiku.  ♪
Lakukan dengan baik!
Aku lebih baik daripada Anda yang
bersembunyi di balik nama Lee Yoo Chan.
Inilah alasan kenapa para insinyur
tidak harus menjalankan perusahaan.
CEO seharusnya menjadi
orang sepertimu.
Aku ingat itu. Sejak
aku melihatmu sekarang.
Aku tidak tahu mendengarmu
mengingatku bisa sangat seksi.
Kau orang pertama yang membelikanku
hadiah dengan gaji pertamanya.
Mereka bilang ingin bergabung
dengan kita. Tidak apa-apa, 'kan?
Siapa?
Apa yang kau
lakukan di sini?
Kalian berdua memakai
dasi yang sama.
Aku membeli keduanya
sebagai hadiah.
Itu manusia kaleng
dari Wizard of Oz.
Kau seorang pria kaleng.
♪  Aku hanya
menginginkanmu  ♪
♪  Aku akan membuat
kilau jari kelingkingmu  ♪
♪  Karena kau akan tahu
jika kau menunggu dan melihat  ♪