Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
-= Episode 6 =-
Jadi, bagaimana
perasaanmu pada Kim Bo Ra?
Entahlah.
Tapi, kau bilang dia sangat
mirip dengan Boon Hong, 'kan?
Entahlah. Bagaimana
aku bisa tahu?
Aku tidak bisa
mengenali wajah.
Itu benar. Jadi
apap maumu sekarang?
Daripada wajahnya...,
...aku merasakan dari cara
dia berbicara dan sikapnya.
Aku benci sikap
seperti itu.
- Dan siapa nama gadis lain itu?
- Min Tae Ra.
Kau mendapat jawabanmu di sana,
apa yang kau khawatirkan?
Yoo Chan, biarkan aku lupa
sejenak kalau aku Pastor...
...dan memberimu nasihat.
Apa kau ingin tahu alasan kenapa
Boon Hong meninggalkanmu atau...
...apa kau masih
mencintainya?
Jika kau masih mencari jawaban kenapa
dia pergi, maka kau terobsesi dengannya.
Apapun alasannya,
kau akan terluka.
Jadi solusinya adalah
berkecanlah dengan Min Tae Ra.
Lupakan tentang Boon Hong. Min Tae Ra adalah
tipe wanita yang kau butuhkan. Dia sudah mapan.
Dia bisa memelukmu dengan hati
yang besar, dan uangnya banyak.
Intinya, Kim Bo Ra bukan
satu-satunya wanita untukmu.
Apa pun yang kau rasakan saat
ini bukan untuk Kim Bo Ra.
Itu tidak nyata.
Berhenti menyakiti orang yang tidak bersalah
jika kau tidak mau bertanggung jawab.
Bukan hanya kau, tapi
dia juga akan terluka.
- Aku pergi!
- Apa-apaan ini?
Kau datang pagi-pagi untuk
menanyakan pertanyaan itu?
Ya.
- Hei, aku menemukan sesuatu yang aneh.
- Apa itu?
Kenapa kau selalu tertarik
pada wanita "penuh warna"?
Kau tahu itu. Seperti Boon Hong
(pink) dan Bo Ra (ungu).
Bukan begitu.
Aku tidak menyukainya!
♪  Sulit bagiku
untuk melupakanmu  ♪
♪  Bagaimana aku
bisa melupakannya?  ♪
♪  Sulit bagiku
untuk membencimu  ♪
♪  Bagaimana aku
bisa membencimu?  ♪
- Kau ingin bunga tumbuh di rambutmu (menjadi gila)?
- Apa?
Apa yang ada di pikiranmu sehingga kau bisa
tersenyum dan kemudian mendadak menjadi serius?
Ini bukan apa-apa!
Jam berapa kau
pulang tadi malam?
Jam 4 pagi.
- Kau bersama Do Jin Sunbae semalaman?
- Ya.
Sudah kubilang, Do Jin
Sunbae itu playboy!
Sudah kubilang untuk
berteman dengannya saja.
Kau pikir dia akan tetap
playboy seumur hidup?
Hanya sampai dia bertemu
dengan pasangan hidupnya.
Jangan khawatir. Aku
tahu apa yang kulakukan.
Ini semua salahku.
Bo Ra, bukankah hari ini
hari gajian pertamamu?
Kita ada jadwal belanja
bulanan hari ini.
Kau benar! Ini sudah
akhir bulan...
Oh, tidak!
Surat Kematian!
Memang. Kecemasan di akhir
bulan adalah... Astaga!
Menurutmu itu bukan aku, 'kan?
Aku baru bekerja di sini sebulan.
Kurasa tidak. Tidak mungkin.
Kau akan baik-baik saja.
Dengan kepribadian CEO,
kau tidak boleh tenang.
Heol...
Itu benar.
Apa? Kenapa aku?
Bagaimana ini?
Apa yang harus
kita lakukan?
Kembali bekerja.
Aigoo. Ini pagi yang
cerah untuk semua orang...
...kecuali hari
penutupan Akhir Bulan.
Mari kita lihat.
Siapa...
Siapa yang akan menjadi penerima
Surat Kematian hari ini?
"Selamat. Anda dikeluarkan dari Next
In pada hari ini. Selamat tinggal."
Mari berkencan.
Ketika aku memikirkannya, tidak ada alasan untuk
tidak berkencan denganmu. Jadi, mari berkencan.
Begitu kau berpacaran dengan seseorang, jangan buang waktu.
Berkencan atau mencintai seseorang dengan sepenuh hati.
CEO.
Yoo Chan-ssi!
Semua orang menunggu
penutupan akhir bulan...
Aku tidak bisa menemukan Anda di kantor,
dan Anda tidak menjawab teleponku.
"Next In"
Jangan bicara sepatah kata pun!
Aku tidak ingin menjelaskannya.
Kenapa? Kenapa
aku dipecat?
Shooter masih
peringkat 100.
Lalu akan menjadi peringkat 200 bulan depan,
dan akan segera menghilang dari peringkat.
Kuakui kalau
Shooter sukses besar.
Tapi itu setahun yang lalu. Selama dua
tahun terakhir saat kau bekerja di sini,
saat kita menganalisis kerugian dan
keuntungan dari perspektif perusahaan,
kita sama sekali tidak punya
kemajuan. Plus, minus, nol.
Aku tidak meragukan
bakatmu, tapi...
Ini membuatku ngantuk.
Upgrade-nya juga gagal.
Kau tidak punya apa-apa lagi, 'kan?
Sesuatu yang baru dan menyenangkan.
Apa kau akan menggunakan
ini selama sisa hidupmu?
- Segera...
- Terima kasih atas kerja kerasmu selama dua tahun.
Kau membuktikan kalau kau tidak
berguna lagi. Selamat tinggal.
Sampah.
Ini.
Sebaiknya kau
segera sadar.
Jika kau tidak ingin
berakhir sepertiku.
Cha Do Jin-ssi.
Tolong jangan masukkan kedalam hati.
Kau 'kan tahu orang seperti apa dia.
Shooter adalah gim yang hebat.
Aku masih berpikir begitu.
Tidak, ini
sudah berakhir.
Apa yang dikatakan
CEO Lee itu benar.
Baiklah. Syukurlah
kau bisa mengerti.
Ini surat rekomendasi
untuk Taesan Electronics.
Apapun yang CEO Lee pikirkan,
aku masih percaya padamu.
Kau bisa sukses. Buktikan
padanya kalau dia salah.
Aku tidak marah karena
CEO Lee. Itu karena Anda.
Lee Yoo Chan akan selalu
menjadi Lee Yoo Chan.
Tapi aku tidak tahan mendengarkan
kata-kata penghibur Anda.
Anda tidak melakukan apa-apa di sini dan
Anda bersikap seperti pemilik perusahaan.
Bagaimanapun, Next In
mempekerjakanku karena kemampuanku.
Aku lebih baik
dari Anda yang
bersembunyi di balik
nama Lee Yoo Chan.
Bukankah Anda yang harus
kembali ke Taesan Elektronik?
Kurasa Do Jin
sangat marah.
Apa?
Aku ingin meminta Anda untuk
mempertimbangkannya kembali.
Tolong beri dia
kesempatan lagi.
Cha Do Jin bekerja lebih
keras daripada yang lain.
Dia selalu berusaha keras untuk
menghasilkan sesuatu yang baru dan menarik.
Dan yang paling penting, dia selalu berusaha
keras untuk mendapatkan sesuatu yang Anda inginkan.
Kau belum berubah, ya.
Sudah kubilang kalau kerja
keras itu tidak cukup.
Aku sudah bilang kalau aku
benci orang yang sentimental.
Apa kau CEO? Apa hakmu menyuruhku
untuk mempertimbangkannya kembali?
Apa ini karena aku?
- Apa?
- Apa yang Anda katakan di galeri...
Aku tidak sempat memberitahu Anda
sebelumnya karena itu terlalu tiba-tiba.
Tidak ada yang terjadi
antara aku dan Do Jin-ssi.
Kami hanya teman.
Jangan salah paham.
Aku tidak berbicara denganmu.
Aku meminta Min Tae Ra keluar.
Kupikir kau adalah Min Tae Ra.
Tidak peduli seberapa bingungnya
dirimu, impianmu terlalu fantastis.
Beraninya kau...
Kenapa harus aku?
Kau pikir kita
akan berkencan?
Keluar!
Jadi dimana Cha
Do Jin sekarang?
Apa dia baik-baik saja?
Entahlah.
Bisakah kau menelponnya nanti?
Dia tidak akan menjawab teleponku.
Dia memasang wajah kuat tapi
kurasa dia mengalami kesulitan.
Itu bukan apa-apa baginya. Dia punya uang dan
kemampuan. Dia bisa bekerja di perusahaan lain.
Kau pernah bilang kalau
dia bekerja sendiri, kan?
Dia bisa bekerja sendiri lagi. Dia bisa membuat
Shooter lain dan sukses tanpa berbagi keuntungan.
Jika itu sangat mudah, kau pikir dia
akan tetap di Next In selama dua tahun?
Baiklah. Jangan khawatirkan dia
lagi. Serahkan padaku sekarang.
Kenapa kau
sangat muram?
Karena Cha Do Jin?
Aku sangat malu.
Wow, aku tidak tahu
kau bisa sukses.
Enam tahun yang lalu saat aku melihatmu
di Pulau Jeju, kau hanyalah seorang bayi.
Dia bersikeras untuk mengadakan
pameran domestiknya di sini.
Dia juga bilang kalau kau
memiliki selera yang bagus.
Aku tidak tertarik untuk memamerkan
pekerjaanku di sini secara domestik,
tapi karena kau
membuka galerimu,
aku tidak bisa
hanya duduk diam.
Aku ingin membantumu
memasarkan galerimu.
Ya.
Itu karyaku yang
dipamerkan di New York.
Itu sukses besar di sana. Mereka
memanggilku 'Van Gogh Asia'.
- Apa Anda memiliki pekerjaan baru?
- Apa?
Proyek baru.
"Yoo Chan"
Ini Min Tae Ra.
Saat meneleponku, kau
tidak perlu menyebutkan namamu.
Kenapa kau langsung pergi
tanpa menemuiku pagi ini?
- Kau ingin mengatakan sesuatu kepadaku?
- Ya.
Apa itu?
Mari berkencan.
Menembak gadis macam apa ini,
menanyakannya melalui telepon.
Kau tidak mau?
Aku mau. Tapi kau harus turun dan
bertanya kepadaku secara resmi.
Aku sudah di sini.
Sungguh?
Keluarlah.
Sekarang? Sekarang
bukan waktu yang tepat.
Aku memakai lipstik
warna yang berbeda dan...
Tidak apa-apa. Aku bisa
langsung mengenalimu.
Aku ingat rambut
dan pakaianmu.
Wow, aku tidak tahu mendengarmu mengatakan
"Aku ingat kau" tedengar sangat seksi.
Ini bukan waktu yang tepat? Siapa
pria yang bersamamu? Seniman?
Bukan.
Aku akan
kesana sekarang.
Lukisan-lukisan ini tidak
bagus. Maafkan aku.
Sampai jumpa lagi.
Jangan berharap terlalu banyak. Aku
bahkan tidak mengenal diriku dengan baik.
Kau mungkin akan memiliki waktu yang sulit. Jika
kau merasa tidak sanggup, segera beritahu aku.
Astaga. Aku tidak tahu
ada syarat seperti itu.
Itu syaratku untuk
berpacaran. Ya atau tidak?
Ya.
Bagus. Sampai
jumpa lagi.
Apa-apaan ini?
Kau punya syarat dan
aku juga punya syarat.
Apa itu?
Cium aku dengan benar.
Disini?
Aku Kim Bo Ra.
Kau melihatnya, 'kan? Aku jadian
dengan Min Tae Ra mulai hari ini.
Bukan denganmu.
Aku tahu kau punya
perasaan untukku.
Menyerah saja. Sekeras apapun kau mencoba,
kau tidak akan pernah memenangkan hatiku.
Aku tidak pernah punya
perasaan pada Anda.
Baiklah. Itu sikap
yang baik.
Tolong bersihkan itu.
Orang-orang akan melihatnya.
Apa dia seperti
Cha Do Jin sekarang?
Ini tidak
mau hilang.
Apa yang kau
pikirkan, Bo Ra?
Itu bagus.
Seorang chaebol
dan seorang dewi.
Itu pasangan
yang serasi.
Makanlah. Kau harus makan. Sebelum
darah dalam daging benar-benar kering.
Kau harus makan dengan
baik pada saat seperti ini.
Jika hatimu sakit, perutmu akan
terpengaruh dan menjadi lemah.
Kenapa kau tidak mengambil cuti beberapa
hari dan memikirkan ide-ide baru?
- Ide baru apa?
- Untuk bisnis barumu.
Bukankah Lee Yoo Chan juga menjalankan
perusahaan saat dia seusiamu?
Aku tidak mengerti kenapa kau tidak bisa melakukannya.
Jika kau membuat sesuatu yang sukses seperti Shooter lagi...
Aku harus membuat
sesuatu agar bisa sukses.
Aku tidak bisa memikirkan
apa pun. Otakku sudah panas
Tentu saja, kau tidak bisa memikirkan
apapun sekarang. Kau baru saja dipecat.
Tapi itu bukan salahmu.
Kau juga berpikir
begitu, 'kan?
Lee Yoo Chan merasa
tersaingi olehmu.
Apa aku salah?
Apa kau sungguh
berpikir begitu?
Tentu saja.
- Mari makan.
- Ya.
Apa kau ingin daging lagi?
- Bisakah kami memesan dua porsi daging lagi?
- Ya.
Ya.
Kau harus bersyukur. Wanita lain
akan meninggalkanmu karena ini.
Lantas, kenapa kau
tidak meninggalkanku?
Untuk menggemukkanmu agar
aku bisa memakanmu nanti?
Apa?
Maksudku... karena
aku mencintaimu.
Aku punya
sesuatu untukmu.
Cinta.
Tunggu saja selama tiga bulan. Aku pastikan
kau tidak akan menyesal bersamaku.
Aku sedang membuat Shooter 2.
- Makan ini.
- Baik.
- Mari bersulang.
- Tentu!
Bersulang!
Kaget aku!
Sedang apa kau?
Hanya ingin duduk disini.
Bagaimana dengan Sunbae?
Sangat lelah menjadi Putri Pyong Kang.
[Putri Korea yang mendukung suaminya untuk menjadi pahlawan.]
Aku berusaha menghiburnya dengan
memenangkan dan menyuapinya.
Aku menggunakan
1/10 gajiku.
Apa kau benar-benar
menyukai Sunbae?
Kau pikir aku akan membelikan daging
untuk pria yang aku tidak suka?
Benar. Kau tidak
akan melakukan itu.
Aku menyukainya.
- Kenapa kau menyukainya?
- Entahlah.
Kenapa aku menyukainya?
Untuk beberapa alasan,
aku punya feeling.
Feeling apa?
Ini bisa menjadi momen
kemenangan pertamaku dalam hidup.
Cha Do Jin adalah jawaban
yang memegang kunci emas.
Dibutuhkan sepuluh tahun untuk menjadi manajer
dan dua puluh tahun untuk menjadi direktur.
Kupikir Cha Do Jin
akan menjadi sukses.
Aku sedikit mencari tahu.
Begitulah cara menjalankan perusahaan.
Kau pasti lebih paham.
Lihat saja Lee Yoo Chan.
Dia mendirikan perusahaannya sendiri yang meraup
keuntunga 1 triliun won lebih dalam beberapa tahun.
Ah, unicorn!
Bagaimana jika Sunbae
tidak memegang kunci emas?
Maka aku harus segera
menemukan nomor dua.
Jangan seenaknya mengatakan
hal-hal seperti itu, Mi So.
Aku bisa mengerti tapi orang lain tidak.
Mereka akan menyebutmu materialistis.
Siapa yang peduli apa
yang orang lain pikirkan?
- Jadi kau pikir aku materialistis?
- Orang lain bisa mengatakan itu.
Aku bertanya apakah kau juga
berpikir begitu tentangku?
Bagaimana denganmu?
Kau punya perasaan pada Yoo Chan.
Itu tidak benar.
Meskipun itu benar, itu bukan
karena uangnya atau posisinya.
Sungguh? Bagaimana jika dia seorang
pekerja paruh waktu di toserba?
Benar! Selain itu, kau 'kan
tahu Yoo Chan punya pacar.
Siapa?
Oh, maksudmu
sang dewi itu?
Pantas saja wajahmu
sangat muram.
Kau benar. Aku materialistis,
tapi kau penipu. Kau tahu itu?
Apa?
Setiap orang hidup sesuai
dengan kemampuan mereka.
Kau sangat pintar karena kau
berhasil menggunakan otakmu.
Cha Do Jin berhasil
menggunakan keterampilannya.
Tapi untukku, senjataku
adalah wajah dan tubuhku.
Aku menggunakan wajahku untuk berkencan dengan pria kaya
agar aku bisa hidup dengan baik. Apa yang salah dengan itu?
Jika penampilan adalah satu-satunya senjatamu,
kenapa kau tidak menjadi model atau aktris?
Aku tidak bisa
melakukannya!
Jika aku lebih pintar atau memiliki kemampuan
lain, aku tidak akan jadi seperti ini juga.
Aku ingin mengatakan
ini kepadamu.
Tidak masuk akal kalau kita membagi sewa 50/50
ketika aku membayar seluruh kebutuhan di rumah.
- Itu karena kau...
- Mulai bulan depan, kau membayar 70 persen dan aku membayar 30 persen.
Kenapa? Aku wanita
materialistis!
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Hei, Kim Bo Ra,
ayo makan.
Apa ini?
Aku mabuk semalam, aku ingin
makan sup pengar pagi ini.
- Kau wanita materialistis.
- Kau penipu.
1, 10, 100, 1000, 10000, 100000... wow!
"Next In mengirim 2,901,000 Won. Saldo 2,973,100 Won.
Sungguh kekanak-kanakan.
Itu gaji pertamamu, ya?
Ya.
Aku sangat senang!
Apa yang harus kulakukan?
Terima kasih.
Ambil foto dulu.
Hanya itu hadiah untukmu.
Astaga. Dasar pelit!
Kenapa kau membeli banyak
hadiah? Gajimu tidak banyak.
Ini gaji pertamaku.
Untuk Ibu, Ayah,
Nenek, Oppa, dan...
- Ini untukmu!
- Untukku?
Ya, itu make-up
yang ingin kau pakai.
Aww, kau sangat baik.
Untuk siapa ini?
- Kau berkencan dengannya?
- Ya.
Yoo Chan setuju?
Tentu saja, bagaimana bisa
kau berkencan sendirian?
Sangat lucu!
Rumor menyebar
di seluruh perusahaan.
- Tidak mungkin!
- Kenapa?
Itu tidak seperti
Yoo Chan yang kukenal.
Aku salah.
Itu bagus. Kupikir
itu sangat bagus.
Aku tidak yakin ayahmu
akan merestuinya.
Tidak apa-apa. Ayah
tidak bisa mengaturku.
Apa ini? Kupikir kau hanya
ingin berkencan dengannya.
Yah, kau tidak pernah
tahu masa depan.
Sejujurnya, kupikir ayahku
tidak akan keberatan.
Ayah adalah pebisnis
seperti Yoo Chan.
Ahli waris kaya yang lahir dengan
sendok perak di mulut mereka...
...dan para karyawan yang ambisius
membuntuti atasan mereka untuk promosi.
Ayah mengabaikan
mereka semua.
Bukankah itu alasan Oppa
meninggalkan Grup Tae-sen?
Karena kau menginginkan
persetujuan Ayah.
Bukan. Nilaiku berbeda.
Sungguh?
Kalau begitu, Oppa
berada dipihakku, 'kan?
Apa?
Jika hubunganku dengan Yoo
Chan berjalan dengan baik,
Ayah akan punya
pilihan tambahan.
Tentu saja, seperti sekarang,
kakak akan mendapat prioritas.
Aku sudah bilang kepadamu. Aku tidak
tertarik dengan penerus perusahaan.
Tapi jika aku harus berpihak,
aku akan memihakmu dan Yoo Chan.
Terima kasih.
Ya, Pak.
Ya. Aku akan
mengurusnya.
Ya, aku akan
menelepon Anda lagi.
Bo Ra, selamat
datang. Ada apa?
Wakil Presiden.
Ini untuk Anda!
- Apa ini?
- Hadiah.
Aku mendapat gaji pertamaku.
Untukku?
Anda yang memberiku
pekerjaan di sini.
Ini sama sekali tidak mahal. Jika dibandingkan
dengan rasa syukurku, ini tidak ada nilainya.
Anggap saja sebagai rasa terima kasihku
dan menerimanya tanpa terpaksa.
Aku berharap besar padamu.
Bisakah aku melihatnya?
Tidak, nanti saja...
Ini dasi. Cantik.
Itu seperti dasi ayahku.
Anda mengingatkanku tentang dia.
Anda selalu membantuku dan yang
lain juga di belakang layar.
Terima kasih banyak. Di antara ratusan karyawan
Next In yang mendapat gaji pertama mereka...,
...kau adalah orang pertama
yang memberiku hadiah.
Terima kasih.
Kalau begitu,
aku permisi.
Kini kehidupan sosialmu
akan terpengaruh.
Yah, itu bukan
masalah besar.
Meskipun aku tidak mengenali seseorang,
seseorang di sebelahku akan memberi tahuku.
Ada dua penyebab
prosopagnosia.
Salah satunya karena disfungsi otak dan
yang lainnya, gangguan psikologis.
Dalam kasusku, itu peyebab
yang terakhir, bukan?
Aku tidak pernah melukai kepalaku.
Aku sering mendengarnya.
Sejak kapan kau mulai
tidak mengenali orang?
Kau ingat kapan gangguan
itu mulai terjadi, 'kan?
Itu bukan penyakit
bawaan lahir, kan?
Lee Yoo Chan?
Tidak. Aku sudah
mengalaminya sejak lahir.
Bagaimana?
Dia sama saja dengan
dokter yang lain.
Dia berbeda. Dia adalah
spesialis dari Johns Hopkins.
- Di Korea, dia yang terbaik di bidang ini.
- Sudah kubilang itu tidak ada gunanya.
Tapi kau harus berusaha.
Kau sudah berjanji.
Aku merasa nyaman
seperti ini.
Aku akan terus hidup seperti
ini tanpa mengenali wajah.
Tapi itu tidak
nyaman bagiku.
Maksudku...bukan karena
aku tidak nyaman, tapi
aku tidak suka melihat wajah dinginmu
setiap kali kau berpapasan denganku.
Aku tahu itu bukan salahmu,
tapi aku merasa sakit hati.
Bukan hanya sesekali.
Kau akan selamanya seperti itu.
Kau mengenali
wajahnya Kim Boon Hong.
Maaf.
Aku tidak akan menyebut
nama itu mulai sekarang.
Aku akan mencobanya.
Baiklah.
Mau nonton film?
Aku harus
kembali bekerja.
Kau dan pekerjaan. Yang lebih
penting, aku atau pekerjaan?
Pekerjaan.
Kau terlalu jujur.
Baiklah kalau begitu.
Bagaimana kalau hari
Jumat? Bagaimana?
Baiklah kalau begitu.
Kau mau menonton film?
Aku tidak suka berada
ditengah banyak orang.
Ikuti aku.
"Robot Taekwon V"
Aku mendapat gaji
pertamaku. Terima kasih.
Semua karena Anda, aku menjadi
anak yang berbakti. Kim Bo Ra.
Selamat datang.
Silakan lewat sini.
Siapa mereka?
Kau belum tahu?
Ada rapat direktur.
Bo Ra-ssi, bisakah
kau membantuku?
Ya.
- Bisakah kau menyusunnya?
- Ya.
- Kang Chan Soo!
- Ya?
Kang Chan Soo, apa Yoo
Chan sudah datang?
Be-Belum.
Aku tidak melihatnya.
Astaga, kenapa dia tidak
menjawab teleponnya?
Bkankah dia tidak
pernah pulang?
Dia menghabiskan beberapa malam
tanpa tidur untuk mengerjakan proyek.
Cepat cari dia dalam 10 menit.
Pastikan dia memakai setelan jas.
Baik!
CEO!
CEO.
CEO... CEO!
CEO!!
Cepatlah! Mereka
semua menunggu.
Kenapa Anda tidak memberitahuku
tentang rapat itu?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Kau seharusnya sudah tahu.
Aku juga tidak tahu.
Darah!
Bagaimana ini?
Ini cara menghentikan aliran darah.
Aku membacanya di sebuah buku.
Anda tidak perlu begadang selama beberapa malam.
Jika Anda ada rapat penting, beri tahu aku...
Cukup.
Ambilkan jasku.
Baik.
Ya ampun...
Ini.
Tunggu sebentar.
Kau tahu cara
mengikat dasi?
Sudah sebulan?
Ya. Apa ini terlalu longgar?
Apa Anda mau simpul yang kencang?
Lakukan apa saja.
Bagaimana kau tahu
cara melakukannya?
Buku teks Ec.
Kau masih ingat itu?
Sedang apa kau?
Mereka sudah menunggu...
Aku kesana.
Kau pikir tidak masalah menghabiskan 40 miliar
won untuk pembelian lot untuk server farm?
Pada saat ini?
Untuk tahun lalu dan kuartal
terakhir, angka penjualan turun.
Kurasa kau tidak mempertimbangkan
risiko untuk memperluas bisnis.
Belum lagi mengambil
alih UC dan DS.
Aku tahu kau masih
muda dan bersemangat,
tapi aku tidak mengerti.
Kita memiliki sejumlah besar pelanggan
baru untuk Mini File dari seluruh dunia.
Kupikir itu logis untuk
mengamankan server pada saat ini.
Selain itu, kalian tidak bisa
mengatakan penjualan tidak signifikan
jika kalian mempertimbangkan dana yang
dicucurkan kedalam bisnis baru seperti DS.
Menurutku, untuk dana
10 miliar won lebih,
kau memerlukan persetujuan dari dewan
direksi sesuai dengan anggaran dasar.
Kau pikir kami, para dewan
direksi adalah badut?
Apa ini air?
Jadi maksud kalian, kita harus melupakan
proyek-proyek baru dan menggemukkan dompet kalian.
Apa aku salah?
Jaga bicaramu, CEO Lee.
Aku mengerti maksud kalian.
Mari kita cukupkan disini.
Omong-omong, siapa
yang menambahkan nol
ke saldo rekening
bank kalian?
Jika aku tidak begadang semalaman
untuk memikirkan program baru...,
saat kalian bermain golf dan
mengadakan pesta di bar...
Aku ingin kalian memikirkan...
...berapa banyak nol yang akan kalian
dapatkan di rekening bank kalian.
Pikirkanlah.
Itu karena dia
sangat muda.
Kau 'kan tahu bagaimana anak-anak muda
berbicara seperti itu akhir-akhir ini.
Tapi bagi orang-orang dari generasi
kita, dia bersikap kurang ajar.
Dia memang tidak sopan.
Entah dia CEO atau bukan.
Sopan? Apa kalian ingin aku berlutut
dan membuat kalian merasa penting?
Aku tidak bisa melakukan
hal semacam itu dari kecil.
Aku tahu restoran belut
besar di sekitar sini.
Ikutlah denganku.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Bo Ra,
aku sudah memakainya.
Bagaimana penampilanku?
Oh, itu cantik.
- Apa kau ada rencana makan malam?
- Tidak.
Ayo keluar. Mereka baru saja membuka truk makanan
Italia baru di sebelah truk makanan Prancis.
- Apa?
- Sampai nanti.
Baik.
Truk makanan Italia?
Kurasa kau tidak ingin
berada di kerumunan.
Aku hampir lupa kalau kau
putri pemilik Taesan Electronics.
Bukannya aku punya uang.
Aku sangat peduli padamu.
Tidak bisakah kau
berpikir seperti itu?
Duduklah.
Aku sangat ingin
menontonnya di New York.
Aku sangat senang...
...bisa menontonnya
denganmu seperti ini.
Seperti yang seharusnya.
Kau bisa melakukan apa pun yang kau inginkan
saat menonton karena tidak ada orang lain disini.
Seperti apa?
Seperti ini...
Berpegangan
tangan misalnya?
Atau berciuman?
Kenapa kau tidak
membangunkan aku?
Kau tidur nyenyak sekali.
Maaf.
Tidakkah menurutmu kau
terlalu banyak bekerja?
Kau selalu bekerja
lembur dan lupa makan.
Aku merasa senang saat
menciptakan sesuatu.
Benarkah?
Kalau begitu, kenapa kita
tidak menciptakan cinta juga?
Kita mau kemana?
Kenapa aku harus selalu membuat
rencana untuk kencan kita?
Aku biasa melakukan banyak
hal secara spontan.
Bagaimana aku bisa jatuh cinta
pada seseorang seperti robot?
Jangan ragu untuk memberi tahuku
saat kau mulai menyesalinya.
Baiklah. Kau tidak
perlu bilang begitu.
Anda bilang "truk makanan
Italia" sebelumnya.
Tidak ada yang namanya
truk makanan Italia.
Pasti mahal makanan disini.
Jangan khawatir.
Aku adalah wakil presiden.
Kau kira aku akan memintamu
untuk mentraktirku?
Ini pengganti dasi. Jangan ragu untuk
memesan apapun yang kau inginkan.
Anggap ini sebagai
kesempatan terakhirmu.
Jika Anda bersikeras,
aku akan memesan.
Disini.
Kau keberatan jika adikku dan
pacarnya bergabung dengan kita, 'kan?
Kau mungkin
kenal pacarnya.
- Kalian datang lebih dulu.
- Ya.
Siapa dia?
Ini karyawan kami.
Namanya...
Aku Kim Bo Ra.
Ya, Bo Ra-ssi.
Apa yang kau
lakukan di sini?
Apa hanya kalian pasangan
di sini? Kami pasangan juga.
Kau serius, Oppa?
Tidak. Wakil presiden
sedang bercanda sekarang.
Kami makan dan minum bersama
sesekali. Hubungan seperti itu.
Kenapa Anda
seperti ini?
Aku ditolak
begitu cepat.
Apa ini? Sepertinya
kalian tidak bercanda.
Itu bukan seperti
yang kau pikirkan.
Ini pertemuan pertama kita,
selain saat kita saling menyapa.
Aku sudah mendengar banyak
tentangmu dari kakakku.
Kau berada disebelah
CEO Lee, dan menjaganya.
Terima kasih.
Ya. Sama-sama.
Aku juga mendengar banyak
tentangmu dari Wakil Presiden.
Tapi sebenarnya, aku sudah bertemu denganmu
sebelum mendengar tentangmu dari Wakil Presiden.
Di galeri.
Ya. Aku ingat juga.
Ya, kau sangat cantik
jadi aku terus menatapmu.
Dan setelah itu aku baru tahu
kalau kau adiknya wakil presiden.
Tae Ra, dia
memanggilmu "dewi".
Apa maksudmu?
Itu sebabnya aku bilang padanya
kalau kau bukan orang seperti itu.
Saat Tae Ra masih SMA,
setelah dia meninggalkan rumah...
Oppa!
Maafkan aku, Dewi.
Yang benar saja.
Kim Bo Ra, aku sudah memberitahumu batas waktu
untuk membuat gim. Apa yang kau lakukan disini?
Aku terus mengerjakannya.
Kenapa?
Tidak ada yang terlintas dalam pikiranmu
karena Cha Do Jin tidak membantumu?
Kita sedang tidak di
perusahaan, Yoo Chan-ssi.
Aku akan membahas ini juga.
Aku sudah mengamati Bo Ra-ssi selama sebulan.
Daripada berada dibagian perencananaan, kupikir
dia lebih cocok untuk bagian administrasi.
Bagaimana menurutmu, CEO Lee? Aku berencana
mengirimnya ke departemen bisnis bulan ini.
Kau pikir orang bodoh itu tidak
akan membuat kesalahan di sana?
CEO.
Mari berhenti bicara
tentang pekerjaan.
Bo Ra-ssi,
silakan minum.
Bersulang.
Aku akan bergabung juga.
Yoo Chan-ssi, apa
yang kau lakukan?
Bersulang.
Berapa usiamu,
Bo Ra-ssi?
24.
24? Itu terlalu
muda untuk kakakku.
Pertimbangkanlah kembali.
Kau Dewi...Tidak,
Adiknya Wakil Presiden?
Kau bisa memanggilku dengan namaku. Atau
kalau kau mau, panggil aku "Eonni" saja.
Ya, Min Tae Ra Eonni.
Itu kesalahpahaman. Tidak ada
yang terjadi antara aku dengannya.
Jadi kau tidak
perlu khawatir...
Itu sebabnya aku memintamu untuk
mempertimbangkannya kembali.
- Kakakku adalah tangkapan yang bagus, 'kan?
- Maaf?
Apa pendapatmu
tentang warna ini?
Itu cantik.
Ini yang kupakai sejak tinggal di New York,
tapi tidak ada warna yang sama di Korea.
Aku harus menyiapkannya
secara terpisah.
Saat aku memesannya, haruskah aku membeli
satu untukmu juga? Warna apa yang kau suka?
Maaf?
Tidak perlu...
Kupikir warna coral
akan cocok untukmu.
Ayo.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Saat aku melihatnya, sepertinya
kalian memakai dasi yang sama?
- Tidak.
Tidak! Warnanya saja yang
berbeda, tapi polanya sama.
Sudah kubilang itu tidak sama. Aku
mendapatkan hadiah dari Bo Ra-ssi.
Kejutan!
Itu Daddy Long Legs.
Apa dia mirip denganku?
Ya.
Benar. Aku memang memberikannya
pada kalian sebagai hadiah.
- Itu untuk merayakan hari gajian pertamaku.
- Apa?
Bukankah kau hanya
meberikan hadiah padaku?
Lihat! Kalian tidak
bisa menipu mataku.
Apa milikmu?
Apa ini?
Robot?
Bukan, itu Manusia Kaleng
dari The Wizard of Oz.
Kau adalah Dorothy.
Kau adalah Manusia Kaleng.
Kenapa aku?
Kau ingin hati?
Itu maksudmu?
Alasan kenapa orang begitu
gelisah adalah karena hati mereka.
Bagaimana mungkin
kau tidak tahu itu?
Kau seharusnya senang
kau tidak punya hati.
- Kenapa aku si Manusia Kaleng?
- Apa?
Kenapa aku si Manusia Kaleng?
Apa yang salah dengan Manusia Kaleng?
Punya Oppa Daddy Long Legs juga.
Daddy Long Legs
jauh lebih baik!
Setidaknya aku manusia,
dan sangat tinggi.
Keadaan darurat!
Cha Do Jin hilang.
Maafkan aku, tapi aku
harus pergi sekarang.
Aku lupa kalau
ada janji penting.
Apa maksudmu? Kita semua akan
pergi ke suatu tempat setelah ini.
Benar.
Sayang sekali.
Mari kita melakukannya
di lain waktu.
Ya.
Kalau begitu,
aku akan pergi.
Hati-hati dijalan, Bo Ra-ssi.
Yoo Chan!
Kim Bo Ra?
Aku ingat!
♪ Hanya milikku.
Cinta sejati. ♪
♪  Hanya kau yang
ada dalam hatiku. ♪
Cobalah untuk tertarik tentang ini.
Ini hal yang berkaitan dengan pacarmu.
Saat kau berkencan denganku, cobalah
untuk tertawa dengan sangat cantik juga.
Itu saja. Aku hanya
mempekerjakanmu untuk proyek ini.
Terima kasih.
Aku menentang untuk mengizinkan
dia masuk ke perusahaan lagi.
Kau tidak bersikap seperti
biasanya, Wakil Presiden.
Selain menjadi wakil presiden,
orang macam apa aku ini?
Aku akan mengatakan padanya.
Aku tidak akan mengatakannya.
CEO, ada yang ingin
kukatakan kepada Anda.
Oh, ada Bo Ra-ssi.
Bo Ra-ssi, apakah kau
menyukai CEO Lee?
Jangan lupa.
Itu tidak
akan berhasil.
Kim Bo Ra!
Yoo Chan-ssi mengenali
wajahnya. Bagaimana mungkin?
♪  Hanya kau yang
ada dalam hatiku  ♪
"Epilog"
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Wakil presdir,
Anda belum pulang?
Aku sedang menunggumu, Bo Ra-ssi.
Menungguku? Kenapa?
Agar kita bisa menghirup
udara segar bersama.
Begitukah?
Kita bertemu di sini untuk
pertama kalinya. Kau ingat?
Yang terbaik di alam
semesta, Bo Ra!
Kau akan berhasil bekerja
di perusahaan pilihanmu!
Begitulah caraku mengatakannya! Itu
semua berkat Anda, Wakil Presiden.
Setelah aku memikirkannya, kau adalah
orang yang menarik sejak awal.
Dan Anda adalah
orang baik sejak awal.
Orang baik?
Benar.
Aku orang baik.
Rasanya seperti berada
di medan perang hari ini.
Pada akhir bulan, surat kematian,
dan Cha Do Jin dipecat dalam semalam.
Kupikir itu tidak
mungkin terjadi.
Meskipun Do Jin-ssi tampak berantakan
dan tidak sopan saat berbicara...,
...dia bukan orang yang seperti itu.
Dia mencoba bersikap seperti CEO Lee.
Dan sebelumnya, dia sedang marah,
itulah sebabnya dia berterika pada Anda.
Kau pasti sangat dekat
dengan Cha Do Jin-ssi.
Setelah mengenalnya, dia berusaha
keras dalam melakukan segalanya.
Seringkali, dia berangkat bekerja setelah
mengembangkan gim baru sepanjang malam tanpa tidur.
Tanpa ada yang tahu, seperti bebek yang
terus menggerakkan kakinya di bawah air.
Seperti dirimu?
Ya, kami mirip, kan?
Tapi CEO benar-benar
bertindak terlalu jauh.
CEO tidak mengenalnya selama satu atau dua hari.
Dia karyawan yang dikenalnya selama dua tahun.
Bagaimana CEO bisa
memecatnya seperti itu?
Dia benar-benar iblis!
Perusahaan memiliki
peraturan sendiri.
Jika kau mempertahankan karyawan yang tidak melakukan
apa pun, itu akan menular ke karyawan lain.
Kalau begitu,
itu tidak adil.
Jika dia tidak bisa mengurusnya, dia mungkin menjadi CEO
yang baik bagi karyawannya, tapi bukan CEO yang cakap.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Jadi itu sebabnya
Anda bukan CEO.
Karena Anda akan menjadi CEO
yang baik bagi para karyawan.
Maaf. Maksudku, bukan berarti Anda
tidak punya kemampuan atau semacamnya.
Mulut ini!
Tidak apa-apa.
Tapi hari ini jangan menghibur
siapa pun kecuali aku.
Caranya?
Aku juga tidak tahu,
karena itu keahlianmu.
Wakil Presdir, apa Anda
punya pacar sekarang?
Tidak. Setidaknya
untuk sekarang.
Kenapa begitu?
Entahlah.
Ya ampun, kenapa tidak ada yang
menangkap tangkapan bagus seperti Anda?
Anda sangat tampan, dan bersinar sangat
cerah, seolah-olah Anda sudah dipoles.
Anda memiliki kemampuan, penampilan,
dan kepribadian yang hebat.
Dan Anda bahkan
makan dengan lahap.
Kau meniru siapa?
Nenekku.
♪  Tidak perlu
merasa frustrasi  ♪
merasa kesal  ♪
Apa itu lagu
kesukaan nenekmu?
Ini lagu kesukaan nenekku, "A Song of Peace'.
Aku akan memulai dari bait kedua.
♪  Ada banyak hal yang akan membuatmu kesal,
jadi pastikan untuk bersenang-senang selagi kau hidup  ♪
♪  Ni na No!  ♪