Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Kau pergi kemana
malam-malam begini?
Tapi, apa aku akan mengatakan
aku datang kesini....
...untuk melihat wajahnya?
Bahwa aku mengingat wajahnya?
Lalu bagaimana kalau
aku mengingat wajahnya?
Aish.
Aku pergi!
-= Episode 7 =-
Yang benar saja...
Aku bisa gila.
Kenapa hujan tengah
malam begini?
Hei, kenapa tiba-tiba hujan?!
Astaga. Semuanya basah.
Bora, kau membawa
payung, 'kan?
Oh iya!
Apakah kau...
...CEO Lee?
Dia benar.
Itu sepeda motormu.
Kubilang bukan.
Puas?
Halo. Aku temannya
Bora, Park Mi So.
Aku tidak
butuh sapaanmu.
Masuklah ke dalam.
Aku mau ke rumah Do Jin.
Apa? Kenapa?
Aku tidak akan
pulang malam ini.
Sampai bertemu besok!
Hei, Park Mi So!
Apa kau tidak punya baju
yang lain selain ini?
Memangnya kenapa?
Itu cocok untuk Anda.
Aku hendak mengembalikannya karena terlalu
besar, tapi aku akan memberikannya kepada Anda.
Kamarmu yang mana?
Apa yang itu?
Benar.
CEO Lee...
Kenapa Anda masuk ke kamar
orang lain tanpa izin?
Kenapa?
Keluar!
Cepat keluar!
Duduk saja di sini.
Jangan menoleh sedikitpun.
Disini panas.
Kenapa Anda
datang kesini?
Apa ada yang
ingin Anda katakan?
Aku merindukanmu.
Panas!
Jangan GR.
Maksudku, "Aku ingin melihatmu",
bukan "Aku merindukanmu."
"bogo shipeoseo" berarti "Aku ingin melihatmu"
tapi sering kali diartikan"Aku merindukanmu".
Aku tiba-tiba...
...ingat wajahmu
saat sedang tidur.
Aku tidak pernah
mengingat wajah siapa pun.
Bahkan tidak
pernah sekalipun.
Intinya, wajahmu
muncul di kepalaku.
Kurasa aku bisa
mengenali wajahmu.
Itu sebabnya aku
ingin memastikan.
Orang lain mungkin menertawakannya,
tapi ini penting untukku.
♪  Sulit bagiku
untuk melupakanmu  ♪
♪  Bagaimana bisa
ingatan mudah dilupakan?  ♪
♪  Sulit bagiku
untuk membencimu  ♪
♪  Bagaimana aku
bisa membencimu?  ♪
Apa yang terjadi?
Ada pemadaman listrik.
Yang benar saja.
Diam disini.
Aku akan mengambil lilin.
Aigoo. Yang benar saja.
Oh???
Ada apa? Kenapa?
Apa yang terjadi?
Apa yang Anda lakukan?
Ini rumahmu,
bukan rumahku.
- Singkirkan pantatmu.
- Apa yang kau sentuh?
- Apa maksud Anda? Cari disana.
- Baik.
- Di sana, di sana!
- Ada apa di sana?
- Ah, apa ini?
- Aku menemukannya!
Cepat nyalakan lilinnya!
Ini jadi berantakan.
Aku bisa membersihkannya nanti.
Daripada itu... tentang
ucapan Anda sebelumnya...
Apa?
Wajahku. Anda bilang
Anda mengenalinya.
Entahlah.
Itu hanya wajah.
Itu seperti menguleni adonan.
Itu memiliki mata,
hidung, dan mulut.
Aku pergi, ya.
Kemana?
Aku sudah memastikan kalau itu
tidak benar jadi aku harus pergi.
Pakaian Anda belum dikeringkan. Anda akan mengendarai
sepeda motor seperti itu? Hanya memakai helm Anda?
Siapa ini?
Ini fotoku saat SMA.
Benar-benar
lucu bukan?
Bahkan sekarang ketika aku
melihatnya, itu masih lucu.
Anda tidak jadi pulang, CEO Lee?
Sepertinya hujan sudah berhenti.
Ternyata hujan
belum berhenti.
Ah, benar. Pakaian
kita belum kering.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Anda mau makan ramen?
Itu berlebihan, kan?
Hei! Biarkan aku
menanyakan satu hal.
Kau sugguh tidak
kenal Kim Boon Hong?
Ya, aku tidak
kenal dia.
Meskipun begitu, cobalah
ingat-ingat lagi.
Kau mungkin saja lupa.
Mungkin dia salah satu
temanmu saat kecil.
Tidak. Mungkin seniormu?
Atau mungkin kakak perempuanmu yang
berpisah denganmu saat kau masih kecil.
Aku tidak ingat.
Kenapa?
Kau membuatku tidak berhenti
memikirkan wanita itu.
Mungkin akan aneh bagimu,
tapi aku mulai memikirkannya saat bertemu
denganmu dan kau bilang kau Kim Boon Hong.
Sebenarnya, sejak saat itu
kukira kau Kim Boon Hong.
Kalung yang kau
kenakan di perusahaan...
...dan saat kau makan
mie buatan tangan juga.
Oh... dan Manusia Kaleng itu.
Kau sudah tidur?
Tidurlah sana.
Orang-orang ini!
Kenapa kalian mengganggu
seseorang yang akan mati?
Nenek! Nenek!
Lepaskan tangannya!
Sakit! Astaga!
Nenek! Nenek!
Nenek!
Aku bertemu dengan Boon Hong Eonni untuk pertama
kalinya di rumah sakit tempat nenekku dirawat.
Kim Boon Hong-ssi!
Bo Ra! Apa yang kau lakukan?
Ambil sandalnya dan kemari!
Baiklah!
Orang itu Lee Yoo Chan?
Jadi apa yang akan
kau lakukan sekarang?
Aku akan mengatakan semuanya
kepadanya dengan jujur.
Dan setelah itu?
Aku akan meminta
maaf dengan tulus.
Aku tidak yakin apakah
dia akan menerimanya.
"Laporan Tugas Mingguan"
Apa kau menyerah
membuat gim?
Tidak, aku sedang
membuatnya sekarang.
Lebih baik memecatmu daripada
mengirimmu ke departemen administrasi...,
...jadi berhentilah bermimpi tentang apa yang dikatakan
oleh wakil presiden dan lakukan pekerjaanmu dengan baik.
Begini... CEO, ada yang
ingin aku katakan.
Ya, Wakil Menteri.
Ini Lee Yoo Chan.
Kami baru saja menyelesaikan
rapat tim penilaian.
Sebentar.
"Wakil Menteri Cha"
Baik. Silakan lanjutkan.
Selamat.
Proyek DS-mu terpilih sebagai
penerima dana subsidi dari pemerintah.
Yes!
Terima kasih!
Itu semua berkat Anda.
Kau sudah bekerja
keras hingga sekarang.
Sepertinya kau sudah lama menunggu, jadi aku
memutuskan untuk menghubungimu terlebih dahulu.
Kami akan akan segera
menghubungimu secara resmi.
Aku akan segera
mengunjungi Anda. Baik.
Yes! Yes!!!
Yes!
Baik.
"DS terpilih sebagai penerima
dana subsidi pemerintah."
Ini pesta!
"DS terpilih sebagai penerima dana subsidi
pemerintah. Pestan akan dilakukan hari Jumat
- Sungguh?
- Ya!
Beritahu Wakil
Presiden juga.
Baik.
Biar aku saja
yang kesana.
♪ Tapi kau sangat sibuk.
Kau bahkan tidak menjawab teleponku  ♪
Hore!!!!
♪ Kau tidak tahu
bagaimana perasaanku  ♪
♪  Bagaimana kau bisa
tahu aku itu? Dasar bodoh.  ♪
Wow...
♪ Sadarkan dirimu.  ♪
♪  Karena aku menyukaimu,  ♪
- Apa ini benar?
- Ya.
Aigoo! Akhirnya aku
bisa tenang sekarang.
Aku sangat khawatir kalau
DS tidak akan diterima.
Baiklah, semuanya...
Pada hari Jumat...
Ayo minum sampai teler!
Aku tidak tidur sedikitpun.
Aku tidak bisa tidur.
Aku terus membuat dan menghapus,
membuat dan menghapus.
Aku terlihat seperti bayi bebek
O Bebek... O Bebek..O Bebek...
Apa tidak berjalan
dengan baik?
Itu sama setiap hari. Kupikir aku
luar biasa saat terjaga semalaman,
tapi ketika aku melihat diriku
di pagi hari, aku hanya sampah.
Aku kelaparan dari pagi.
Hidangan disini
paling lezat.
Kenapa kau
tidak makan?
Apa karena kau takut itu mengotori
pakaianmu? Pakai celemek dan makanlah.
Baik.
Tapi bajumu... Apa ada
yang terjadi hari ini?
Sayang, kau sengaja melakukan
ini untuk menggodaku, kan?
Kalau memang begitu, kau sangat
tidak peka. Itu membuatku kesal.
Apa?
Kau sungguh tidak tahu
hari apa hari ini?
- Ulang tahun.
- Ulang...
"Batas kartu
telah terlampaui."
- Disini tertulis kalau batas kartu telah terlampaui.
- Apa?
Tidak mungkin.
Tolong lakukan lagi.
Ini sudah yang
ketiga kalinya.
Kalau begitu,
coba yang ini.
Bayar saja dengan ini.
Kelola rekening bank-mu, sayang. Apa gunanya membeli
rumah yang bagus dan mengendarai mobil yang bagus?
Aku lupa aku baru
membayar sewa.
Aku baru saja memperbaiki
bemper mobilku juga.
Kau tidak punya uang
lagi di rekeningmu?
Aku 'kan sudah
dipecat, ingat?
Maksudku, uangmu. Kau pasti masih punya uang yang
lain. Bonusmu sendiri 5 ratus juta won, bukan?
Itu dua tahun lalu.
Aku menghabiskannya untuk membeli mobil... untuk orang tuaku...
dan lain-lain. Uang 5 ratus juta won tidak bertahan lama.
Lalu apa yang
akan kau lakukan?
Bagaiaman dengan biaya sewa? Sepertinya biaya
sewa apartemenmu seribu won lebih perbulan.
Aku bisa menjual mobilku
meskipun belum lunas.
Jangan khawatir! Aku hanya perlu
bertahan selama tiga bulan ke depan.
Aku akan segera
meluncurkan gim yang keren.
- Bagaimana jika itu tidak berhasil?
- Itu akan berhasil.
- Kubilang itu akan berhasil!
Kau tidak membelikanku
hadiah ulang tahun, ya?
Oh...
Mau kubelikan apa?
Katakan saja.
Apa pun.
Berapa harganya?
13.600 won.
- Terima kasih.
- Silakan datang kembali.
Simpanlah itu. Pada hari ulang tahunmu yang berikutnya,
aku akan mengisinya dengan uang lima puluh ribu won.
Benar!
Aku serius.
Kau tidak percaya?
Aku, Do Jin,
Si "Shooter".
Baiklah.
Aku pulang duluan.
Apa? Kenapa?
Aku bisa mengantarmu.
Tidak, aku akan naik
taksi. Pulanglah.
Kau mau naik taksi?
Itu...
Aku menyuruhmu pergi.
- Do Jin.
- Ya?
Jaga dirimu.
Aku putus dengan
Cha Do Jin hari ini.
Apa?
Ternyata dia
benar-benar bajingan.
Kau 'kan tahu bagaimana
keadaannya sekarang!
Memangnya kenapa dengan keadaannya?
Kau bilang kau mencintainya!
Cinta adalah cinta dan
kenyataan adalah kenyataan.
Jika tidak sekarang, aku tidak
akan bisa putus dengannya.
Keputusanku sudah bulat. Ini bukan masalah
emosional. Ini salah perhitungan.
Ini bukan salahnya. Ini salahku.
Lalu bagaimana denganmu? Soal Kim Boon
Hong. Apa kau sudah memberi tahu CEO?
Aku tidak bisa. Baik
di tempat kerja atau...
...menemuinya secara pribadi,
aku tidak tahu harus berkata apa.
Hei. Kerja bagus.
Menurutku, kau tidak
harus memberitahunya.
Jika kau tidak memberitahunya, dia mungkin
akan lupa soal itu tanpa dia sadari.
Ada orang lain yang tahu?
Tentu saja, memberitahukan namamu untuk
pertama kalinya adalah sebuah kesalahan.
Kau melakukan kesalahan,
tapi itu bukan dosa besar.
Wakil Presdir-mu bahkan menyuruhmu
untuk tidak memberi tahunya.
Kau berbohong
dengan niat baik.
Jika kau memberi tahunya dan dia terluka,
akan ada keretakan dalam hubungan kalian.
Jujurlah pada dirimu sendiri. Jangan
berpura-pura. Kau menyukai Yoo Chan.
Kau menyukai Yoo Chan.
Tidak! Berapa kali aku
harus mengatakannya?
Tapi, mengesampingkan semuanya,
bagaimana jika aku menyukainya?
Seperti yang kau katakan, dia berasal
dari bintang di luar jangkauanku.
Dia berasal dari bintang tapi di tengah malam
dia mengunjungi rumahmu dan tidur denganmu.
Ada alasan
tersendiri untuk itu.
Pokoknya, kau tidak tahu bagaimana
hubungan pria-wanita nantinya.
Jangan langsung menyimpulkan
tentang masa depanmu.
Orang-orang bilang itu bisa membangun dan menghancurkan Tembok
Besar China dalam satu malam. Itulah hubungan pria-wanita.
Kau hanya bisa bicara.
Hei, urusi hubunganmu sendiri!
Aku ingin tidur lebih awal.
Aku lelah kerja seharian.
Aku akan memberitahunya.
Aku tidak akan memberitahunya.
Aku akan memberitahunya. Aku tidak akan
memberitahunya. Aku akan memberitahunya.
Oh, Ahjusshi!
Aku turun disini.
Aku tidak akan
memberitahunya.
Sedang apa kau?
Do Jin Sunbae.
Apa kau memanggilku "Sunbae?" Kita tidak
bekerja di perusahaan yang sama lagi.
Panggil aku dengan
namaku, Chingu.
Apa yang terjadi?
Apa harus ada alasan
agar teman bisa bertemu?
Kudengar dari Mi So
kalau kalian sudah putus.
Jangan membicarakan Mi So lagi
karena kami putus baik-baik.
Kami putus
saat sedang mabuk.
Ini Shooter 2.
Sekeras apapun aku berusaha, aku
tidak bisa membuat yang lain.
Ini bagus!
Kau sudah bekerja keras.
Aku tahu kau bisa melakukannya.
Ah, tidak.
Ini belum seberapa.
Meskipun aku mengatakan aku akan membuat sesuatu
yang baru, hanya ini yang bisa aku lakukan.
Bisakah kau menunjukkan
ini kepada CEO Lee?
Kenapa kau tidak memberikannya sendiri
padanya? Kau sudah berusaha keras membuatnya.
Hanya saja... Kau
dekat dengan CEO.
Mari kita lihat
bagaimana hasilnya.
Jangan khawatir. Aku melakukan ini bukan karena ingin
dipekerjakan kembali di Next In atau semacamnya.
Aku hanya ingin mendengar jawaban
yang jujur. Untuk terakhir kalinya.
Jika dia mengatakan itu
menyenangkan, maka itu menyenangkan.
Meskipun aku belum pernah mendengarnya
mengatakan itu sekalipun selama dua tahun.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Bagaimana?
Entahlah.
Jangan hanya bermain gim.
Cobalah untuk tertarik pada lukisan
juga karena itu pekerjaan pacarmu.
Omo, siapa ini?
Min Tae Ra?
Tidak, sekarang
CEO Min, kan?
Halo.
Aku sudah tahu kalau kau pulang,
tapi aku belum sempat menghubungimu.
Maafkan aku. Aku sangat sibuk sepanjang
tahun untuk memamerkan barang-barang.
Kenapa kau yang menghubungiku?
Seharusnya aku yang menghubungimu.
Benar, 'kan?
Dia pacarku.
- Halo.
- Ya, halo.
Berapa harganya?
Maaf, CEO Min. Aku sudah berjanji pada senimanku hanya
akan memamerkannya dan tidak memasangnya untuk dijual.
Tolong tanyakan padanya lagi
pada senimannya. Aku kenal dia.
- Itu...
- Tolong bantu aku.
Meskipun aku bisa melakukannya
sendiri, ada namanya etika bisnis.
Akan kulakukan.
Kau sebenarnya siapa?
Kau adalah pacar yang tidak tahu
apa yang dilakukan pacarnya.
Aku masih seorang kolektor
terkenal di dunia ini.
Saat aku masih tinggal di New York, aku dipilih
sebagai salah satu dari 200 kolektor terbesar di dunia.
Bahkan ada Modigliani
dalam koleksi galeriku.
Tidak mungkin. Tidak mungkin
kau tidak tahu Modigliani.
Setidaknya aku tahu
sedikit. Modigliani.
Orang yang melukis wanita yang matanya hampir
tidak terlihat. Beginilah penampilannya, kan?
Bukannya matanya tidak terlihat.
Dia memang tidak melukis matanya.
Kenapa?
Jika Modigliani tidak terlalu mengenal orang
yang dia lukis, dia tidak melukis matanya.
Ada ungkapan untuk kekasihnya,
Jeanne, yang terkenal.
"Jika aku memahami jiwamu,
aku akan melukis matamu."
Dia mirip dengan seseorang.
Bisakah kau
melihat mataku?
Ya. Aku bisa melihatnya.
Sekarang aku tidak
merasa sedih lagi.
Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar,
Yoo Chan-ssi.
"Idiot"
"Dari Idiot"
Anda diamana, CEO?
Ada sesuata yang ingin
kukatakan kepada Anda.
Maaf, aku boleh melihat
lukisan Anda, kan?
Apa?
Boleh.
Kapan Anda mulai melukis?
Ketika aku masih kecil.
Dari mana Anda
belajar melukis?
Aku tidak belajar.
Silakan hubungi aku.
Anda tidak boleh menyia-nyiakan
bakat Anda di jalanan.
Ini Kim Bo Ra.
Apa yang kau
lakukan di sini?
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepada
Anda. Anda tidak menjawab teleponku.
Aku sudah bilang padamu untuk
mengatakannya besok saja.
Tidak. Aku hanya
perlu waktu sebentar.
Aku berbohong tentang
sesuatu kepada Anda.
Aku ingin memberitahu
Anda sebelumnya, tapi...
Ada Bo Ra-ssi. Apa yang
kau lakukan di sini?
Halo. Ada masalah
pekerjaaan penting.
Kalau begitu, kalian harus
masuk dan membicarakannya.
Tida perlu.
Aku kesini untuk
memberikan ini pada Anda.
Ini gim yang diprogram oleh
Cha Do Jin. Shooter 2.
Dia memohon padaku untuk
menunjukkannya pada CEO.
Dia bilang dia akan datang menemui
Anda besok jadi tolong lihat gim-nya.
- Apa ini hal penting yang harus kau katakan padaku?
- Ya.
Bukankah kau bilang kau berbohong
padaku tentang sesuatu?
Masalahnya...
Karena ini, aku terus bertemu dengan
Cha Do Jin meskipun dia sudah dipecat.
Itu saja. Kurasa itu
bukan kebohongan...,
...tapi aku tidak
memberitahu Anda.
Kalau begitu,
aku permisi.
Ayo masuk ke dalam.
Orang itu hanya bisa
membuat gim tembak-tembakan.
Apa itu sangat
menyenangkan?
Ya.
Saat kau bersamaku, kau harus tersenyum
manis. Seperti yang kau lakukan sekarang.
Hah?!
Gim ini sedikit beresiko. Ini terlalu tumpang tindih
dengan proyek yang sedang kita kerjakan sekarang.
Apa yang ingin kau lakukan?
Jika kau ingin membeli gim itu,
meskipun itu tidak berhasil, kau bisa
menyempurnakannya. Kita bisa menghindari kerugian.
Jika skenario terburuk yang mungkin
terjadi, suruh dia bertanggungjawab.
Apapun itu, aku menentangnya
masuk kembali ke perusahaan.
Meskipun dia memiliki bakat, dia
memiliki banyak masalah pribadi.
Kau tidak seperti
biasanya, wakil presiden.
Aku juga tidak ingin
dia kembali ke perusahaan.
Jika dia kembali ke perusahaan, dia tidak akan
melakukan apa pun selain membuang waktu kita.
Haruskah aku mengatakan,
lingkungan ini membunuh alam liarnya?
Aku juga seperti itu.
Yah, itu bahkan belum selesai.
Kenapa kau tidak membeli itemnya saja?
Benar. Kupikir
itu yang terbaik.
Oke!
Serahkan ini padaku.
Ini berantakan, ulangi.
Aku minta tolong, CEO.
Aku tidak mengatakan Anda harus
mempekerjakan kembali Cha Do Jin--
Aku tidak berencana memperkerjakan dia lagi. Meskipun kau
memintaku untuk membantunya, aku tidak akan melakukannya.
Tentu saja.
Aku sudah tahu itu.
Tapi setidaknya, bisa Anda
memberitahuku apakah Anda menikmati gim-nya?
Anda mungkin tidak
mengerti, tapi bagi Do Jin
kata-kata Anda lebih penting
dari apa pun sekarang.
Apa kau menyuruhku
berbohong?
Ya! Berbohonglah
jika itu perlu!
Dia pernah menjadi karyawan Next In dan
dia menganggap Anda sebagai panutannya.
Tidak bisakah Anda memberikan
kata-kata penyemangat padanya?
Hei, Kim Bo Ra.
Aku bertanya kepadamu karena
aku benar-benar penasaran.
Kenapa kau selalu ingin ikut
campur dengan urusan orang lain?
Karena itu bukan
urusan orang lain.
Aku mengerti bagaimana perasaan
Cha Do Jin, lebih dari siapa pun.
Kita semua seperti itu. Kita semua punya
kekurangan, tidak berpengalaman, dan kasar.
Itu membuat kita
semakin ingin diakui.
Kata-kata pujian seperti "kerja bagus",
"kau semakin hebat", itu sangat menyenangkan.
Maksudku, Anda hanya
perlu memujinya.
Jadi... apa bedanya?
Tentu saja ada bedanya. Anda belum pernah dengar
"Sepatah kata pujian bisa membuat ikan pasu menari"?
- Kau pernah melihat ikan paus menari?
- Apa?
Apa kau pernah
melihatnya?
Ya, aku pernah melihatnya!
Mau kutunjukkan?
Beri aku pujian
atau semacamnya.
Kau baik... seperti idiot.
Apa? Kau belum pergi?
Belum.
Cepat pergi. Jangan
berlama-lama disini.
Baiklah. Tentang yang Anda katakan
tadi, apakah Anda benar-benar..
Astaga!
Kau belum paham? Pantas saja kau
membuat sesuatu yang tidak berguna.
Itu karena aku tidak
pernah memikirkannya.
Bahwa Anda akan mendirikan
perusahaan untukku.
Cukup! Investasiku
untukmu berakhir di sini.
Daripada mengandalkan orang lain,
cobalah membuatnya sendiri.
Kau bilang kau akan
menyusulku dalam tiga tahun!
Wow... perusahaanku sendiri?
Larilah sampai jantungmu meledak
karena itu akan menjadi sulit.
Baik. Aku akan lari.
Aku akan lari sampai
jantungku meledak.
Terima kasih.
Gim yang kau buat, Shooter 2,
tidak buruk. Itu menyenangkan.
Ini pujian.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Yoo Chan.
Bukankah kita sudah sepakat
untuk membeli gimnya saja?
Aku?
Benarkah?
Jangan khawatir. Ini bukan investasi besar dan
aku tidak akan menggunakan dana perusahaan.
Itulah masalahnya. Itu terlalu berisiko.
Itu bisa mengambil alih pasar kita.
Tidak mungkin.
Kita tidak akan bisa
mengatasinya jika itu terjadi.
CEO Lee!
Pasar sangat besar,
Wakil Presiden.
Kenapa kita tidak mengambil
alih pasar yang lebih besar?
"Jangan berbagi kue.
Sebaliknya, buatlah kue lain."
Bukankah itu motomu?
Aku suka bersenang-senang.
Ini seperti permainan.
Misalnya, karakter yang kubuat mengangkat
dirinya tanpa sepengetahuanku
dan tiba-tiba berdiri
tepat di sebelahku.
Bukankah itu menyenangkan?
Sebelum kau membuat keputusan itu,
kau seharusnya memberitahuku.
Maafkan aku soal itu.
Kau harus memikirkan
orang lain juga.
Menurutmu apa yang akan dipikirkan oleh
Direktur Nam dan karyawan lainnya?
Mereka sudah bekerja lebih lama dan lebih keras
untuk perusahaan kita daripada Cha Do Jin.
Mereka semua memiliki ambisi yang
besar untuk menginginkan sepotong kue.
Aku tidak berpikir
sejauh itu.
Maafkan aku
soal itu juga.
Lupakan. Tidak ada gunanya
menangisi susu yang tumpah.
Sudah lama aku tidak
melihatmu marah.
Aku tidak marah.
Kau marah.
Aku pergi.
♪ Kau marah, Wakil Presiden. ♪
♪ Kau marah. ♪
Pujian bahkan bisa
membuat paus menari.
♪  Tatapanmu yang tajam,
kata-katamu yang sedikit kasar  ♪
♪  Bagaimana kau bisa
mengguncang hatiku seperti itu  ♪
♪  Mata seksimu
yang menatapku  ♪
♪  membuat jantungku berdebar,
apa yang harus aku lakukan?  ♪
♪  Tidak perlu mengatakannya  ♪
♪  Cinta kita akan
tumbuh perlahan-lahan ♪
♪  Tapi kau sibuk sekali. Kau
bahkan tidak menjawab teleponku.  ♪
♪  Kau bahkan tidak
tahu bagaimana perasaanku  ♪
♪  Bagaimana kau
bisa tahu itu, Bodoh?  ♪
♪  Sadarkan dirimu  ♪
♪  Karena aku menyukaimu,
aku tidak pergi ke klub  ♪
♪  Aku akan selalu
memelukmu di hatiku  ♪
♪  Kembalilah padaku, ke waktu kita
jatuh cinta pada pandangan pertama  ♪
♪  Kaulah cintaku  ♪
Membuatkan perusahaan untuknya?
Dia melakukan
semaunya sendiri.
Jika aku mengatakan aku akan berhenti dari
perusahaan, apakah dia akan menyetujuinya?
Seperti itu diantara Direktur juga. Apa kau benar-benar
harus menunjukkan betapa hebat dan kuatnya dirimu?
Aku tidak mengatakan
sesuatu yang salah.
Itu karena kau mengatakan sesuatu yang
benar dengan cara yang tidak mungkin.
Apa yang direncanakan CEO Lee?
Kau sudah tahu, bukan?
Apa kau sungguh
tidak tahu?
Kenapa dia tiba-tiba
membutuhkan server baru?
Sejujurnya, itu sudah cukup,
bahkan dengan file mini.
Entahlah.
Lihat. Kau wakil presiden
dan aku Direktur...,
...tapi kita masih tidak tahu apa yang
dia pikirkan. Apa itu masuk akal?
Baiklah, katakanlah dia bertindak seperti
itu karena dia sudah menyiapkan DS.
Tapi sekarang, tidak ada masalah dengan bisnis
gim kita, dan aplikasi kita berjalan dengan baik.
Kenapa dia terlalu memaksakan diri
dan mencoba memasuki pasar baru?
Kenapa dia seperti itu dengan item yang
bahkan tidak akan menghasilkan uang?
Akan ada lebih banyak
potensi untuk berkembang.
Potensi untuk
berkembang, pantatku!
Direktur, kita di sini untuk
membuatmu merasa lebih baik hari ini.
Ini. Makanlah
buah-buahan ini.
Inilah kenapa seseorang dengan latar belakang
teknik tidak boleh menjalankan bisnis.
Dia memiliki impian besar,
tapi tidak melihat kenyataan.
Sebenarnya, seseorang sepertimulah
yang seharusnya menjadi presiden.
Jangan minum lagi.
Kau sudah mabuk.
Memangnya kenapa? Apa kau
ingin menjadi presiden?
Dengan situasi yang seperti sekarang,
itu bukanlah sesuatu yang mustahil.
Kau bisa mengumpulkan dewan
direksi, dan memilih presiden.
Direktur.
- Kau ingin meninggalkan perusahaan?
- Apa?
Kau berbicara tentangku
untuk mengerluarkan CEO.
Aku hanya bercanda!
Kau suka lelucon! Kenapa
kau tiba-tiba serius?
Meskipun kau bercanda, kau tidak
boleh mengatakan hal-hal seperti itu.
Di perusahaan ini, Yoo
Chan adalah benihnya.
Apapun yang dikatakan orang,
mesin 'Next In' adalah Yoo Chan.
Sekuat apapun body dan roda mobil, itu
tidak akan bisa bergerak tanpa mesinnya.
Tapi dia memang semacam
mesin yang tidak disukai.
Apa? Dia akan mendirikan
perusahaan untuk Cha Do Jin?
Ya. Yoo Chan membuatku berpikir dua
kali tentang orang macam apa dia.
Jadi, berapa uang yang akan dia
berikan untuk mendirikan perusahaan?
Sekitar 1 miliar?
2 milyar?
Bukankah dia akan
memberikannya sebanyak itu?
Untuk membeli gedung dan karyawan. Karena
Do Jin sunbae juga seorang CEO sekarang.
Dia sangat sukses
diusianya sekarang.
Tidak, itu bukan hanya keberuntungan. Kau tidak boleh
kalah dengan seseorang yang melakukan kerja keras.
Dia mencurahkan begitu banyak darah, keringat, dan
air mata. Jadi dia bisa menciptakan Shooter 2.
Kau seharusnya menunggu beberapa hari.
Kau bisa seperti Putri Pyung Kang.
Apa yang kau lihat?
Apa kau mengejekku?
Kenapa kau tidak balikan
lagi dengannya, gadis bodoh?
Tidak, terima kasih. Motoku adalah, "mempertahankan orang
yang tidak ingin pergi dan melepaskan orang yang ingin pergi".
Sebenarnya, Do Jin tidak
berniat melepaskanmu.
Dia tidak bisa menahanmu
karena keadaannya.
Bukankah dia ingin
balikan lagi sekarang?
Aku tidak peduli
dengan perasaannya.
Kecuali dia sendiri yang
ingin kembali padaku.
Cha Do Jin punya ego
besar sepertimu.
Tentu saja dia tidak
akan datang padamu dulu.
Apa kau ingin pergi
ke pesta besok?
Do Jin Sunbae
akan datang juga.
Everybody bloom!
Chan Soo!
Aku, Si Kang Chan Soo
yang beruntung! Selamat.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Aku Ketua Tim
Jang, selamat!
Ketua Tim Jang juga.
Kerja bagus.
Aku Steve, selamat!
Minumlah.
Oh??
Selamat.
Hei, kau sengaja
melakukannya, bukan?
Bahasa Korea formal
terlalu sulit.
Tidak bisakah kau
membiarkanku kali ini? Yesus!
Siapa yang kau cari?
Kau 'kan tidak bisa
mengenali siapa pun.
Aigoo, siapa yang
mengundang Cha Do Jin?
Entahlah.
Itu bukan aku.
Berikan ini pada Direktur Nam. Tawarkan
dia minuman dan berbicaralah dengannya.
Direktur!
Ayo minum!
Astaga, ini Direktur Nam yang
membantu membesarkan perusahaan kita.
Jangan menyendiri dan...
...bergaul dengan yang muda.
Kenapa kau berbicara
seperti itu?
Mari bersulang.
Karena ini hari yang baik,
aku akan menahan diri.
Bersulang!
- Seororita.
- Aku permisi, Ketua Tim.
Kau mau kemana?
Siapa wanita
seksi itu?
Pacarmu.
Hei, Yoo Chan. Ketika Tae Ra
datang, panggil namanya lebih dulu
dan peluk dia. Kau harus mengatakan
padanya kalau dia cantik. Mengerti?
Oh, kau sudah datang?
Siapa itu? Apa dia
benar-benar pacarmu?
Dia adik perempuanku.
Maksudmu, putri
CEO Tae San Group?
Kurasa begitu.
Wah, Min Tae Ra. Kau terlihat
sangat cantik hari ini.
- Selamat, CEO Lee.
- Bersulang!
Hei, seharusnya
aku ganti pakaian.
Apa kau akan akan
berpakaian kuno seperti itu?
Aku terlihat sangat gemuk
dan ini sangat tidak nyaman.
Kim Bo Ra!
♪ Sadarkan dirimu  ♪
♪ Karena aku menyukaimu,
aku tidak pergi ke klub  ♪
♪  Aku akan selalu
memelukmu di hatiku  ♪
♪  Kembalilah padaku lagi, ke waktu saat
kita jatuh cinta pada pandangan pertama  ♪
♪ Apa itu cinta? ♪
Apa ini? Itu tidak
cocok denganmu.
Kupikir kau
orang lain.
Ini. Ayo bersulang.
Bersulang untuk Kim Bo Ra! Kontributor
utama proyek DS! Bersulang untuk Kim Bo Ra.
Kenapa?
CEO bisa mengenali
Kim Bo Ra.
Benar, 'kan? Dia memanggilnya
ketika dia masuk, 'kan?
Benar.
Kenapa? Kita
harus bersulang.
Ya.
Bersulang untuk
Next In dan DS!
Bersulang!
Bo Ra-ssi!
- Ya?
- Kau terlihat keren hari ini.
Tim DS duduk
di meja itu.
Ini temanku...
Pergilah. Aku
ingin makan ini.
Baiklah.
Kenapa kau di sini?
Hah? Do Jin-ssi?
Halo. Aku datang
sebagai tamunya Bo Ra.
Aku juga ingin kenal
karyawan Next In.
Kau pikir akan banyak
pria kaya yang datang?
Tentu saja.
Oh ya, selamat. Kudengar kau
menjalankan perusahaanmu sendiri.
Berita menyebar
dengan cepat, ya.
Wow...Cepat sekali. Yah...
ini sudah waktunya bagiku...
...meskipun seseorang mengatakan akan
memakan waktu lebih dari tiga bulan.
Bagaimana kau akan menjalankannya?
Kau 'kan tidak punya uang.
Ah benar. Lee Yoo Chan
yang mengurusnya, 'kan?
Apa Yoo Chan melakukan
itu pada sembarang orang?
Dia melihat potensi
dan investasi.
Percaya atau tidak,
hidup itu seperti
lebar rambut.
Kuharap kau tidak
ditusuk dari belakang.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Yah, bagaimanapun,
aku turut bersyukur.
Terima kasih.
Tapi bagaimana, ya?
Seharusnya aku gagal jadi kau
tidak akan menyesal putus denganku.
Hei!
Siapa dia?
Bagaimana aku mengatakannya, ya?
Temannya teman?
Dia bilang dia datang
bersama temannya.
Sapalah dia. Dia pacar baruku,
Oh Se Yoon. Dia bekerja di Next In.
Halo.
Ayo pergi.
Ini untuk aktingmu
yang bagus.
Assha!
Tapi siapa gadis itu?
Dia cantik.
Pokoknya, panggil aku lagi saat
kau perlu menyingkirkan lintah.
Tapi, lain kali, aku
menerima uang tunai.
Minumlah!
Baiklah!
Oke, dalam hitungan...
- Satu.
- Dua.
- Tiga.
Ya Tuhan, nomor dua!
Ya Tuhan!
Bo Ra tidak mabuk.
Mabuk, mabuk, mabuk.
Aku tidak mabuk!
Oh, oh, oh.
Aku menyerah.
Lakukanlah, Bo Ra.
Se Yoon!
Bingo!
Itu Se Yoon.
Baiklah.
Lagi, lagi.
Sampah.
Sst, sst!
Lee Yoo Chan.
Bingo!
Lihatlah Ketua Tim...
Sekarang tebak yang ini.
CEO Lee!
Direktur!! Ini...
Apa? Tidak mungkin.
Itu bukan aku, kan?
Kapan aku melakukan itu?
Kim Bo Ra!
Aku mabuk.
Ah, aku pasti sudah gila.
Oh.. oh... Sadarlah Kim Bo Ra.
Bagaimana ini?
Kau baik-baik saja?
Ya... aku baik-baik saja,
Min Tae Ra Eonni.
Melihatmu hari ini, kau memang
orang yang menyenangkan.
Ya. Teman-temanku bilang kalau
aku menjadi wanita menyenangkan...
...saat ada alkohol
dalam diriku.
Apakah kau
menyukai CEO Lee?
Ya.
Ya?!
Tidak! Tidak mungkin.
Bagaimana mungkin aku menyukainya?
Ya, itu tidak mungkin.
Jangan lupakan itu
mulai sekarang...
...karena itu
tidak mungkin.
Baik.
Ini. Yang aku
bicarakan terakhir kali.
Ya, terima kasih.
Kau sangat cantik
hari ini, Kim Bo Ra-ssi.
Tapi... kenapa aku
tidak boleh menyukainya?
Aku bisa menyukai
siapapun sesukaku.
Itu hak prerogatifku.
Ya, Wakil Menteri.
Sama seperti yang
kami kirimkan.
- Terima kasih untuk penilaian Anda.
- Astaga, dingin!
Ya.
Dimana kau, taksi?
Ya, terima kasih. Ya.
Kim Bo Ra.
Itu CEO.
Kau belum pulang?
Dimana mantelmu?
Entahlah.
Kemana perginya?
Dasar idiot.
Aku kedinginan.
Kenapa aku
tidak bisa...
...menyukai Anda?
Aku menyukaimu...
...lebih dulu sebelum
Min Tae Ra-ssi menyukai Anda.
Jangan mengatakan
hal bodoh.
Aku tidak bodoh!
Aku...
Sejak Anda datang mencari
Boon Hong Eonni di Nam Hae...
Kau... siapa kau?
Itu bukan apa-apa.
Maafkan aku.
Bagaimana kau
bisa kenal...
...Boon Hong?
Sebenarnya kau siapa?
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
♪ Hanya kau cinta sejatiku. ♪
♪ Hanya kau di hatiku. ♪
Jika ini adalah pekerjaan Oppa,
apakah Oppa akan berlutut?
Ini pekerjaanku juga.
Dia mempermainkanku.
Temui dia dan katakan padanya untuk
tidak pernah muncul di depanku lagi.
Apa yang terjadi
antara mereka berdua?
Kau harus bertemu dengan CEO Lee saat semuanya
terlupakan dan hanya kenangan indah yang tersisa.
Ada sesuatu tentang Kim Bo
Ra yang aku tidak tahu, kan?
Lakukan sesuatu agar
mereka tidak bertemu.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
♪  Hanya kau
cinta sejatiku. ♪
di hatiku. ♪