Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
-= Episode 8 =-
Kau sudah pulang? Kupikir
kau akan diluar semalaman.
Syukurlah kau
ada di sini.
Banyak yang ingin
kukatakan hari ini.
Baru kali ini Park Mi So
sangat dipermalukan.
Sekeras apapun aku berpikir positif,
Cha Do Jin itu benar-benar...
Kim Bo Ra?
Kau kenapa?
Apa terjadi sesuatu?
Aku hanya ingin tidur.
Aku lelah.
Bo Ra.
Kau sungguh tidak mau
berangkat kerja?
Jika kau tidak ingin mengatakan
apa pun, jangan katakan apa pun.
Sekarang dia sudah tahu jadi
kau harus minta maaf padanya.
Kau pikir semuanya akan selesai jika kau
hanya bersembunyi dan tidak menemuinya?
Aku sudah menyiapkan
makanan jadi makanlah.
Tim DS segera berkumpul
di ruang konferensi.
Kenapa Tim DS?
Beritahu Direktur Nam dan Kim
Bo Ra untuk datang ke ruang rapat.
Baik.
Dimana dia?
Dia belum datang.
Begitu, ya. Lalu beri tahu
dia begitu dia sudah datang.
Baik.
Ini Big File. Ini penerus dari Mini
File, dan ini bisa disebut versi final.
Selain rekening tabungan internal, pensiun,
catatan perbankan, semua data, dan lain-lain.
Big File terintegrasi ke dalam
satu file catatan pribadiku,
dan semua catatan pribadiku
yang membutuhkan layanan publik.
Bunga bank, pusat komunitas,
badan administrasi pensiun nasional
akan menjadi satu file kecil
di sudut monitor komputerku.
Permisi, CEO. Bukankah
ini rapat tentang DS?
Kami adalah Tim DS.
Mulai hari ini nama tim
berubah. Tim Big File.
Tapi CEO Lee, DS dipilih oleh pemerintah
beberapa hari yang lalu. Kenapa sudah...
Mini File dan DS adalah
batu loncatan ke Big File.
Tujuan terakhir ada
di sini, Big File.
Sejak kapan?
Ini rencana bisnis
jangka panjangku.
Tapi kenapa Anda baru membicarakannya
sekarang. Anda sudah lama merencanakannya.
Meskipun aku membicarakannya, orang
tua tidak akan mengerti hal seperti itu.
Itu akan menjadi ilmu
yang terbuang sia-sia.
Tapi akhirnya ada
peluang datang.
Aku melempar DS
keluar sebagai umpan.
Dibalik itu
ada ikan paus.
Untuk proyek Big File,
kita membutuhkan tiga hal.
Mesin pencari yang akan mengekstraksi
data yang sangat besar Big File,
server untuk menyimpan data
untuk lima puluh juta orang,
dan program DS yang
bertanggung jawab atas keamanan.
Tapi seperti yang kalian tahu, DS yang ada
di dalamnya adalah DS yang sudah sempurna.
Jika mesin pencari dan interface
akan ditangani oleh Tim Big File,
server farm akan ditangani
oleh Departemen Bisnis.
Harus seukuran lapangan
sepak bola. Untuk saat ini.
Untuk saat ini?
CEO Lee!
CEO Lee, ini tidak benar.
Dewan direksi hampir tidak yakin tentang
DS dan kau tiba-tiba ingin merubahnya?
Meskipun aku tidak mengatakan tidak. Pada pandangan
pertama, dengan atau tanpa membuat rencana bisnis...
Kau sudah mendengar penjelasan
tentang rencana bisnis.
Berapa banyak uang yang dibutuhkan? Pasti akan
membutuhkan 1 miliar untuk memperoleh server farm.
Tidak, itu bisa
mencapai ratusan milyar.
Selain itu, bagaimana dengan penyedia layanan, bank dan
kantor pemerintah? Apa mereka semua mau bekerja sama?
Itulah sebabnya kami
melatihmu selama lima tahun.
Aku yakin kau akan menyelesaikan
semua masalah itu dengan pakar.
Masa bodoh aku dipecat atau tidak, dia
akan melakukannya dengan biaya sendiri.
Aku tidak bisa membujuk CEO Lee
jadi kau bisa melakukan sesukamu.
Bagaimana hubunganmu dengan Tae Ra?
Apakah berjalan dengan baik?
Bukan itu yang
ingin kau tanyakan.
Kupikir ini terlalu dini.
Kesepakatan dengan Wakil
Menteri belum dibuat.
Apa kau yakin
dengan Big File?
Kenapa?
Kau tidak yakin?
Bukan itu. Kau adalah
sumber kayakinanku.
Aku memiliki kepercayaan diri.
Aku sudah lama mempersiapkan ini.
Maka itu sudah cukup.
Serahkan Direktur kepadaku.
Hyung.
Big File. Aku benar-benar ingin
membuatnya. Dan aku yakin.
Tapi jika sekarang kau memintaku untuk tidak
melakukannya, aku tidak akan melakukannya.
Ayo lakukan.
Big File.
Kenapa... Kim Bo Ra
belum datang?
Ya. Dan teleponnya mati.
Benarkah?
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif. Setelah
bunyi bip, Anda akan dialihkan ke pesan suara...
Benar.
Ayo pergi.
Tunggu. Bo Ra-ssi
belum datang.
Kita bisa meninggalkannya sekarang.
Kenapa? Bahkan Wakil Menteri
Cha ingin dia yang melakukannya.
Tiga bulan lagi aku akan pensiun,
jadi, sejujurnya, aku ingin istirahat.
Karena Anda dengan jujur mengatakan
kepada kami, Anda pasti sangat sibuk.
Jika Wakil Menteri berubah pikiran, dia
mungkin harus mulai dari awal lagi.
Kau melemparkan
bom besar padaku.
Itu bukan bom, itu
akan menjadi hadiah.
Kau memang selalu
percaya diri.
Tidak ada yang bisa menyangkal kalau
Big File adalah proyek yang inovatif.
Tapi karena sangat inovatif,
kita tidak bisa membayangkan
itu akan menjadi kenyataan.
Seperti yang Anda alami dengan DS, ini teknologi Next In
yang akan membuat apa yang dibayangkan menjadi kenyataan.
Kerja yang terburu-buru
bisa menjadi tsunami.
Tapi apa kau tahu apa yang terjadi
pada Bo Ra-ssi? Ponselnya masih mati.
Dia bukan tipe orang yang tidak
masuk kerja tanpa memberi kabar.
Apa ada yang terjadi
dengan Bo Ra-ssi di pesta?
Gadis itu menipuku
dan masuk ke Next In.
Di bursa kerja, dia bilang
namanya Kim Boon Hong.
Aku tidak salah dengar.
Dia memang mengatakannya.
Dan kemudian dia tanpa
malu berbohong padaku.
Bahwa dia tidak pernah mengatakannya.
Bahwa dia tidak tahu siapa Kim Boon Hong.
Bo Ra-ssi...
...berbicara tentang
Boon Hong padamu?
Dan inilah hasilnya.
Apa? Apa kau
tahu tentang ini?
Maafkan aku. Aku akan
menemui Bo Ra-ssi.
Saat kau bertemu dengannya, katakan padanya untuk
tidak pernah menunjukkan wajahnya di depanku.
- Yoo Chan.
- Itu bukan karena Boon Hong. Tapi karena gadis itu...
...mempermainkanku.
Entah bagaimana dia
bisa kenal Boon Hong,
tapi dia menggunakan nama itu untuk
menarik perhatianku dan dipekerjakan.
Karena dia membuka ingatanku,
dia mendekatku dan menipuku
Dengan wajah polos,
tanpa malu-malu.
Bukan begitu.
Aku yang meminta
tolong padanya.
Dia bilang dia tidak ingin bekerja di
Next In, tapi aku menyuruhnya datang.
Tapi aku memberitahunya untuk tidak pernah
membicarakan tentang Boon Hong denganmu.
Jika itu berlalu tanpa kau
sadari, itu akan berakhir.
Tapi kupikir jika dia mengatakannya,
itu tidak akan menyakiti perasaanmu.
Jadi...
bagaimana dia bisa
mengenal Boon Hong?
Di mana Kim Boon
Hong sekarang?
Soal itu, aku
tidak tahu.
Aku tidak bertanya padanya karena dia
sepertinya tidak ingin mengatakannya.
"Big File"
Big File nantinya akan
dioperasikan di lembaga pemerintah.
Situs pemerintah memiliki
standar mereka sendiri.
Agar berfungsi dengan lancar,
Anda perlu menggunakan interface
yang se-universal mungkin yang
akan sesuai dengan standar.
Jadi maksudmu,
kenapa kita tidak beralih
ke interface yang jelas?
Kapan standar itu muncul?
Standar muncul dari mengumpulkan sampah yang
dibuat dengan mempertahankan pemikiran status quo.
Semua orang berpikir bahwa
kita menciptakan standar baru.
Interface yang dibuat oleh
Next In akan menjadi standar.
Kita bisa memasukkannya kedalaman teknologi
Next In untuk mendapatkan keuntungan penuh.
Desain dan kecepatannya luar biasa.
Saat mereka melihatnya, tidak ada
yang bisa mengatakan hal lain lagi.
Hanya itu saja! Sudah
kubilang itu akan berhasil.
Jika program ini menanggung beban yang terlalu berat,
apa tidak akan ada masalah saat mengoperasikannya?
- Bagaimana dengan server farm?
- Se Yeon sedang menegosiasikan kesepakatan.
Empat ribu meter persegi.
Apa itu di Inggris?
Empat ribu meter persegi...
Kenapa?
Aku sedang melakukan negosiasi lahan untuk
farm dengan perusahaan logistik di Cina.
Karena dimanapun server ditempatkan di planet
ini tidak ada hubungannya dengan mengekstraksi,
kita tidak perlu
tanah mahal di Seoul.
Itu akan mudah dikelola karena kita
memiliki kantor cabang di Beijing.
Tidak ada gunanya.
Server farm atau apa pun itu.
Kudengar Daesan Electronics telah terjun ke pasar
untuk membuat jaringan pribadi yang terintegrasi.
Namanya adalah My File. Aku sudah
mengkonfirmasinya dengan KOMINFO.
Aku juga baru saja memeriksanya.
Ini membingungkan.
Ini bukan rencana bisnis
yang masuk ke daftar kami.
Apa sangat mirip?
Nama dan keamanannya
berbeda tapi...
...konsep dan algoritma
dasarnya sama.
Kau bisa membuka file tunggal di mana semua informasi pribadi
dari pemerintah dan perusahaan publik yang telah disimpan.
Bagaiamanapun, tidak ada seorang pun
kecuali aku yang tahu tentang Big File.
Jika informasinya bocor,
mungkin itu dari pihakmu.
Ya.
Untuk saat ini,
aku mengerti.
Siapa yang akan membocorkannya
dari pihak kita?
Kurasa tidak.
Mungkin hanya kebetulan
saja poyek itu mirip...
Tidak masalah
yang mana yang benar.
Atau lebih tepatnya,
kita beruntung.
Kita bisa melihat proyek
mana yang akan menang.
Ini bukan tentang teknik kita.
Kita menantang raksasa industri ini.
Sumber daya, materi, dan
dana mereka tidak terbatas.
Untuk kita, kita memerlukan persetujuan dari para
investor untuk mendapatkan dana untuk Server Farm.
Jika kita memberi tahu para investor bahwa
Tae San Electric juga mengambil pasar ini,
siapa yang akan
mendukung ini...
...kecuali kalian berdua?
Maafkan aku, tapi aku
juga akan memihak mereka.
Jangan salah paham. Seperti kalian,
perusahaan ini juga berharga untukku.
Tapi aku belum siap
untuk menghadapi kematian
dan aku tidak muda lagi untuk
menikmati tantangan semacam itu.
Aku membuat perusahaan ini. Ini proyekku.
Kenapa aku tidak bisa melakukan apa yang aku mau?
Aku tidak butuh investor. Aku akan membeli
Server Farm dengan uangku sendiri. Mengerti?
Jika memang begitu,
kau juga tidak perlu
bertanya kepadaku.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Haruskah kita
istirahat sebentar?
Ya.
Ada apa? Apa
ada masalah?
Mata. Warna mata
Anda sudah berubah.
Mungkin karena sinar matahari,
tapi kemarin warnanya cokelat.
Apa Anda ingin aku
memulai dari awal?
Tidak.
Aku suka ini.
Sungguh?
Syukurlah.
Jadi wajahku seperti
itu saat tersenyum?
Bagaimana?
- Mirip denganku.
- Maaf?
Ketika aku melihat potret
dari pelukis terkenal...,
...gaya pelukis
terlihat lebih menonjol...
...daripada orang
yang dilukis.
Maksud Anda, lukisanku
tidak memiliki gaya?
Bukan itu maksudku.
Bagaimana aku harus
mengekspresikan lukisanmu...
Aku bisa melihat kasih
sayangmu terhadap subjek.
Bukan karena subjeknya
adalah aku, 'kan?
Seperti yang diharapkan,
aku melihat
dengan benar.
Lukisanmu
nyata. Nyata.
Haruskah kita cukupkan
disini untuk hari ini?
Ya.
Hanya ada satu solusi.
Temui Ayah dan membujuknya...
...agar Tae San Electric
menyerahkan proyeknya.
Atau, terima bantuannya.
Kau tidak bisa melakukan itu, kan?
Karena harga dirimu.
Aku akan membantumu.
Tidak perlu.
Ini bukan karena Oppa.
Ini karena Yoo Chan-ssi.
Bagi Yoo Chan-ssi, perusahaan dan
pekerjaannya adalah segalanya.
Sainganku bukan manusia.
Kau 'kan tahu aku tidak bisa
cemburu dengan pekerjaannya.
Karena aku punya
kemampuan itu,
jika aku bisa melindungi hal yang paling
dicintainya, maka aku akan melakukannya.
Oppa.
Di pesta saat Yoo Chan-ssi
mengenali Kim Bo Ra-ssi,
bagaimana kau
menjelaskan itu?
Dia mungkin hanya mendengar
karyawan lain memanggilnya.
Aku berada di sebelah Yoo Chan,
tapi aku tidak mendengarnya.
Wajar kalau dia tidak mengenaliku,
tapi dia tidak bisa mengenali wajah Oppa
yang dia lihat setiap hari selama tujuh tahun.
Selain Kim Boon Hong-ssi, Oppa bilang
Yoo Chan tidak bisa mengenali orang lain.
Jangan terlalu memikirkannya.
Mungkin itu hanya kebetulan.
Ada sesuatu tentang
Kim Bo Ra-ssi
yang aku tidak
tahu, 'kan?
Bo Ra-ssi
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Setelah bunyi bip Anda akan dialihkan ke pesan suara.
Ada biaya...
Permisi.
Aku dari Next In.
Apa Kim Bo Ra ada
di rumah sekarang?
Itu... Dia tidak
ada di sini sekarang.
Kim Bo Ra-ssi! Aku tahu
kau ada di dalam.
Ada yang ingin kau bicarakan denganku, 'kan?
Tidak apa-apa, jadi keluarlah.
Bo Ra-ssi!
Maaf, tapi kami hanya
punya mixed coffee.
Tidak apa-apa. Aku suka
mixed coffee. Terima kasih.
Kau pasti teman
sekamarnya Bo Ra-ssi.
Kau Mi So-ssi, kan?
Ya.
- Permisi...
- Ya.
Maafkan aku.
Aku tidak menghubungi Anda.
Aku sudah mendengarnya
dari CEO Lee.
Kau akhirnya membicarakan
tentang Kim Boon Hong.
Kenapa kau melakukan itu? Kau sudah janji
padaku kalau kau tidak akan melakukannya.
Tidak ada yang ingin
kukatakan pada Anda.
Itu semua karena
aku. Aku yang salah.
Aku tidak datang ke sini untuk
menyalahkanmu karena kau sudah mengatakannya.
Tapi apa yang akan
kau lakukan sekarang?
Aku akan menemui CEO Lee,
mengatakan padanya
semuanya, dan minta maaf.
Ya.
Tapi... kurasa lebih baik
kau tidak menemuinya sekarang.
Dia bilang dia tidak
ingin melihatmu lagi.
Tentu saja, dia pasti merasa
sangat dikhianati olehmu sekarang.
Menurutku lebih baik kau membicarakan tentang
Kim Boon Hong denganku daripada CEO Lee.
Bagaimanapun, kau tidak bisa
menyembunyikan diri lagi.
Bagaimana kau bisa
kenal Kim Boon Hong?
Dia adalah Unnie yang
kukenal saat masih SMA.
Apakah kalian masih
saling menghubungi?
Bagaimana keadaannya?
Hanya ini yang bisa
kalian lakukan, kan?
Ini memang terlalu sulit
untuk kalian sejak awal.
Kalian bisa fokus pada
pengembangan mesin pencari.
Untuk interface,
serahkan padaku.
Tunggu saja
beberapa hari.
Aku akan membuat interface yang benar-benar
baru dan menunjukkannya kepadamu.
Baiklah. Kau bisa melakukannya.
Aku percaya padamu.
Omong-omong, CEO Lee...
Mulai sekarang kita perlu
mempertimbangkan sisi bisnis.
Bagaimanapun, proyek ini
sulit untuk berhasil.
Kau akan berubah pikiran
setelah melihat ini.
Tidak. Aku tidak akan melakukan
apa yang seharusnya tidak kulakukan.
Mari berpikir
secara realistis.
Bahkan jika kau berhasil membuatnya, kita tidak bisa
mengumpulkan dana hingga Big File bisa beroperasi.
Pergilah ke Taesan Electric.
Kita kehabisan waktu dan uang.
Aku sudah memikirkannya,
dan hanya ada satu solusi.
Mari bekerjasama dengan
Taesan untuk proyek ini.
Lupakan kompetisi industri
hanya untuk proyek ini.
Kita menggabungkan teknologi kita dan
uang mereka, lalu membagi keuntungan.
Kemudian, dewan direksi
tidak akan menentangnya.
Tampaknya itu adalah solusi yang
sangat kau tidak sukai lebih dari aku.
Jika bekerjasama dengan Taesan,
maka itu akan berhasil.
Aku tidak keberatan dengan itu
selama kita bisa memiliki Big File.
Kau sudah memutuskan?
Dan juga...
Aku... sudah
bertemu dengan Bo Ra-ssi.
Aku tidak ingin mendengar tentang
si bodoh itu. Lakukan susakamu.
Baiklah, aku
akan melakukannya.
Tapi aku mendengar
tentang Boon Hong-ssi.
Dia sudah meninggal.
Tujuh tahun yang lalu.
Karena kanker.
Dia pergi ke sanatorium di Nam Hae
dan bertemu dengan Boon Hong disana.
Dia merasa harus
memberitahumu.
Oppa.
- Apa kau sudah bertemu dengan Bo Ra-ssi?
- Ya.
Apa yang dia katakan? Apa dia
berhenti dari perusahaan?
Dia tidak akan datang.
Tidak, dia tidak akan bisa
datang, dengan kepribadiannya.
Apa yang terjadi
antara mereka berdua?
Kim Boon Hong
sudah meninggal.
- Apa?
- Beberapa tahun lalu.
Itu pasti penyakit mematikan.
Jadi itu sebabnya dia
meninggalkan Yoo Chan.
Dia sengaja menyembunyikannya. Dia mungkin
berharap Yoo Chan tidak akan pernah tahu.
Apa kau sudah
memberi tahu Yoo Chan?
Lalu? Bagaimana kondisinya?
Tidak baik. Dia berusaha
kuat demi pekerjaannya.
Dia selalu melarikan
diri dari rasa sakitnya.
♪  Meskipun kau kedinginan;
meskipun kau memintaku pergi lagi,  ♪
♪  sebanyak aku membencimu, aku menangis
dan aku berusaha keras untuk melupakanmu. ♪
♪  Di sudut pikiranku,
di sudut hatiku  ♪
♪  Aku masih merindukanmu.  ♪
♪  Sulit bagiku
untuk melupakanmu  ♪
♪  Bagaimana bisa kenangan
begitu mudah dilupakan?  ♪
♪  Sulit bagiku
untuk membencimu  ♪
♪  Bagaimana aku
bisa membencimu?  ♪
♪  Jangan pergi.
Jangan pergi dahulu.  ♪
♪  Aku belum siap untuk
membiarkanmu pergi  ♪
♪  Sulit bagiku
untuk membencimu  ♪
♪  Bagaimana aku
bisa membencimu?  ♪
Ketika kau selesai
bekerja, temui Yoo Chan.
Dia mengurung diri
di ruangannya.
Aku pergi.
Apa yang akan kau
lakukan tentang Bo Ra-ssi?
Dia tidak akan datang
ke Next In lagi, kan?
Oppa bilang Yoo Chan
tidak ingin melihatnya lagi.
Mungkin.
Lakukanlah sesuatu agar
keduanya tidak bertemu.
Oppa, aku tahu kalau
kau menyukai Bo Ra.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
- Halo?
- Ini Lee Dong Ha.
Apa?
Orang yang membuat
potret Anda.
Ya. Dong Ha-ssi.
Ada apa?
- Sepertinya Anda salah mengirim uang.
- Apa?
Biaya potret.
Aku tidak tahu apakah Anda salah melihat
angka nol, tapi Anda mengirimiku 20 juta won.
Aku tidak salah kirim.
Aku tidak bisa
menerima uang ini.
Aku hanya akan menerima 200.000 won yang sudah kita
sepakati dalam kontrak. Aku akan mengembalikan sisanya.
Dan aku tidak tahu apa yang
Anda dengar tentangku, tapi...
Kupikir kau
salah paham.
Aku tidak banyak mendengar
tentangmu dari orang lain.
Aku mengirim uang itu karena kupikir lukisanmu
memiliki nilai yang lebih besar saat aku melihatnya.
Tapi kau membuatku
jadi merasa tidak enak.
Apa kau meragukan
penilaianku?
Bahkan dua puluh juta won saja tidak cukup
untuk lukisanmu dari apa yang bisa kulihat.
Jangan pikirkan yang lain.
Lukis saja yang banyak dan
aku akan membelinya nanti.
Tidak, aku akan kesana besok.
Apa kau punya waktu besok?
Halo?
Dong Ha-ssi?
Baiklah.
Terima kasih.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Sudah kubilang tidak
ada yang boleh masuk!
Ini aku, pacarmu.
- Kau sangat keren.
- Apa maksudmu?
Kau terlihat sangat
berusaha keras.
Seperti yang kupikirkan, kau terlihat paling
seksi saat tenggelam dalam pekerjaanmu.
Kenapa kau kesini?
Kudengar kau sedang melakukan
pekerjaan yang berbahaya.
Dan aku diminta untuk menyelamatkan
CEO Lee Yoo Chan dari tempat kerja.
Aku khawatir tanpa alasan.
Kau makan dengan lahap.
Apa kau sudah selesai
membuat interface?
Hampir selesai.
Kalau begitu, bagaimana kalau kau
beristirahat hari ini bersamaku?
Kau juga begadang
semalaman kemarin.
Jika aku berhenti bekerja, aku
hanya akan menganggur dan melamun.
Hanya untuk
hari ini. Hah?
Kita mau kemana?
Aku akan berkendara
di jalan tepi sungai.
Kau tidak perlu melakukan apa-apa,
jadi tidurlah dengan nyaman.
Jangan khawatir.
Ini bukan sergapan.
Baiklah, sekarang kita
berangkat ke alam mimpi.
Kau tidak tidur?
Aku akan tidur sekarang.
Aku sudah mendengar
tentang Kim Boon Hong-ssi.
Sejujurnya, aku tidak yakin
bagaimana perasaanmu padanya.
Aku ingin memahamimu dan menghiburmu, tapi
aku tidak tahu apa yang harus kukatakan...
...atau apa yang
harus kulakukan.
Kau tidak perlu
melakukan apa pun.
Aku baik-baik saja.
Sudah tujuh tahun.
Ya.
Terima kasih.
Darpada "terima kasih" dan "maaf," apakah tidak
ada hal lain yang ingin kau katakan kepadaku?
Misalnya?
Kau ingin aku mengatakan apa?
Aku akan mengatakannya untukmu.
Kau akan mengatakannya?
Lupakan. Tidurlah.
Haruskah kita pergi
berlibur minggu depan?
Bagaimana dengan
Bali atau Maldives?
Hawaii juga bagus.
Kita hanya perlu melupakan pekerjaan
kita dan bersantai untuk sementara waktu.
Bagaimana?
Aku tidak akan mengganggumu.
Apa kau tidak bia karena kau
memiliki banyak pekerjaan?
Tidak, ayo pergi.
Sungguh?
Kemana?
Kemana saja.
Apa rasanya enak?
Selamat menikmati.
- Permisi?
- Ya!
Aku akan mengambil
pesanan Anda!
Anda tidak butuh
yang lain?
- Satu pesanan bir dan ayam panggang.
- Oke.
Aku permisi
sebentar, Bos.
Halo.
Silakan bicara.
Apa Anda sudah
memberi tahu CEO Lee?
Ya.
Apa yang
dia katakan?
Tidak ada.
Kau bisa bertemu dengannya nanti saat semuanya
terlupakan dan hanya kenangan indah yang tersisa.
Jangan membuatnya lebih sakit.
Kau bisa melakukannya, kan?
Ya.
Aku akan mencarikan pekerjaan
untukmu. Tidak akan lama.
Jika kau membutuhkan uang, aku akan memberikannya kepadamu. Maksudku,
aku akan meminjamkannya kepadamu agar kau bisa fokus mendapatkan pekerjaan.
Jangan lakukan itu.
Kenapa Anda melakukan itu?
Aku... Kau bilang
aku Daddy Long Legs.
Bukankah Daddy Long Legs memberikan uang
kepada mahasiswa yang membutuhkan pekerjaan?
Jika Anda merasa kasihan padaku, maka aku
tidak suka itu. Aku tidak membutuhkannya.
Itu bukan belas kasihan.
Lalu, apa Anda masih merasa
bertanggung jawab padaku?
Saat itu, ketika aku dipecat dari pekerjaan paruh
waktuku di Next In, Anda mengatakan hal yang sama.
Jika Anda masih merasa seperti itu,
tolong jangan lakukan itu.
Kali ini, Anda tidak memiliki
tanggung jawab apa pun.
Anda bilang padaku untuk tidak
berbicara tentang Kim Boon Hong.
Ternyata seperti ini
pengaruh alkohol.
Ini semua salahku.
Karena akhirnya jadi seperti ini,
aku sangat menyesal kepada CEO
dan Anda juga.
Kalian berdua sudah
memperlakukanku dengan baik.
Tidak. CEO Lee tidak benar-benar
memperlakukanku dengan baik, 'kan?
Karena dia selalu
kasar padaku.
Selamat tinggal,
Wakil Presiden.
Lain kali... Apakah
akan ada "lain kali"?
Masuklah ke dalam.
Terima kasih atas
bantuannya selama ini.
Ya.
Tunggu, Bo Ra-ssi.
Bukan karena belas kasihan
atau tanggung jawab.
Apa?
Aku memperlakukanmu dengan baik
dan bertanggung jawab atas dirimu...
Aku tidak yakin saat itu,
tapi aku yakin sekarang.
Aku menyukaimu.
Wakil Presiden.
Aku akan terus meneleponmu,
mencarimu, dan menemuimu.
Terserah apa yang kau
pikirkan tentangku.
Wakil Presiden baik yang kaya.
Daddy Long Legs juga tidak masalah.
Bahkan tidak masalah jika kau
mengganggapku hanya orang baik.
- Aku...
- Kau tidak perlu menjawabnya sekarang.
Pikiranmu pasti sedang terpecah-pecah
karena memikirkan hal lain.
Beritahu aku nanti.
Aku pergi.
Boon Hong.
Yoo Chan-ssi.
Kita sudah
sampai dirumahmu.
- Apa itu?
- Entahlah. Apa itu?
Kejutan. Siapa ini?
Min Tae Ra.
Bingo.
Ini seeprti Gadis Tersenyum. Aku ingin kau mengingat
wajahku ketika kau melihat lukisan ini setiap hari.
Bagaimana menurutmu?
Apa ini cantik?
Wow, kau semakin
handal, Yoo Chan-ssi.
Sekarang kau
melakukan lip service.
Kau tahu siapa yang melukis
ini? Kau kenal orang ini.
Terakhir kali saat kita berada di Insadong, apa
kau ingat seniman yang kita temui di jalanan?
Ah! Orang itu.
Di mana "Gadis Tersenyum"?
- Oh, aku menyimpannya.
- Kenapa?
Karena ada wajah berbeda
yang harus kuingat sekarang.
Aku sangat terharu.
Aku akan
menggantungnya nanti.
Lihatlah ini setiap hari.
Maka kau akan mengingat
wajahku suatu hari nanti.
- Aku akan mengantarmu pulang.
- Tidak perlu.
Cepatlah tidur.
Aku pergi.
Jadi wajahmu
seperti ini.
Maafkan aku.
Aku tidak ingat
wajahmu, Boon Hong.
Kenapa kau
melakukannya?
Kenapa?
Kenapa kau
melakukannya?
Oppa.
Ambil ini.
Kenapa kau kembali saat kau sendiri
yang melarikan diri dari Ayah?
Aku sudah memberitahumu, Ayah.
Mereka mengembangkan proyek
yang sama dengan Taesan—
Ayah bertanya padanya.
Kau putus asa
demi uang?
Kenapa Ayah harus memberimu uang?
Kenapa Ayah harus mempercayaimu?
Jangan memutuskan dengan
melihatku tapi pada potensi bisnis.
Aku datang ke sini untuk bernegosiasi,
bukan untuk meminta uang Ayah.
Dasar...
Bagaimana jika
Ayah tidak mau?
Maka akan ada
pertempuaran.
Kemudian antara dua
proyek, satu akan rusak.
Keluar.
Meskipun kau meminta uang dengan berlutut, itu tidak akan cukup
kecuali kau merangkak kembali ke rumah untuk mendapatkan uang.
Kau pikir siapa
yang kau ancam?
Ayah.
Ayah tidak apa-apa?
Lakukan apa pun yang kau
inginkan, Bajingan.
Ayah akan menghancurkan
perusahaanmu sampai rata...
...sampai kau tidak
mampu untuk bangkit lagi.
Apa yang kau lakukan,
Sekretaris Lee? Usir dia!
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Aku tidak menyangka
Oppa akan berlutut.
Apa Yoo Chan tahu kalau
Oppa melakukannya ini?
Jangan beri tahu dia.
Aku tahu.
Kenapa?
Terkadang aku berpikir Oppa lebih
menyayangi Yoo Chan daripada aku.
Apa?
Jika itu pekerjaanmu, apa Oppa
akan berlutut di depan Ayah?
Ini pekerjaanku juga.
Aku tidak tahu harus
mulai dari mana.
Kebohongan kecil telah menggelinding
seperti bola salju dan menjadi begitu besar.
Aku mungkin harus
berbicara tentang Boon Hong.
Tujuh tahun lalu,
di sanatorium di Nam Hae,
Aku bertemu Boon Hong
untuk pertama kalinya.
Kim Boon Hong-ssi!
Sedang apa kau, Bo Ra?
Cepat ambil sendalnya.
Baik!
Nenek! Nenek!
Ibu!
Nenek!
- Nenek!
Kau dimana, Nenek?
Nenek!
- Bo Ra!
- Kau tidak apa-apa, Bu?
Nenek, aku mengkhawatirkanmu!
Darimana saja kau?
Darimana saja kau, Bu?
Dia benar-benar sudah tua.
Sepertinya dia tersesat
saat mencari kamarnya.
Terima kasih.
Kupikir semua wanita
di Seoul sangat sombong.
Dasar Otak Burung Bodoh.
Kau ingin dipukul, ya?
Ah, tidak masalah.
Terima kasih.
Meskipun hatinya juga cantik, aku tidak yakin
apakah itu karena dia berasal dari Seoul...,
...tapi wajahnya pucat
dan dia sangat cantik.
Aku sangat menyukai
Boon Hong Eonni.
"Seringlah datang
dan masuk ke kamar."
Dia tidak punya keluarga.
Dia selalu sendirian.
Saat menjalankan tugas dan berbicara
dengannya, kami menjadi teman dekat.
Dia membantuku belajar.
Aku ingin kuliah
di kampus tempatnya kuliah.
Eonni.
Ayo minum obatmu.
Sudah saatnya
kau minum obat.
Meskipun dia bilang itu kanker, dia
bilang dia bisa sembuh karena masih gejala.
Dia hanya berbohong.
Telan.
Dan aku percaya apa
yang dia katakan.
- Aku sudah membaca semuanya.
- Kau sudah membaca semuanya?
Dia suka membaca.
Buku yang dia sukai menjadi
buku yang kusukai juga.
Orang yang dia sukai menjadi
orang yang aku sukai juga.
Terkadang, kami diam-diam meninggalkan
rumah sakit dan pergi ke kota.
- Cantik, 'kan?
- Itu cantik.
Dua, tiga.
Satu, dua, tiga.
Ya, Anda benar. Foto yang Anda lihat
adalah foto Boon Hong Eonni dan aku.
Aku mendengar semua tentang
Anda dari Boon Hong Eonni.
Jadi aku tahu tentang
Anda tujuh tahun lalu.
Siapa yang menghubungi
Eonni setiap hari?
Seseorang yang kucintai.
Terima kasih
untuk semuanya.
Selamat tinggal.
Kim Bo Ra.
Pujian bisa
membuat paus menari.
♪  Mari berdoa.  ♪
Kenapa aku tidak boleh...
...menyukai Anda?
Ini aku.
Sejak Anda datang ke Nam Hae
untuk mencari Boon Hong Eonni.
Nam Hae.
♪  Hidup pada akhirnya
adalah perjalanan harian.  ♪
♪  Itu tidak akan menyakiti
hatimu yang lelah.  ♪
♪  Mari berdoa.  ♪
♪  Aku ingin hidup
lebih kuat dari kemarin  ♪
♪  Berdoalah untukku.
Hidupku...  ♪
Sudah selesai.
Tolong buangkan ini.
♪ ...bisa menjadi
milikku sepenuhnya.  ♪
Silakan datang kembali.
"Mie Buatan
Tangan Halmeoni"
Ayo pergi
Apa ini?
Aku memang bodoh.
♪  Meskipun kau kedinginan;
meskipun menyuruhku pergi lagi,  ♪
♪  Sebanyak aku membencimu, aku menangis
dan aku berusaha keras untuk melupakanmu.  ♪
♪  Di sudut pikiranku,
di sudut hatiku  ♪
♪  Aku masih merindukanmu.  ♪
♪  Sulit bagiku
untuk melupakanmu  ♪
♪  Bagaimana bisa kenangan
begitu mudah dilupakan?  ♪
♪  Sulit bagiku
untuk membencimu  ♪
♪  Bagaimana aku
bisa membencimu?  ♪
♪  Jangan pergi.
Jangan pergi dahulu.  ♪
♪  Aku belum siap untuk
membiarkanmu pergi  ♪
♪  Terlalu sulit bagiku  ♪
♪  Terlalu sulit bagiku   ♪
♪  Sulit bagiku
untuk melupakanmu  ♪
♪  Bagaimana bisa kenangan
begitu mudah dilupakan?  ♪
♪  Sulit bagiku
untuk membencimu  ♪
♪  Bagaimana aku
bisa membencimu?  ♪
Bo Ra!
Aku hanya bisa
memikirkan wajahmu.
Sekeras apapun
aku mencoba.
Hanya wajahmu...
Aku hanya ingat wajahmu.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
♪  Hanya kau cintas sejatiku.  ♪
♪  Hanya kau di hatiku  ♪
Aku akan mengganggap kesepakatan
ini tidak pernah terjadi.
Tidak ada solusi lain
selain ini, Yoo Chan.
Itu benar,
tapi ini bukan caraku.
Jika kau tidak bisa membujuknya, tidak akan ada
cara lain selain menyingkirkannya dari posisi CEO.
Mari kita bekerjasama.
Aku akan memulihkan
reputasi dan pekerjaanmu.
Mulai hari ini,
aku bekerja lagi.
Jangan khawatir.
Ini bukan apa-apa.
Tapi kau tahu
itu bukan apa-apa.
Ada suatu tempat yang harus
kudatangi selama beberapa hari.
Enam tahun yang lalu, ketika kau
pergi ke Nam Hae, kita tidak bertemu.
Apakah ini takdir?
♪  Hanya kau cinta sejatiku  ♪
♪  Hanya kau di hatiku  ♪