Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
-= Episode 9 =-
Bagaimana Anda bisa mengembangkan program
semacam ini dalam waktu yang singkat?
Ini benar-benar memiliki
kinerja yang luar biasa.
Jika CEO bisa melakukan ini, kenapa
dia tidak melakukannya lebih awal?
Tapi programnya
terlalu masif.
Dan menurutku... itu mungkin tidak cocok untuk
digunakan pada program interface pemerintah...
Semuanya keluar.
Bagus.
Inilah teknologi Next In. Mari putuskan
untuk menggunakan ini pada interface.
- Apa kau menyukainya?
- Ya. Kenapa? Kau tidak menyukainya?
Berdirilah. Sekarang kita harus
pergi untuk menangkap dinosaurus.
Kepala Departemen Min.
Selamat datang.
Kepala Departemen?
Dia sekarang Wakil Presiden.
Benar, 'kan? Yang ikut bersamamu
CEO Lee Yoo Chan, ya?
Benar.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu tapi tidak
pernah bertemu denganmu. Ternyata kau masih muda.
Apa yang kalian lakukan?
Silahkan duduk.
Ini! Bawakan
kami sebotol lagi.
Baik.
Aku penasaran siapa CEO-nya saat mendengar
tentang proyek bersama dengan Next In.
Sebenarnya, banyak anggota dewan
di Next In yang tidak kusukai.
Apa yang bisa kulakukan?
Ini perintah dari atasan.
Oh ya, ini kontraknya.
Ini kesepakatan yang bagus, jadi mari kita lakukan
dengan baik, Kepala Departemen. Maksudku, Wakil Presiden Min.
Ya. Kerjasama dengan Next In tidak
akan menimbulkan masalah—
Oh ya, Lihatlah
kontraknya dulu.
Kau tahu proyek ini berjalan
di bawah nama Taesan, bukan?
- Maaf?
- Di sana, di sana.
Ini permintaan khusus ketua. Tapi Kepala
departemen Min juga harus mengetahuinya.
"Taesan dan Next In Menjalin Kerjasama
Bisnis - Memorandum Proyek Bersama"
Kontrak ini...
- Aku menganggap ini tidak pernah ada.
- CEO.
Saat kau mengubah eksterior,
apakah esensinya berubah?
Kami lebih unggul dalam teknologi
dan sistem dalam industri ini.
Untuk perusahaan Anda, yang berkembang
dengan melakukan bisnis menggunakan uang,
saat perusahaan Anda
melupakan fakta itu,
- Itu akan menjadi awal kejatuhan Anda.
- Yoo Chan...
Aku tidak ingin ikut
jatuh bersama Anda.
Kau 'kan sudah setuju.
Aku tidak setuju untuk
memberi mereka hak cipta.
Kau 'kan tahu tidak
ada cara lain, Yoo Chan.
Yoo Chan.
Kita bersama-sama
ingin menjadikan Next In...
...perusahaan IT terbaik
di Korea, tidak, di dunia.
Aku juga. Tapi aku tidak akan
melakukannya dengan cara mereka.
Jadi apa yang akan
kau lakukan?
Apa kau hanya akan
mendorong Big File...
...pada dinding, meskipun
kau tahu itu akan pecah?
Aku akan menghancurkan dinding itu.
Caranya?
Kau mau kemana
sekarang?
Aku mau melakukan perjalanan.
Kau 'kan tahu ini bukan saatnya untuk melakukan
perjalanan. Kau perlu mempersiapkan demo Big File.
Aku akan menyelesaikan interface sebelum
demo. Tiga hari sudah cukup untukku.
Kau benar-benar egois jadi kau
hanya peduli pada diri sendiri.
Hari ini untuk pertama
kalinya aku kecewa denganmu.
Kau sudah menemui
CEO Min, 'kan?
Jadi, Kau memohon padanya. Kau
bilang "terimalah Big File ini".
"Kumohon."
Pada ayah yang menolakmu
di rumah yang kau tinggalkan.
Aku percaya kau berbeda...
...dari orang-orang itu.
Ini penerbangan Senin malam.
Tiba di Honolulu jam 9.
- Kurasa aku tidak bisa pergi.
- Kenapa?
Aku harus pergi ke suatu
tempat selama beberapa hari.
Aku ingin bekerja
di tempat yang tenang.
Dimana?
Namhae.
Apa kau akan bertemu
dengan Kim Boon Hong-ssi?
Ya.
Apa kau benar-benar harus pergi sekarang?
Kau sudah berjanji kepadaku terlebih dahulu.
Maaf.
"Dari Incheon ke Honolulu."
"Batalkan pemesanan tiket.
Konfirmasi"
Semoga perjalananmu
menyenangkan.
Tapi, aku merasa
sedikit aneh.
Enam tahun yang lalu, Kau juga pergi
ke Namhae dan tidak bertemu denganku .
Apa ini takdir?
Aku berpikir begitu
tanpa sebab.
Paling lambat, aku
akan pulang hari senin.
Baiklah. Semoga
selamat sampai tujuan.
Kirim Boon Hong-ssi dengan baik.
Karena itu yang terakhir.
Ya.
- Aku Kim Bo Ra.
- Kau tidak perlu memberitahuku namamu mulai sekarang.
- Masuklah.
- Baik.
Letakkan tasmu
di belakang.
Tidak apa-apa.
Itu akan menggangguku
saat menyetir.
Baik.
Apa kau bersama Boon Hong
ketika dia meninggal?
Tidak.
Eonni memintaku untuk tidak
datang sementara waktu.
Eonni bilang sampai
rambutnya tumbuh kembali.
Dia bilang dia tidak mau
menunjukkan wajahnya yang jelek.
Eonni akan
baik-baik saja.
Aku pergi.
Bo Ra!
Yang Terbaik di Alam Semesta Bo Ra,
lakukan dengan baik pada ujianmu.
Yang Terbaik
di Alam Semesta Bo Ra.
Itu perpisahan
terakhirku dengannya.
Aku seharusnya tahu itu.
Bo Ra. Saat kau
membaca pesan ini,
Aku mungkin sudah
meninggalkan dunia ini.
Eonni!
Saat aku pergi ke rumah
sakit, Eonni sudah...
Kim Bo Ra-ssi?
Bo Ra, saat kau
membaca pesan ini,
Aku mungkin sudah
meninggalkan dunia ini.
Aku tidak ingin memberi tahu
siapa pun dan menghilang begitu saja.
Tampaknya semuanya tidak
berjalan seperti yang kuinginkan.
Aku ingin minta maaf
dan berterima kasih padamu.
Meskipun tubuhku sakit, aku
tidak kesepian karena kau menemaniku.
Apa kau bisa menyimpan semua
kenang-kenangan yang kutinggalkan?
Aku ingin kau menyebarkan
abuku di lautan,
di mana kau tidak
bisa melihat tanah.
Sehingga tidak ada
yang akan mengingatku.
Sehingga tak seorang pun
di keluargaku akan berduka.
Berjanjilah padaku.
Bahkan jika
seseorang mencariku,
bahkan jika
orang itu adalah
Lee Yoo Chan,
jangan pernah
membicarakan tentangku.
Pura-pura saja tidak tahu.
Hanya kau yang tahu kalau aku sudah
meninggal dan menyebar abuku di lautan.
Aku akan menunggumu.
Kembalilah kapanpun.
Aku tidak akan bisa kembali.
Jangan menunggu.
Lupakan semuanya.
Jika kau bilang padaku sebelumnya, aku
tidak akan membiarkan dia pergi seperti itu.
Aku akan menemuinya
untuk terakhir kalinya.
Maafkan aku.
Pada waktu itu,
kupikir aku harus melakukan
seperti yang dia inginkan.
Karena dia mencintai Anda.
Orang yang sedang
jatuh cinta...
...akan mengutamakan yang
lain dibanding dirinya sendiri.
Itu menurutmu.
Memangnya kau siapa
untuk memutuskan itu?
Aku sudah berjanji
pada Boon Hong Eonni.
Meskipun sulit untuk
segera melupakannya...,
...Anda akan lupa
seiring berjalannya waktu.
Boon Hong Eonni bilang
itu demi kebaikan Anda.
Enam tahun lalu, saat aku datang
ke Namhae untuk mencarinya...,
bahkan saat kita
bertemu lagi...,
...kau sudah tahu
siapa aku, 'kan?
Seharusnya kau
memberitahuku.
Meskipun Boon Hong
melarangmu...,
...seharusnya kau
memberitahuku!
Tolong perhatikan dengan teliti.
Ini dilukis di tepi pantai.
Ini dilukis sekitar setahun yang lalu.
Namanya Kim Boon Hong. Usianya...
Permisi, kau mau kemana?
Ini akhir tahun. Jadi kau tidak bisa menemukan
kamar meskipun kau pergi ke tempat lain.
Tetap di sini saja.
Aku akan membuat Sashimi dengan
ikan segar yang baru saja kutangkap.
Apa yang kau sukai?
Flatfish? Ikan batu?
Hei, hei!
Kita ada pelanggan!
Lewat sini.
Ahjusshi!
Ahjusshi, sadarlah.
Ahjusshi! Ahjusshi.
Ahjusshi!
Ahjusshi, sadarlah!
Ah, bagaimana ini?
Ahjusshi!
Itu kau, ya?
Ya.
Abunya...
Dimana kau menyebarkannya?
Disana. Kita bisa sampai disana
setelah naik perahu sekitar satu jam.
Maafkan aku.
Anda benar.
Aku seharusnya
memberitahu Anda.
Jika aku tahu ini menjadi bekas
luka untuk Anda selama ini...
Selamat datang. Makanan dan
penginapan. Semuanya ada di sini.
Wah, Bo Ra!
Oppa!
Bo Ra datang.
Bo Ra.
Ayah!
Bo Ra! Ada apa? Kau tidak
menelepon kami dulu sebelum datang!
Aku ingin bertemu Ibu!
Benarkah?
Hei, hei.
Siapa orang ini?
Beliau CEO perusahaan
tempatku bekerja.
Astaga, CEO?
Astaga, halo.
KenaPa CEO datang
jauh-jauh kesini...
- Selamat datang. Bo Ra, kau sudah makan malam?
- Belum.
Bu, kita punya sisa ikan
lonfish, kan? Ayo masak ikan.
- Kita harus menemui nenek dulu.
- Dia sedang tidur.
Masuklah dulu.
Masuklah. Selamat datang.
Masuklah. Cepat masuk.
Kenapa kau bertingkah
seperti ini?
Aku ingat tempat ini
dan juga keluargamu.
Kukira Anda tidak ingat,
tapi ternyata Anda ingat.
Tentu saja Anda ingat. Rumah
kami sulit untuk dilupakan.
Ayo pergi ke laut
saat ombak tenang.
Jika kita meminta tolong Ayahku,
Ayahku akan mengantar kita ke sana.
Ayahku juga mengantarku ke sana saat
aku menyebarkan abu Boon Hong Eonni.
Dia masih sangat muda...
Apa dia benar-benar CEO?
- Apa dia benar-benar CEO?
- Benar. Aku kenal dia.
Sungguh?
Ibu dan Ayah, aku ingin
mengatakan hal penting.
Dengarkan aku baik-baik. Pria
itu, CEO-nya Bo Ra, sangat kaya.
Tapi kenapa orang seperti itu datang
kesini malam-malam begini bersama Bo Ra?
- Kenapa dia datang kesini?
- Kenapa?
Aku juga tidak tahu.
Persiapkan meja.
Dengarkan aku
sampai selesai!
Meskipun aku tidak tahu kenapa dia datang kesini, kalian bisa
langsung tahu kalau itu bukan hubungan biasa antara dia dan Bo Ra.
Jadi maksudmu, dia
pacaran dengan Bo Ra?
Cukup. Lupakan. Kenapa kau
bilang begitu tentang Bo Ra?
Tidak! Jujurlah, selain keluarga Bo Ra yang
miskin, apa ada yang kurang darinya?
Makanya itu! Kita harus
melayaninya dengan baik.
Sekantong emas telah masuk
ke rumah kita sekarang.
Tidak hanya untuk masa depan Bo Ra,
tapi juga untuk masa muda putra tertua!
Kumohon, Bu?
Kumohon, Yah?
Begitukah?
Oh ya, sayang!
Ambil anggur ginseng liar yang kita buat
saat walikota mengunjungi kita terakhir kali.
- Ayah. Bagus!
- Tentu!
Ibu, kau harus menghidangkan tsukidashi
[Lauk Jepang yang disajikan dengan minuman].
dan telurnya harus dikukus
dengan abalone yang lembut.
- Dalam kesempatan ini, Ibu harus menunjukkan padanya keterampilan memasak calon ibu mertuanya, 'kan?
- Dasar gila.
Baiklah. Apa susahnya
menyiapkan itu?
Masalahnya adalah apakah
itu sesuai dengan seleranya.
Baiklah. Lakukan tugas
kalian dan jangan berisik.
Pertama, anggur ginseng liar. Lalu, telur kukus
dan abalon. Pokonya, buat yang sangat lembut.
Apa yang harus kita lakukan
dengan putra kita? Ya ampun.
Baiklah. Aku akan
membuatnya. Move.
Ayo!
Cucu nenek ada
di sini sekarang.
Kenapa kalian
duduk disini?
CEO! CEO!
Ada apa dengannya?
Apa dia mati?
Dia sedang tidur
karena sangat lelah.
Bagaimana ini?
Aku merasa kasihan padanya.
Dia pasti sangat lelah.
Kita berusaha sebaik mungkin
untuk memenuhi kebutuhannya.
Berkumpul, semuanya.
Untuk mengabadikannya,
kita harus berfoto.
Baik.
Satu, dua, tiga!
Baringkan disini.
Baiklah.
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Bagaimana dia bisa
tidur seperti itu?
Dia tidak sakit, kan?
Dia banyak pekerjaan jadi dia mungkin
tidak bisa tidur selama beberapa hari.
Selain itu, dia juga
menyetir sendiri ke sini.
Wow, tiba-tiba.
Apakah kalian
berdua benar-benar...
Tidak, bukan seperti itu. Dia ingin menyelesaikan pekerjaannya
dengan tenang beberapa hari, jadi aku hanya menemaninya.
Bagaimana dia bisa menyelesaikan
pekerjaannya di sini?
Selama ada komputer, dia
bisa bekerja di mana saja.
Apa hanya itu?
Kalian tidak pacaran?
Benar.
Pokoknya, karena dia tamu yang
berharga, kita harus melayaninya.
Kapan dia pulang?
Dia akan menghabiskan akhir
pekan disini dan pulang.
Baiklah. Mari bicara lagi besok.
Kau pasti lelah, jadi masuklah.
Benar. Oh ya, Ayah.
Kalau besok cuacanya bagus,
kami harus pergi ke Pulau Joui.
- CEO dan aku.
- Ada perlu apa?
Pasti ada sesuatu!
Apa? Tidak ada!
Cukup. Masuklah sekarang.
Masuklah dan tidur.
Oppa sedang apa?
Bekerja di akhir pekan?
Kalian benar-benar menjalani
kehidupan yang membosankan.
Oppa dan pacarku.
Apa negosiasi dengan Tae San
Electronics tidak berjalan dengan baik?
Tidak.
Kenapa? Oppa bilang
Yoo Chan setuju.
CEO Min memasukkan ketentuan
pengakuisisian hak cipta Big File.
Aku bahkan tidak
berpikir sejauh itu.
Itu tipikal dia.
Apakah itu masalah penting?
- Bagi Yoo Chan.
- Lalu bagaimana?
Yah, kita harus terus membujuknya
ketika Yoo Chan sudah pulang.
Tapi bukankah kau bilang kalian akan
pergi berlibur ke suatu tempat? Hawaii?
Lain kali.
Meskipun tujuh tahun telah berlalu, dia baru
tahu tentang kematian kekasih masa lalunya.
Kurasa dia tidak bisa berpikir
dengan tenang sekarang.
Baguslah.
Lebih baik daripada mengingatnya selamanya,
bertanya-tanya apakah dia masih hidup atau sudah mati.
Jika dia pergi ke Namhae,
maka dia bisa tenang.
- Namhae?
- Ya.
Kenapa?
"Wakil Presiden"
Kau dimana?
Aku di Namhae.
Apa kau bersama
CEO Lee?
Ya.
Siapa ini?
Anda siapa?!
Itulah yang
ingin kuketahui.
Nenek.
Apa kau ingin satu
mangkuk nasi lagi?
Setengah mangkuk saja.
- Kau CEO tempat Bo Ra bekerja?
- Benar.
Wajahmu tampan. Perusahaan
seperti apa yang kau pimpin?
Apa kau bos
dari toserba?
Nenek!
Apa perusahaanmu
membuatmu kelaparan?
Aigoo, apa dia akan
kelaparan di perusahaannya?
Dia tidak makan karena dia punya
banyak pekerjaan kemarin dan hari ini.
Berapa usiamu?
- 29.
- 29? Mari kita lihat.
Kau lahir di tahun kuda. Bo Ra
lahir di tahun babi. Mari kita lihat.
Aigoo, takdir kalian
terhubung seperti ini?
Apa maksud Nenek?
Bukankah Nenek memberitahumu kalau Nenek melihat primbon di awal
tahun dan mengatakan kalau kau akan bertemu pria tahun ini ?!
Untukku? Kapan?
Nenek, apa Nenek
salah paham lagi?
Meskipun begitu,
dia bukan tipeku.
Kau tidak cocok dengannya
juga. Lakukan sesukamu.
Nenek!
Nenek, ayo pergi
bermain bersama.
- Serius?
- Ya, serius.
Aku akan mengantar
Nenek kesana!
Ayo pergi!
Jangan dipikirkan apa (dialek)...
yang dikatakan nenek. (tanpa dialek).
Tidak.
Bagaimana kalau
pergi ke laut?
Aigoo, angin
bertiup kencang.
Aigoo, CEO.
Anda sudah bangun?
Hei Bo Ra, anginnya
terlalu kencang.
Sepertinya kita juga tidak bisa pergi
ke laut hari ini. Bagaimana ini?
Ini kesemek dan teh jahe.
Apa aku terlihat seperti
hantu yang mati kelaparan?
Katakan pada ibumu untuk berhenti
membuatkanku makanan. Aku sudah kenyang.
Tidak bisakah Anda
mengatakan terima kasih?
Makan saja. Pikirkan usaha
orang yang membuat semua ini.
Anda tahu kalau kesemek musim semi
lebih manis daripada kesemek jatuh, 'kan?
Boon Hong Eonni juga
menyukainya. Kesemak.
Pergilah.
Tunggu. Duduklah.
Whoa! Apa ini?
Big File Interface?
Buat file dengan
namamu, dan mulailah.
Luar biasa!
Terlihat sangat
baru dan berbeda.
Itu biasa.
Bukan begitu.
Begini?
Kau kembali
ke layar utama.
- Begini?
- Bukan, kategori berikutnya!
Rumit sekali.
Bukan begitu.
Aigoo. Ngapain saja kau
di perusahaan selama ini?
Siapa yang bisa melakukannya dengan baik
pertama kali? Anda harus terbiasa dengannya.
Jika kau melihat orang lain,
mereka semua akan bisa melakukannya.
Anda salah, hanya orang yang bekerja
di Next In yang bisa mewujudkannya.
Kenapa aku percaya
pada idiot sepertimu?
Jika aku tidak bisa melakukannya, maka lebih
dari separuh penduduk negara kita tidak bisa.
Anda bilang semua orang
membutuhkan Big File.
Maka Anda perlu menyesuaikannya.
Orang bodoh sepertimu...
...sebagai standar? Terus?
Jadi maksudku, bukan Anda
atau karyawan Next In Anda...
...tapi orang-orang yang
akan menggunakan ini...
...dan di antara mereka ada orang-orang yang
tidak terbiasa dengan komputer harus menjadi fokus.
Untuk melakukan itu, jangan menggunakan
Interface yang rumit tapi sederhana...
Itu saja!
Dan menyenangkan!
Berikan.
Aku akan membuatnya lagi.
Kenapa Anda
menghapus semuanya?
Aku tidak membutuhkan ini. Hal yang penting
bukanlah penciptanya, tapi penggunanya.
Meskipun kita mengatakan pada diri kita sendiri
bawah itu inovatif dan itu adalah yang terbaik,
jika itu sulit dan membosankan bagi
orang lain maka itu sudah berakhir.
Apa yang aku lakukan
sampai sekarang?
Terkadang orang bodoh
menyebabkan masalah.
Lagi?
Kalian tahu kalau interface
dibuat oleh tim Big File, 'kan?
Hal terakhir yang
kalian berikan kepadaku.
Anda bilang itu
terlalu biasa.
Lalu? Kalian
menghapusnya?
Apa kau menghapusnya?
Entahlah. Ketua
Tim Jang yang tahu.
Kenapa Anda tiba-tiba
menanyakannya?
Ketua Tim Jang. Aku membutuhkannya
sekarang, jadi cepat kirimkan padaku.
Nah, jika Anda membutuhkannya,
tolong katakan alasannya.
Pokoknya, aku membutuhkannya.
Aku akan membuatnya lagi
menggunakan itu sebagai dasarnya.
Aku tidak akan
menggunakan semuanya.
Apa? Kau sudah
menghapusnya?
Aku tidak menghapusnya.
Itu ada di hard drive-ku.
Kalau begitu, cepat
unggah di Cloud. Segera!
Baik!
Ya!
Norma yang menang.
Bukan begitu.
Tabrakan norma dan anti-norma adalah
proses yang menghasilkan inovasi.
Itu adalah dialektika.
Kau bahkan tidak tahu itu.
Baiklah. Lalu siapa
yang jadi norma?
Tim idiot Big File.
Dan anti-norma?
Kau.
- Bagaimana dengan inovasi?
- Aku.
Ini menggambarkan seorang
wanita yang sangat kuat.
CEO Yoon. Halo.
Selamat datang. CEO Min.
Mohon tunggu sebentar.
Seperti yang diharapkan dari
lukisan Park Soo Hwan. Benar, 'kan?
Ekspresinya sangat jelas.
Dia menandatangani kontrak
eksklusif dengan kami.
Begitu, ya. Aku tidak
yakin tentang hal itu.
Begitukah?
Itu cukup bagus.
Benar, 'kan?
Tapi ini agak aneh...
Ada banyak perbedaan dari lukisan
Seniman Park yang baru-baru ini kulihat.
Apa yang dia katakan?
Jika dia menyukainya...
Mohon tunggu sebentar.
Dia sedang berpikir.
CEO Min!
Apa yang terjadi?
Kenapa dia langsung pergi?
Entahlah.
"Lee Dong Hwa."
Nomor yang Anda tuju
tidak tersedia...
Lee Dong Hwa-ssi,
ini Min Tae Ra.
Kau ingat aku, kan? Ada sesuata
yang ingin kukatakan kepadamu.
Telepon balik aku.
Kutunggu, ya.
- Oppa, apa kita datang ke sini karena aku?
- Ya.
Untuk menunjukkan
lukisan ini padamu.
Oppa, lukisan
ini luar biasa!
Lumayan, tapi bagaimana
mengatakannya, ya?
Kurasa aku lebih tertarik pada seni
instalasi dan seni pop daripada seni rupa.
Seperti Andy Warhol,
Lichtenstein, dan Damien Hirst?
Daebak. Oppa sangat tahu
tentang seni, ya?
Lebih dari sekedar
mengetahui seni dengan baik,
kriteriaku
segar atau baru.
Dibandingkan gim buatan mahasiswa, sangat menyenangkan melihat
setiap potongan kayu bakar memiliki nilai tambah di kampus.
Jika itu tidak terjadi,
aku akan kehilangan minat.
Aku langsung tahu saat Oppa bilang
kalau Oppa CEO perusahaan gim.
Oppa seperti
seorang jenius.
Kau yang terlihat jenius.
Entahlah.
Setelah kita melihat ini,
apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana kalau keluar
kota? Ayo cari udara segar.
Kedengarannya menyenangkan!
Tapi ayo cari makan dulu.
Ada tempat yang sangat terkenal di SNS.
Bisakah kita pergi dan makan di sana?
Tapi sedikit mahal.
Ae Gyo, tidak ada yang
tidak bisa Oppa lakukan.
Cha Do Jin?
Itu kau!
Lama tidak bertemu.
- Park Geon Woo.
- Kita bertemu lagi.
Apa tahun yang lalu
kita bertemu di reuni?
Ya...
Benarkah?
Sapalah dia, Mi So-ssi.
Dia teman sekelasku saat SMA.
Halo.
Apa dia pacarmu?
Dia terlihat sangat muda.
Halo. Aku Ae Gyo Song.
Mi So-ssi, kau tahu tentang Next In, kan?
Dia kepala kepala programmer di sana.
Aku tahu. Benarkah?
Kudengar perusahaan itu brutal.
Aku kenal seseorang
yang bekerja disana dan
dia tidak membuat apa pun selama
dua tahun jadi dia dipecat.
Yah, tidak lagi.
Aku mendirikan
perusahaanku sendiri.
Apa?
Jadi kau CEO?
Ya, sepertinya begitu.
Tapi itu sama-sama
tidak stabil.
Perusahaan IT berfluktuasi dalam bisnis
mereka begitu banyak. Naik dan turun.
Itu tergantung pada orangnya. Meskipun sulit membuat
perusahaan sendiri, semangatku tidak memiliki batas.
Itulah Cha Do Jin.
Saat SMA, dia bermain gim Otaku dan aku adalah pesawat ulang-alik
roti (dipaksa mengerjakan tugas untuk mendapatkan camilan).
Kapan kau kembali ke Korea?
Kudengar kau pergi ke Inggris.
Aku keluar. Itu tidak cocok
untukku. Aku menjalankan bisnis.
Ayahku sedang menyiapkan chain
di Cheongdam-dong untukku.
Geon Woo-ssi, acara musikalnya
akan segera dimulai.
Ya. Hei, aku harus pergi.
Aku akan menemuimu lain kali.
Ya, baiklah. Pergilah.
Ayo pergi.
Park Ggot Boon-ssi berusia 82 tahun.
Semua anak Anda telah meninggalkan rumah.
Saatnya menyiapkan pensiun Anda.
Apa yang dia katakan?
Aku hanya punya
satu anak.
Tidak, aku hanya mengatakannya
sebagai contoh, Park Ggot Boon-ssi!
Dia sangat marah.
"Park Ggot Boon-ssi"!
Aku memiliki seorang anak
yang meninggal lebih dulu.
Kakaknya Il Goo.
Jadi dia kakaknya
Ayahnya Bo Ra.
Tiba-tiba di tengah malam dia mengalami
demam tinggi dan muntah darah.
Bu, kenapa Ibu mengingat
kembali masa lalu?
Itu yang terjadi pada anakku
yang meninggal lebih dulu.
Ibu tidak pernah
melupakannya.
Jika dia masih hidup,
dia akan menjadi dewa!
Ibu, istirahatlah. Ayahnya
Bo Ra tidak pergi kemana-mana.
Berhenti! Berhenti! CEO sedang berbicara
tapi kenapa kalian berbicara sendiri?
Menghadap kesana.
CEO, mulai lagi. Mulai.
Mereka bilang ada dana
pensiun tapi berapa jumlahnya?
Ketika menghitung pembagian pensiun
sesuai dengan harapan hidup,
cukup atau tidak jumlah
uang yang diterima per bulan.
Apakah hantu dari neraka
mengatakan omong kosong itu?
Yang benar saja...
Nenek, sekarang Nenek ingin
berapa banyak uang pensiun.
Aku mengerti.
Baik. Ketika Nenek ingin tahu,
Nenek harus bertanya pada Bo Ra.
Apa yang Nenek
katakan sebelumnya?
~ Apa yang bisa kulakukan
dengan kemarahan ini? ~
Apa ada sesuatu
yang Anda cari?
- Wow.
- Ya ampun.
Apa ini?
Nenek. Katakan "berapa
uang Pensiunku"?
Bo Ra, berapa
uang pensiunku?
Mohon tunggu sebentar.
1.250.000 won.
Wow, banyak sekali!
Tanyakan lagi.
Kapan Bo Ra
memberiku uang saku?
Kalau begitu cobalah
tanyakan padaku saja.
Bagaimana kau membuat string
layang-layang jika rusak?
Anginnya masih kencang.
Tidak apa-apa.
Tapi... kenapa kau
datang mencariku?
Kau bilang kau ingin menepati
janjimu dengan Boon Hong.
Maka kau seharusnya
tidak datang ke Next In.
Meskipun aku mengenal Anda,
Anda tidak akan mengenaliku.
Dan juga saat itu, dipekerjakan
lebih penting daripada apa pun.
Bekerja di Next In adalah pekerjaan
impian bagi mereka yang ingin dipekerjakan.
Kau bilang kau menyukaiku
untuk waktu yang lama.
Lebih dari menyukai Anda,
kurasa aku menyukai Anda karena
Boon Hong Eonni menyukai Anda.
Meskipun aku tidak tahu
orang seperti apa Anda.
Lalu bagaimana sekarang?
Kini kau tahu
siapa aku,
apa kau masih
menyukaiku?
Ya.
Kenapa?
Entahlah.
Karena Anda tampan?
Tapi ada banyak pria
tampan selain aku.
Anda suka warna merah, bukan?
Boon Hong Eonni memberitahuku.
Kenapa Anda
suka warna merah?
- Karena itu merah.
- Aku juga begitu. Karena Anda Lee Yoo Chan.
Pada awalnya, aku mencoba untuk menolaknya
dan bahkan mencoba menyembunyikannya.
Tapi aku ketahuan.
Apa yang bisa kulakukan
jika itu yang kurasakan?
Tapi apa itu penting?
Tidak ada yang akan berubah meskipun aku
menyukai Anda. Anda tidak perlu khawatir.
Anda bisa terus merasakan apa yang Anda rasakan,
dan aku akan terus merasakan apa yang kurasakan.
Dan kini, aku merasa beban dalam
badanku sudah terangkat dari dadaku.
Selain perasaanku, aku bisa memberitahu
Anda semua tentang Boon Hong Eonni.
Aku mengalami waktu yang sulit sampai sekarang.
Seolah ada batu bata yang menimpaku.
Apakah semuanya baik-baik saja karena
kau merasa lebih nyaman sekarang?
Maafkan aku.
Kuharap Anda merasa lebih
tenang mulai sekarang.
Itulah yang diinginkan
Boon Hong Eonni juga.
Daripada kematiannya menjadi beban
orang lain selama sisa hidup mereka,
dia ingin dilupakan.
Dan jika orang itu adalah seseorang yang dia
cintai, dia tidak hanya ingin dilupakan saja.
Siapa yang mengirim pesan
setiap hari pada Eonni?
Seseorang yang
aku cintai.
Sungguh? Lalu kenapa Eonni tidak
membalasnya? Dia mungkin sangat khawatir.
Karena dia melakukan sesuatu
yang sangat penting sekarang.
Mimpi orang itu akan
menjadi kenyataan.
Tapi jika dia tahu aku sedang
sakit, dia akan datang kesini.
Dan sampai aku
benar-benar pulih,
dia mungkin akan
tetap di sampingku.
Bukan itu yang kuinginkan.
Tapi tetap saja!
Aku bisa bertemu dengannya
saat aku sudah sembuh.
Aku bisa menceritakan
semuanya kepadanya saat itu.
Maafkan aku.
Tolong maafkan aku.
Karena aku mencintaimu...
"10.000 won
untuk satu potret"
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
Sedang apa kau?
Kau tidak melukisku?
Seharusnya tidak butuh waktu lama,
karena kau pernah melukisku sebelumnya.
Jika kau melakukan ini seharian,
berapa uang yang bisa kau hasilkan?
Aku ingin tahu bagaimana rasanya
menjual bakatmu di jalanan...,
...untuk mendapatkan 10.000 untuk satu potret.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan seperti apa itu.
Jika kau tidak ingin
dilukis, pergilah saja.
Kenapa kau seperti ini? Aku akan memberimu uang. Aku akan
memberimu uang sebanyak yang biasanya kau dapatkan dalam satu hari.
Sekitar 50.000 won?
Kenapa kau tidak menjawab teleponku?
Pesan suara dan SMS-ku juga.
Meskipun kau
tahu itu aku.
Untuk menemukanmu, aku mencarimu
di semua jalan di Insa-dong seharian.
Kenapa?
Kenapa orang besar sepertimu ingin
menemui seniman seharga 10.000 won?
Kau kenal seniman
Park Soo Gyeol, kan?
Kau menjual karya senimu
kepadanya, kan?
Atau kau yang
menjualnya ke CEO Yoon?
Dan dia menyerahkannya
ke seniman Park.
Aku tidak apa maksudmu.
Aku datang ke pameran
Seniman Park Soo Gyeol.
Setidaknya setengah dari
karyanya adalah milikmu.
Aku tidak yakin apakah dia menambahkannya
sedikit, tapi kau tidak bisa menipu mataku.
Kau tidak punya
kepercayaan diri.
Maksudmu, penilaianku salah?
Benar. Penilaianmu salah.
Katakan itu sambil menatap
mataku. Benarkah itu?
Kau datang ke sini
karena itu?
Kau pasti berpikir itu tidak adil,
jadi kau tidak membeli karya seninya.
Sebuah karya seni yang kau beli sebelumnya di pameran Seniman
Park Soo Gyeol dengan nama lain pasti membuatmu frustrasi.
Jadi aku benar.
Itu karyamu.
Kenapa kau melakukannya?
Itu karya senimu.
Tidak ada gunanya melakukan ini
sekarang. Aku sudah menjualnya.
Begitukah?
Berapa harganya?
Masing-masing
700.000 won.
Berapa banyak?
Sekitar 10 buah.
Berapa lama waktu yang kau
butuhkan untuk menyelesaikannya?
Sekitar 10 tahun. Karena aku mengumpulkan
semua yang kubuat sejak berusia 20 tahun.
Jika aku menambahkan semua karya yang
aku robek, jumlahnya ratusan lebih.
Kau pasti gila.
Dong Hwa-ssi, apa kau tidak punya
harga diri? Kau tidak masalah?!
Hasil kerja kerasmu sedang ditampilkan
di pameran orang lain dan atas nama mereka!
Seolah ada yang
tahu namaku.
Mempertimbangkan harganya, aku melakukan yang terbaik demi diriku
sendiri. Apa ada orang lain selain Seniman Park yang menganggapku?
Bagi seorang seniman, karya mereka adalah
perpanjangan dari diri mereka sendiri!
Kau sudah menjual hidupmu kepadanya
dengan harga 700.000 won per buah!
Apa kau tidak ingat aku membayar hasil
kerja kerasmu sebanyak 20 juta won?
Dong Hwa-ssi, bukan hanya tidak menghormati dirimu
sendiri, tapi kau mengabaikanku juga sekarang!
Jika kau ingin menjualnya,
seharusnya kau menjualnya kepadaku!
Sudah kukatakan padamu kalau aku akan membeli
karyamu. Bahwa senimu benar-benar nyata!
Ya, itu sebabnya aku menunggumu.
Tapi kau melupakanku!
Itu sebabnya aku menunggu.
Berpikir kalau ini adalah
kesempatan terakhirku.
Tapi, kau terlambat.
Aku tidak punya apa-apa untuk
mengembalikan namaku sekarang.
Jangan memikirkan hal lain
selain melukis sekarang.
Aku akan segera
membeli semuanya.
Tidak.
Sebenarnya, aku akan datang
besok. Apa kau senggang besok?
Kau benar.
Sejujurnya, aku melupakanmu.
Aku sibuk dengan
banyak hal.
Maafkan aku.
Tapi meski begitu, aku tidak mengatakan
bahwa penilaianku atas karyamu salah.
Aku percaya
pada penilaianku.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Setiap orang seperti itu.
Dari pertama bertemu, mereka bersimpati dan menunjukkan
perhatian padamu, dan kemudian mereka melupakanmu.
Kau bisa melihat karya seniman
jalanan sepertiku di mana saja.
Aku tidak akan melakukannya
lagi. Mari kita berdamai.
Aku akan membantumu mengembalikan
nama dan karya senimu.
Apa yang akan kalian lakukan?
Kapal tidak bisa berlayar hari ini.
Apa?
Selamat tinggal.
Selamat tinggal,
Boon Hong.
♪ Meskipun kau kedinginan;
meskipun kau memintaku untuk pergi lagi, ♪
♪ Sebanyak aku membencimu, aku menangis
dan aku berusaha kerasa untuk melupakanmu. ♪
♪ Di sudut pikiranku,
di sudut hatiku ♪
♪ Aku masih merindukanmu. ♪
♪ Sulit bagiku
untuk melupakanmu ♪
♪ Bagaimana bisa kenangan
begitu mudah dilupakan? ♪
♪ Ketika kau melihat kebelakang,
itu selalu wajah yang sama ♪
♪ Akulah orang
yang merawatmu ♪
Maafkan aku.
Maafkan aku. Aku melakukan
ini karena aku mencintaimu.
Aku melakukan ini
karena aku mencintaimu.
♪ Bagaimana bisa kenangan
begitu mudah dilupakan? ♪
♪ Sulit bagiku
untuk membencimu ♪
♪ Bagaimana aku
bisa membencimu? ♪
♪ Jangan pergi.
Jangan pergi dahulu. ♪
♪ Aku belum siap
untuk membiarkanmu pergi ♪
♪ Sulit bagiku,
terlalu sulit bagiku ♪
♪ Terlalu sulit bagiku ♪
♪ Sulit bagiku
untuk melupakanmu ♪
♪ Bagaimana bisa kenangan
begitu mudah dilupakan? ♪
♪ Sulit bagiku
untuk membencimu ♪
♪ Bagaimana aku
bisa membencimu? ♪
"Next In"
Rancangan kontrak situs.
Tidak perlu. Aku bisa
mencarinya sendiri.
Apa kata sandinya,
Chan Soo-ssi?
Chan Soo-ssi, apa kau mendapat telepon
kalau Presiden Lee akan datang hari ini?
Kupikir ada
seseorang di kantornya.
Baik. Aku akan
meneleponmu lagi.
CEO Lee?
Kau siapa?!
Subtitle Indonesia Oleh
-=SULTAN KHILAF=-
♪ Hanya kau cinta sejatiku. ♪
♪ Hanya kau dihatiku. ♪
Aku tidak menyukai
Kim Bo Ra.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan pernah
membiarkan milikku diambil.
Hanya kau yang
mengakui seniku.
Kenapa aku harus direpotkan
oleh orang-orang seperti mereka ?!
Akhirnya, semua
menjadi kacau.
Ada insiden kebocoran
informasi pribadi.
Maaf, kami sedang berusaha
mengidentifikasi pelakunya juga.
Saat Anda sedih atau kesal, silakan
hubungi aku kapan pun dan di mana pun.
♪ Hanya kau cinta sejatiku. ♪