[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 01 Part 01]
Penerjemah .: Writer Ayra :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Kelompok Pyunsoo, sebuah organisasi rahasia...]
[...dengan sejarah panjang...]
[...tumbuh begitu kuat setelah pengukuhan Dinasti Joseon.]
Poppi.
Bunga itu namanya Poppi.
Bahkan bisa paling beracun di dunia...
...dapat mereka taklukkan.
Bisa paling beracun?
Mereka memang menaklukkan racun,
tapi sekali dikonsumsi,
menimbulkan ketergantungan.
Apabila memaksa berhenti,
racun yang telah ia taklukkan langsung menyebar,
lalu kau mati.
Jika tidak mengonsumsinya...
...dengan rajin setiap malam hari...
...rasa sakit itu...
...perlahan membunuhmu.
Meski begitu, kau...
...masih ingin bergabung?
Mau bergabung tidak?
Tentu.
Aku akan membuat perjanjian.
Bahwa aku tidak akan membunuh...
...anjing pemburu milikku meski waktu perburuan habis.
Sebutkan namamu.
Pangeran Dinasti Joseon,
Yi Yoon.
Namamu sudah dikonfirmasi,
maka kau harus membuat sumpah.
Kau telah menjadi bagian dari kami.
Mulai sekarang, kau tidak boleh memberitahu...
...apa pun yang kau lihat dan dengar.
Kau bersumpah?
Aku bersumpah.
Aku, Yi Yoon,
akan mematuhi peraturan Kelompok Pyunsoo.
Aku akan...
...menerima kematian...
...jika tidak patuh.
Be-beraninya kalian?
Pisau ini sebelumnya diarahkan pada Yang Mulia Pangeran,
namun sekarang akan menjadi penyelamatmu.
Kelompok Pyunsoo kami,
...akan melindungi...
...dan menjadi senjatamu.
Baiklah.
Jangan pernah melupakannya.
Suatu saat,
kau harus membayar dengan harga yang pantas.
Aku tidak peduli berapapun harus membayar nanti,
selama bisa jadi Raja.
Aku harus...
...menjadi Raja dari Joseon ini.
[Ruler ; Master of The Mask]
[10 tahun kemudian]
Tuan Dae Mok.
Departemen Astrologi telah mengirim ramalan sang bayi kepada Raja.
Energi api dan air miliknya seimbang.
Naga muncul dalam hari kelahirannya.
Itu berarti, Naga telah bertemu dengan air.
Apabila Pangeran tersebut akhirnya menjadi Raja,
ia akan menjadi sosok tangguh...
...yang memimpin dengan arif bijaksana.
Namun...
Lanjutkan perkataanmu.
Ramalannya menggambarkan naga hitam.
Ia akan menjadi karakter heroik...
...yang berhadapan dengan banyak kesulitan.
Bila naga tidak dapat mencapai posisi puncak pada saat yang tepat,
hal tersebut akan menciptakan musibah besar.
Air akan mengering dan naga menjadi lemah.
Kemudian, ia akan tergeletak di tanah.
Dengan kata lain,
jika ia tidak dapat melalui semua kesulitan,
dia akan meninggal di usia muda.
Apa kau bilang?
Ya... Yang Mulia, tolong tenang.
Pangeran harus lahir...
...di saat yang tepat.
Dia dapat menjadi Raja yang hebat,
jika terlahir antara pukul 9-11,
dan mendapat penghormatan.
Hanya demikianlah, ia akan menjadi Raja di atas Raja.
Pangeran...
...akan mati jika tidak terlahir pada jam tersebut,
apakah begitu yang kau maksud?
- Pangeran...
- Apa yang harus kita lakukan?
...harus lahir pada jam tersebut?
Bisakah Anda menahannya sampai saat itu?
Jangan dulu.
Tolong Anda tahan, belum saatnya.
Saat ini pukul delapan, Yang Mulia.
Dia akan mati di usia muda...
...jika tidak dapat melalui kesulitan itu?
Ironis sekali, sungguh.
Bagaikan takdir yang menyedihkan.
Kurang delapan menit lagi.
Waktunya sudah dekat,
tolong Anda tahan.
Tolong tahan sebentar lagi!
Pangeran telah lahir, Yang Mulia.
Selamat, Yang Mulia.
Tepat waktunya, Yang Mulia.
Tapi, berdasarkan penggambarannya...
Sudah cukup.
Dia satu-satunya Pangeran negeri ini.
Dia akan menjadi Raja selanjutnya Dinasti Joseon.
Lakukan penyambutan...
...kelahiran Pangeran sesuai peraturan.
Pangeran terlahir tepat pukul 9 malam.
- Ah...
- Untunglah.
Tuan Dae Mok, apa rencana kita selanjutnya?
Ini adalah kelahiran Pangeran penerus tahta.
Tentu saja kita harus menyelamati Raja.
Memberinya selamat?
Aku berencana minum bersama Pangeran sebagai rekan.
Puteraku, ayahmu ini berjanji.
Kau...
...akan menjadi Raja berbeda dariku.
Bukan boneka maupun anjing pesuruh,
namun Raja sesungguhnya.
Dinasti Joseon ini...
Kau akan menjadi Raja sesungguhnya.
Yang Mulia.
Terima kasih.
Kau telah membuat keluarga kerajaan tetap kokoh.
Benar.
Nama barumu, Young Bin yang artinya pilar.
Mulai hari ini, kau,
mendapat peringkat pertama di istana dalam (kediaman para wanita Raja).
Young Bin.
Saya bersyukur, Yang Mulia.
Yang Mulia, Kelompok Pyunsoo...
...memberi ucapan selamat...
...dengan mengirim bunga azalea.
Mereka ingin air?
Air dari Joseon ini?
Dae Mok.
Kau menginginkan air Joseon ini?
Sekalipun mereka Kelompok Pyunsoo, tapi...
...aku tak akan mengabulkan permohonan gila seperti ini!
Jika tidak Anda kabulkan,
Pangeran dapat berada dalam bahaya.
Beraninya...
...mereka menggunakan puteraku sebagai ancaman!
Yang Mulia...
Yang Mulia....
Komandan Pengamanan Istana...
...harus melindungi Pangeran.
Baik, Yang Mulia.
Ada jawaban?
Tidak ada, namun...
...Komandan Pengamanan Istana...
...diperintahkan melindungi Pangeran.
Menteri Perang.
Ya?
Pergilah dan beri Pangeran hadiah.
Sampai kini, aku tidak dapat melahirkan...
...Pangeran meski aku adalah Ratu.
Sebab itu, Raja amat kecewa.
Aku...
...sungguh senang kau berhasil melakukannya.
Saya sungguh tersanjung, Yang Mulia Ratu.
Ya, kau sudah dengar?
Saat perayaan pemberian nama,
Raja akan menuliskan nama Pangeran...
...menggunakan darah Singa.
Aku sudah memerintahkan para pelayan...
...mengaturnya dengan baik.
Sebab, Pangeran berharga kita, tidak boleh...
...terluka meski sedikit saja.
Sun.
Nama yang kuberikan...
...agar kau dapat menerangi dunia.
Nama itu terdengar...
...mengandung sinar terang di negeri yang gelap ini.
Sebagaimana namamu,
Joseon harus kau buat bersinar dengan menjadi Raja yang hebat.
Tolong diperiksa.
Bukan penyakit parah, 'kan?
Jika bukan campak...
...ya cacar.
Maafkan telah memberi kabar buruk ini.
Sayangnya, Pangeran...
...telah diracuni seseorang.
Di...diracun?
Maafkan hamba, Yang Mulia.
Puteraku sungguh diracuni?
Kenapa kau tidak menjawab?
Bukankah kau ahli racun terbaik di Joseon ini?
Berdasarkan warna kulit Pangeran yang memerah,
saya yakin memang diracuni.
Pangeran membutuhkan penawarnya sekarang juga.
Kalau begitu, cepat minta dari Balai Obat kerajaan sekarang.
Kita tidak akan mendapatkannya di sana.
Kita membutuhkan penawar yang sangat kuat.
Hanya si pembuat racun yang memiliki penawarnya.
Jika dia tidak minum penawarnya,
apa yang akan terjadi?
Pangeran akan...
...meninggal dunia.
Tidak bisa, Yang Mulia.
Kita tidak boleh membiarkan hal itu terjadi.
Tolong selamatkanlah Pangeran kita.
Pangeran kita harus diselamatkan.
Tolong selamatkan Pangeran.
Selamat datang, Yang Mulia.
Beraninya...
...kau mengancamku dengan nyawa Pangeran?
Mengancam?
Turunkan!
Kau ingin suplay air?
Bukankah Kelompok Pyunsoo menginginkan suplay air di Joseon ini?
Air itu dapat menyelamatkan rakyat.
Meski aku menyetujuinya,
belum tentu para menteri akan menerima.
Hari ini, saat rapat,
para menteri akan menyarankan pembangunan Departemen Pengadaan Air.
Yang Mulia...
...hanya perlu memberi persetujuan saja.
Sekalipun kita menjalankan proyek tersebut,
kau tidak boleh memonopoli suplay air.
Namun,
aku akan menjadikan kau...
...pemberi perintah.
Berikan penawar racun Pangeran...
Kau sudah lupa?
Siapa yang menjadikanmu Yang Mulia Raja?
Pikirkanlah tentang puteramu.
Menyedihkan kalau dia sampai kehilangan nyawanya.
Puteramu itu...
...aku tak berniat membunuhnya sama sekali.
Sang Pangeran...
...di masa mendatang harus bergabung dengan Kelompok Pyunsoo.
Dia akan menjadi pilar kami.
Apa kau bilang?
Ini penawar racunnya.
Berikan kekuasaan penuh padaku atas Departemen Pengadaan Air,
dan Pangeran...
...harus bergabung dengan kami.
Hamba ingin mengajukan permohonan pada Yang Mulia.
Sungai di negeri ini perlu diolah dengan baik.
Namun, kita tidak memiliki sumber daya manusia
yang mumpuni untuk konstruksinya.
Bagaimana apabila dibangun Departemen Pengadaan Air...
...dan membiarkan Kelompok Pyunsoo mengelolanya?
Sudah kukatakan sebelumnya!
Izin....
...membangun Departemen Pengadaan Air...
...kuberikan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Ini... penawarnya.
Berikan padanya sekarang.
Ampuni hamba, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Puteraku...
Ya... Yang Mulia...
Pangeran masih hidup.
Yang Mulia...
Pangeran...
...selamat dari racunnya.
Aku bangga padamu, Nak.
Aku bangga sekali padamu, Pangeran.
Auh, Pangeran.
Puteraku.
Sebagai respon imun terhadap racunnya,
tanda di punggungnya menghilang.
Jika Pangeran sampai diracuni kembali,
tandanya akan muncul lagi.
Syukurlah, Pangeran begitu beruntung.
Sekarang, Pangeran memiliki darah yang kebal...
...terhadap berbagai macam racun.
Selamat, Yang Mulia.
Begitukah?
Begitu rupanya.
Dewa bahkan melindungimu,
karena kau akan menjadi orang yang hebat.
Kelompok Pyunsoo kita...
...menjadi pengelola Departemen Pengadaan Air.
Departemen Pengadaan Air ini akan memajukan Joseon.
Dan masing-masing kalian...
...menjadi penanggung-jawabnya.
Menyebarlah ke area berbeda...
...dan temukan pekerja untuk proyek ini.
Tidak ada yang mustahil selama kita menjadi pengelolanya.
Menguasainya...
...berarti tidak akan pernah...
...kehabisan sumber daya.
Ya, Tuan Dae Mok.
Mulai sekarang,
tutup istana Pangeran.
Jangan izinkan siapa pun masuk tanpa restu dariku.
Baik, Yang Mulia.
Tapi, apa maksudnya itu?
Kenapa menutup Istana Pangeran?
Aku mencoba menyelamatkan hidupnya.
Kelompok Pyunsoo akan mencoba membuat Pangeran bergabung dengan mereka.
Pangeran pasti dibunuh jikalau aku menolak.
Meski Pangeran ingin menjadi Raja yang hebat,
namun jika bergabung dengan mereka,
dia akan menjadi sepertiku.
Pangeran harus berbeda dariku.
Anak ini...
...harus menjadi Raja sesungguhnya.
Yang Mulia.
Untuk menghindari hal itu,
wajah Pangeran harus disembunyikan.
Namun, ada mata-mata Pyunsoo di segala penjuru.
Pangeran hanya bisa selamat dengan cara ini.
Tolong terimalah keputusanku ini.
Yang Mulia.
Pangeran kita...
...harus dilindungi, bagaimanapun caranya.
Kepala Prajurit Lee,
Ya, Yang Mulia.
Mulai sekarang,
...mereka yang mengetahui wajah asli Pangeran...
hanya aku, Young Bin,
dan kau, itu saja.
Jika ada orang lain yang melihat wajah Pangeran,
bunuh saja.
Kau lolos.
- Nah, kulihat.
- Departemen Pengadaan Air,
memulai pergerakan dengan dalih suplay air.
Sekarang, mereka mempekerjakan orang dari seluruh penjuru negeri,
dan mengirim air pada orang-orang.
Rakyat sekarang harus membayar untuk air,
yang awalnya membuat mereka keberatan,
namun para pekerja itu rupanya mengantarkan air dengan harga murah.
Kini, rakyat menganggap pengantaran air sangat membantu.
Departemen itu tumbuh pesat.
Masalahnya...
...mereka juga mengambil pasokan air...
...dari sumur yang tidak pernah kering.
Mungkin saat ini belum serius,
tapi saat kemarau tiba,
rakyat hanya bisa mendapat air dari departemen itu.
Saat ini mereka memang menjual air dengan harga murah,
namun harganya pasti melambung saat musim kemarau.
Dae Mok!
Bagaimana bisa kau lakukan ini?
Bagaimana dengan hal lain?
Mereka tidak menyebarkan keraguan terhadap Pangeran, 'kan?
Ada seseorang...
...yang menyebarkan rumor bahwa wajah Pangeran
tidak ditunjukkan...
...karena penyakitnya.
Semua orang di kerajaan memercayainya.
Lalu Kelompok Pyunsoo?
Mereka menganggap...
...itu salah satu efek racun yang mereka berikan.
A... aku tidak melihat wajah Pangeran.
Aku berjanji.
Kumohon...
...bertahanlah dari rencana jahat Kelompok Pyunsoo.
Kumpulkan keberanianmu untuk menghadapi mereka,
lepas topeng ini suatu hari nanti,
dan jadilah Kaisar negeri ini.
Siapa yang memakai topeng?
Putera Mahkota.
Tunggu. Kemari! Kemari!
[14 tahun kemudian]
Wajah Pangeran...
...amat sangat jelek.
Mereka bilang, dia mirip Dokkaebi.
Dokkaebi?
Upss...
Lihat.
Kudengar, jika sampai melihat wajah Pangeran,
pasti dibunuh.
Aih, apa yang kau katakan?
Kalian berengsek! Beraninya menghinaku tepat di depan wajahku?
Ti... tidak.
Kalian begitu ingin melihat wajahku?
- Tidak bisa.
- Kalian ingin lihat?
- Tidak boleh.
- Sekarang lihatlah.
Kutunjukkan atau tidak?
Mainkan!
Baiklah!
Kalau masih mau lihat, kalian harus bayar.
Kau jangan pernah...
...masuk ruang rahasia itu.
Jangan pernah.
Ruang rahasia?
Itu ruangan Putera Mahkota.
Tidak ada yang keluar hidup-hidup dari sana.
Jika ada yang masuk selain Putera Mahkota,
pasti langsung dibunuh.
Apakah benar kita akan langsung ditahan meski hanya...
...menatap matanya?
Untung kalau cuma ditahan.
Langsung dibunuh, tahu!
Berandal kalian semua!
Berhenti di sana!
Biarkan saja mereka.
Yang Mulia.
Aku memberimu tugas lebih penting...
...dari sekedar menghardik pelayan.
Baik Departemen Arsip maupun Balai Pengobatan tidak memiliki...
...catatan bahwa aku sakit.
Aku memakai topeng karena penyakitku,
tapi tidak ada catatan mengenainya.
Lihat?
Kau juga merasa aneh, 'kan?
"Woo Shim yang semula penanggung jawab usaha keluarga Park So Hee..."
"...mencoba meyakinkan diri sendiri."
"Bukan Tabib Istana..."
"...namun orang lain yang memeriksa."
"Setelahnya, ia menjadi Tabib Kerajaan."
Orang lain...
...yang memeriksaku?
Putera Mahkota...
Aku memikirkan...
...pemilihan Puteri Mahkota secepatnya.
Bagaimana menurutmu?
Apakah Puteri Mahkota boleh melihat wajah saya?
Atau...
...dia harus mengabdikan hidupnya
tanpa melihat wajah suaminya selamanya?
Putera Mahkota!
Saya mohon...
...beritahu saya sekarang, Ayahanda.
Apa sebenarnya alasan saya harus memakai topeng ini?
Tolong jangan katakan itu akibat wajah saya.
Saya tidak ingin mendengar kebohongan itu lagi.
Yang Mulia...
Jika aku melepas topeng ini...
...mereka semua mati?
Kenapa semua orang yang melihat wajah saya...
...harus dibunuh begitu?
Sudah kubilang kau punya penyakit.
Setelah kau sembuh total,
baru kuijinkan kau melepasnya.
Yang Mulia Putera Mahkota...
"Saat Pangeran tengah kritis,"
"Tabib Istana, Woo Shim,..."
"dan Woo Bo, pengajar di Sungkyunkwan, datang."
Pengajar Sungkyunkwan, Woo Bo?
Yang Mulia Putera Mahkota,
untuk apakah ingin bertemu hamba?
Saya tidak lagi bertugas di Departemen Pendidikan Putera Mahkota.
Saya tidak bisa membantu Yang Mulia belajar lagi.
Guru.
Bagaimana bisa kau sedingin itu padaku?
Aih, aku hanya ingin bertemu Guru
karena sudah lama tidak jumpa.
Apakah Guru tidak pernah merindukan hal semacam itu?
Tentu saja pernah.
Bagaimana dengan pengajar eksentrik Guru saat di Sungkyungkwan dulu?
Ah... nama pengajar itu...
Guru Woo Bo.
Ah, Guru Woo Bo. Benar.
Dulu dia pengajar di Sungkyunkwan, 'kan?
Ya, Yang Mulia.
Tidak banyak yang masih mengingat beliau.
Tapi saat bekerja di Sungkyunkwan,
pendidikan barat, penulisan hanja (karakter cina), sejarah, bahkan geografi,
beliau menguasai semuanya.
Setiap pertanyaan yang diajukan terhadap beliau...
...tidak ada yang tak terjawab.
Apakah dia...
...juga mahir pengobatan?
Tentu saja.
Keterampilan pengobatannya...
...semahir Tabib Istana dari Balai Pengobatan.
Begitukah?
Aku belum bisa menerka...
...isi pikiran Raja.
Kita tunggu saja sebentar lagi.
Namun, Yang Mulia,
jika Puteri Mahkota terpilih dari keluarga lain...
Maka itulah kehendak Yang Mulia.
Maafkan hamba, Yang Mulia.
Tidak apa-apa.
Dia pasti bosan mendengar percakapan para tetua begini.
Hwa Gun ya namamu?
Ya, Yang Mulia.
Saat pemilihan Puteri Mahkota dimulai,
kau juga akan masuk ke dalam daftar kandidat.
Tapi, jika aku memilihmu sebagai Puteri Mahkota,
bagaimana kira-kira perasaanmu?
Saya tidak tertarik akan posisi Puteri Mahkota.
Jangan kurang ajar pada Yang Mulia Ratu.
Maafkan hamba, Yang Mulia.
Tak apa.
Dia begitu percaya diri dan jujur,
aku menyukai kepribadiannya itu.
Kepala Dayang Han.
Ya, Yang Mulia.
Bawa anak ini dan ajak berkeliling istana.
Baik.
Jangan membuat keributan, ya.
Kudengar banyak bunga langka di Dongungjeon.
Benar.
Namun, hanya Putera Mahkota yang boleh masuk ke sana.
Bagaimana kalau aku ingin masuk?
Nona, Anda bisa mendapat masalah.
Tolong jangan melakukannya.
Ada barangku yang tertinggal di Jungungjeon.
Bisa kau ambilkan?
Tentu.
Lepaskan kami.
Apa yang kau pikirkan?
Aku yakin soal ini.
Woo Bo, orang itu,
pasti mengetahui kebenarannya.
Dia bukan pegawai pemerintahan Joseon,
jadi mungkin dia akan jujur padaku.
Pindahkan bunga ini ke dalam pot.
[Bersambung ke part 2]