[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 10]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Ya!
Hebat sekali.
[Episode 10]
Aku tidak bisa makan apa-apa,
tapi minuman masuk dengan mudah.
Ajari aku bagaimana menyingkirkan Kelompok Pyunsoo, Guru.
Aku tidak pernah menjadikanmu muridku.
Cara untuk menyingkirkan Dae Mok,
tolong ajari aku.
Dasar bodoh.
Kau masih saja belum menyadari,
bahwa kalau kau gegabah, akan banyak orang yang mati.
Lalu, aku harus bagaimana lagi?
Tanpa mengorbankan nyawa siapa pun lagi,
aku ingin menyingkirkan Dae Mok.
Aku akan melakukan segalanya,
jadi tolong beritahu caranya.
Jaa...
...jangan lakukan apa-apa.
Sampai kau menyadari sendiri hal yang perlu kau lakukan,
jangan...
Jangan lakukan apa-apa.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Ga Eun-ah.
Paman.
"Puteri seorang pengkhianat."
Pasti berat sekali buatmu.
Kudengar tak seorangpun kerabatmu...
...muncul membantu kau.
Orang-orang di sini adalah keluarga sekaligus temanku.
Tidak usah mencemaskan aku, Paman.
Aku suka di sini.
Kami berencana membuka pasar dan berdagang.
Apakah ada yang bisa Paman bantu?
Aku akan melakukan apa saja yang aku bisa.
Paman,
apa ada cara agar aku bisa masuk istana?
- Istana?
- Anu...
Begini,
aku ingin menjual obat herbal pada para kasim.
Aku mengerti.
Aku akan mencoba mencari jalan,
meski mungkin butuh waktu lama.
Terima kasih, Paman.
Dimana aku?
Kau di situ?
Kenapa kau memanggilku kemari?
Kau lihat anak muda yang berlutut itu?
Ya.
Bawa dia bersamamu dan pekerjakan dia.
Kenapa aku harus membawa pemuda lemah sepertinya?
Jelas dia hanya akan jadi beban.
Dia lebih berguna dari yang terlihat,
jadi bawa saja dia.
Tidak sampai dua minggu pasti dia sudah kabur.
Kita...
...taruhan saja?
Aigoo... halo.
Halo.
- Halo.
Halo, semuanya.
Siapa dia?
Dia beban yang dititipkan Tuan Woo Bo padaku.
Beban?
Kenapa kau tidak menyapa mereka semua?
Halo.
Dasar! Sebutkan namamu!
Nama...
...saya tidak punya.
Lalu, kami panggil saja kau "Beban", mengerti?
Beri dia pekerjaan.
Baik.
Nah... mari kita lihat.
Kau terlalu tampan. Yakin bisa bekerja?
Aku kuatir.
Ini. Cepat keringkan.
Keringkan dengan benar.
Pergilah bersama dia,
jadilah pedagang dan kembalilah lebih kuat.
Itu...
...apa maksudnya?
Pedagang memiliki organisasi yang kuat.
Jika kau menyatukan mereka semua,
dan mengumpulkannya di Joseon,
pasti jumlahnya lebih dari 300 ribu anggota.
Jika kau bisa memanfaatkan mereka dengan baik,
kau akan memiliki sumber informasi serta akomodasi terbaik di Joseon.
Apakah maksudnya...
...Dae Mok bisa dilawan dengan cara tersebut?
Satukan keyakinan antar pedagang,
dan bekerja keraslah mendapat kepercayaan mereka.
Maka, mereka semua pasti akan mendukung penuh dirimu.
Aey... aey... hati-hati.
Cepatlah.
Cepat! Cepat!
Oh.. oh... hati-hati.
Augh... bagaimana bisa ini?
- Bagaimana bisa terjadi?
- Tuan.
Maafkan aku.
Kita bisa apa memangnya?
Jalanan memang berbahaya.
Para pedagang banyak yang mati karenanya.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa untuknya.
- Astaga...
- Tolong tenanglah.
Astaga.
Tuan, boleh saya minta gaji saya lebih awal?
Buat apa? Kau ingin memberikan padanya?
Ya.
Meskipun tidak banyak, saya ingin memberikan padanya
untuk pemaka--
Berhentilah bicara omong kosong. Kembali kerja sana!
Apa maksudnya itu?
Lalu, kau akan terus membantu mereka begitu?
Mana bisa kau membantu mereka semua?
Pergi dan minta uang sewa dari para pedagang.
- Uang sewa?
- Setiap selesai berdagang,
mereka memilah uang untuk kebutuhan hidup
dengan uang sewa lahan.
Kemudian mereka akan berkumpul dan minum bersama.
Permisi. Uang sewa...
Uang sewa apa? Aku toh bukan pedagang utama.
Ah, tapi di sini tertulis uang sewa...
Aey, tidak bisa ya mereka tidak menarik sewa sehari saja? Aey...
Ya, terima kasih.
1, 2, 3.
Ambil ini dan hiduplah bahagia, berengsek.
Permisi, uang sewa.
- Pasti berat untukmu.
- Terima kasih.
Uang sewa...
Ini dia!
- Ayolah, Tuan.
- Cepat berikan!
Tidak bisakah kita membantu Bibi tadi dengan uang ini?
Omong kosong! Cepat berikan padaku!
Katanya, para pedagang harus saling membantu dalam kesulitan!
Hei, mana bisa aku membantu mereka semua?
Aey, makanya itu!
Ayo kita tabung uang ini daripada dibuat minum-minum.
Maka kita bisa membantu orang lain sewaktu-waktu.
Dasar berandal kau!
Tolong, kali ini saja.
Uang yang ini saja.
Kita bantu dia secukupnya,
dan nanti kalau ada yang terluka atau meninggal lagi,
kita bisa gunakan sisanya.
Kau sungguh!!!
Anda bilang pedagang ditakdirkan meninggal di jalanan.
Artinya, suatu saat pun kita juga begitu.
Benar. Dia benar.
- Benar.
- Omong kosong!
Tangkap dia dan cepat ambil uangnya!
Baik.
Astaga.
Kalian semua siap?
Ya, ayo pergi.
Cuacanya cerah sekali.
Kami bisa menggelar ritual pemakaman berkat Anda.
Terima kasih banyak.
Ah, itu bukan apa-apa.
Bukan aku saja, kok. Semuanya ikut menyumbang.
Terima kasih banyak.
Kau harus berterima kasih pada anggota termuda (maknae) kami.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Apa ini artinya...
...aku naik peringkat dari "Beban", menjadi "Maknae"?
Oke, ayo kita pergi.
Baik.
[5 Tahun Kemudian]
Permisi.
Maafkan aku.
Kko Mool-ah.
Masih belum menyerah terhadap Kak Chun Soo?
Cinta pertama itu...
...lupakan saja dan berkencanlah dengan orang lain.
Dasar bandel kau!
Cepat kemari.
Ibu. Sedang memikirkan Kakak (Lee Sun) lagi?
Apa? Aku sampai lupa.
Biar aku saja.
Tidak, Nona. Biar aku saja.
Sun... aku merindukannya.
Kenapa Nona merindukan berandal berhati dingin itu?
Aku akan buat perhitungan kalau dia kembali.
Lalu, kenapa Bibi selalu membiarkan pintu depan terbuka?
Itu...
Karena dia tidak bisa masuk...
...kalau pintunya terkunci.
Juga bila ia ingin langsung pergi lagi.
Yang Mulia Ratu.
Mohon mundur dari posisi Anda.
Paduka Raja kini sudah cukup dewasa.
Namun, sampai kini Anda masih memegang kuasa.
Kami tidak memahami tujuan Anda sesungguhnya.
Mohon Anda mundur dari kekuasaan secepatnya.
Mohon mundur, Yang Mulia.
Mohon tarik keputusan Anda.
Sekretaris Kerajaan.
Serahkan stempel kerajaan pada Yang Mulia Raja.
Baik, Yang Mulia Ratu.
Selamat, Yang Mulia.
Dengan ini, Paduka resmi menjadi Kaisar negeri ini.
Departemen Pengadaan Air harus menarik hutang...
...yang telah diberikan pada orang-orang selama ini.
Semuanya?
Hal itu... dapat meruntuhkan kepercayaan mereka
terhadap Departemen kita.
Bukan hanya Departemen Pengadaan Air.
Kelompok Pyunsoo...
Kalian semua juga lakukan!
Tuan Dae Mok.
15 hari terlalu singkat.
Bagaimana bila kita mendadak menarik pinjaman...
..namun mereka menolak membayar?
Kalau ada yang tidak sanggup bayar,
ambil jaminan dari mereka.
Kepala Departemen Pengadaan Air.
Ya.
Peringatkan semua debitur (peminjam)
untuk membayar hutang secara tunai, secepatnya.
Kelompok Pyunsoo...
...tidak boleh memakai sedikitpun uang itu...
...sampai aku memberi perintah melakukannya.
Mengerti?
Kalau begitu, kita...
...hanya menyimpannya di suatu tempat?
Kenapa?
Ya, saya mengerti.
Nah... cobalah ini.
Kakakku (Ga Eun) yang membuat obat ini.
Minumlah, lalu semua penyakit kalian akan sembuh.
Oh... oh... apa yang mereka lakukan?
Tetaplah di sini.
Nah...
Semua orang dalam daftar ini...
...harus membayar hutang mereka pada Departemen Pengadaan Air
dalam tempo 15 hari.
Kalian harus...
...mematuhi tenggat 15 hari ini.
A... anu...
Ke... kenapa mendadak kami semua...
...harus membayar hutang secara mendadak begitu?
Itu bukan urusanmu.
Tempelkan di tempat yang terlihat semua orang.
Periksa nama kalian dan jumlahnya!
Jangan sampai salah.
Bukankah terlalu banyak untuk dibayar?
Aigoo... namamu ada di sini.
Aigooo... aku sudah selesai sekarang.
Aigoo... dimana bisa dapat uang sebanyak itu dalam 15 hari?
Nona.
Apa nama kita tertulis di situ?
Ya, ada.
Lalu, bagaimana?
Dimana kita bisa dapat uang dalam 15 hari, Nona?
Bahkan mereka meminta jaminan?
Apa yang harus kita lakukan sekarang, Nona?
Kenapa sih mereka mendadak melakukan ini?
Departemen Pengadaan Air dan semuanya!
Kalau kita harus membayarnya sekaligus,
kita akan jadi gelandangan di jalanan.
Kita harus bagaimana? Kita tidak akan selamat.
Astaga.
Ibu.
Lakukan.
Ambil semuanya.
Baik.
Aigoo... tidak!
Kenapa kau seperti ini?
Aigoo... aigoo...
Kau tidak membayar hutangmu pada Departemen Pengadaan Air.
Sekarang, kami menyita hartamu.
Kosongkan tempatnya!
- Baik.
- Aigoo... jangan lakukan ini.
Aigoo...
Ibu...
Jangan lakukan ini. Kalian tidak boleh begini.
Kalian juga, kalau dalam 15 hari tidak membayar,
kalian akan merasakan ini juga.
Mengerti?
Nona.
Tidak, tidak, Tuan.
- Tuan, hentikan!
- Kau tidak apa-apa?
Aigoo... Tuan...
Aigoo... tokoku.
Kita sudah menjadikan area tandus sebuah pusat perdagangan,
kemudian bisa hidup dari situ.
Tapi, beraninya mereka berpikir punya hak merebutnya dari kita?
Kepala pedagang yang kau bilang itu...
Apa dia bisa menyelesaikan masalah seperti ini juga?
Siapa orang itu? Apakah dia sangat kaya?
Bukannya kaya raya.
Lalu?
Biar kami ceritakan soal Kepala Pedagang kami.
Dia mengetahui segala sesuatu,
dan akan menyelesaikan semua masalah kalian.
Dia direkomendasikan oleh...
...delapan kepala persyarikatan dagang sekaligus.
Maksudmu, dia berbuat darma (kebaikan),
dan memihak orang lemah serta kekurangan?
- Tepat sekali.
- Lalu, apa gantinya?
Dia pasti menginginkan sesuatu sebagai gantinya.
Benar.
Kepercayaan serta loyalitas penuh.
Hanya itu yang dia minta sebagai gantinya?
Tidak sesederhana itu.
Kalau kau berkhianat, Langit akan mengutukmu.
Benarkah? Apa yang akan kita lakukan?
Aku... akan menemui Kepala Pedagang itu.
Kko Mool-ah. Kko Mool-ah.
Kakek!
Aigoo... si kecil bandel.
Kau semakin jelek saja sejak terakhir kali bertemu.
Rambut Kakek juga semakin putih saja dibanding waktu itu.
Semakin tua.
Lidahmu itu tajam sekali.
- Tuan, halo.
- Ya.
Eum, Ga Eun dimana?
Dia ke Incheon.
Kenapa ke Incheon?
Menemui Kepala Pedagang.
Siapa bertemu siapa?
Nona menemui Kepala Pedagang.
Apakah takdir yang mempertemukan mereka kembali?
Kita istirahat dulu.
Kita harus jalan cepat untuk bisa sampai desa selanjutnya.
Kita bisa istirahat sebentar.
Maaf karena merepotkan kalian begini.
Kami memahami niat baikmu membantu orang-orang di pasar.
Kita juga sudah berjalan hampir setengah hari.
Oh, di sana.
Kita istirahat di sana?
Ya.
Kau masih kuat?
- Ayo.
- Ya.
Itu tembaga.
Kelompok Pyunsoo sedang merencanakan sesuatu.
Berhenti di sana!
Kenapa kalian begini pada kami?
Apa yang terjadi? Kenapa kami diperlakukan begini?
Aigoo... aigoo...
Ga... Ga Eun?
[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 10]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Pergilah, cepat bernegosiasi dengan mereka.
Bukankah kau ingin menyelamatkan mereka
dan menyerahkan hidupmu sebagai gantinya?
Mengertikah hidupmu tidak ada di tanganmu?
Ma... maafkan saya.
Maafkan saya.
Kami bertemu lagi dan dia tidak mengenaliku.
Aku bersyukur.
Diakah Kepala Pedagangnya?
Kau... tahu siapa aku?
Ya.
Kau orang yang kurindukan sepenuh hatiku.