[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 11]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Apa yang terjadi?
[Episode 11]
Departemen Pengadaan Air...
...ingin para pedagang membayar hutang mereka sekaligus.
Beberapa pemilik toko bahkan sudah kehilangan lapak mereka.
Apa alasan Dae Mok melakukan ini?
Dia ingin mengambil uang rakyat.
Bahkan untuk seorang Dae Mok,
tindakan ini memalukan dan terlalu beresiko.
Dia pasti merencanakan sesuatu.
Oh, kita juga tahu Dae Mok memiliki timbunan (harta) rahasia.
Anda mau memeriksanya?
Itu tembaga.
Kelompok Pyunsoo memang merencanakan sesuatu.
Berhenti di sana!
Aigoo... kenapa kau melakukannya pada kami?
Ada apa ini? Aigoo... aigoo...
Ga... Ga Eun?
Siapa kalian?
- Kami hanya pedagang keliling.
- Benar.
Kenapa pedagang keliling memata-matai kami?
Kami bukan mata-mata.
Kami hanya sedang istirahat di tengah perjalanan.
Ya, Tuan.
Hei.
Kau!
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Wah, tidak disangka.
Siapa dia?
Apa ini dapat menimbulkan masalah?
Tidak, bukan masalah.
Dia hanya puteri pengkhianat.
Tak akan ada yang mencarinya.
Kalau sampai dia...
...menyebar soal tempat ini, kau harus membayar mahal.
Ya.
Saya... akan mengurus ini dengan benar.
Tunggu apalagi? Lekas urus mereka!
Oh?
- Ampuni kami.
- Tolong jangan bunuh kami.
Cepat keluar dari sini.
No... Nona...
- Cepat pergi!
- Nona.
Lari, cepat.
Kita harus lekas pergi.
Kenapa? Cepat kejar mereka!
Ayolah, cepat lari.
Nona, lari. Lari.
Naiklah!
Aku akan membawamu pergi dari sini. Cepat naik!
Cepat panah!
Panah!
Dasar bodoh!
Cepat panah!
Kejar mereka!
Tuan Muda Chun Soo.
Aku tidak tahu siapa maksudmu,
tapi aku bukanlah Chun Soo.
- Tapi...
- Kalau begitu, permisi.
Sebentar!
Nona! Nona! Nona!
Aigoo, Nona masih hidup. Syukurlah.
Selamat datang kembali, Kepala.
Aey, hentikan. Kalian membuatku tidak nyaman.
Aku juga merasa tidak nyaman.
Semua orang hanya menunggumu,
jadi kami mencoba membuatmu senang.
Aku sering dengar bahwa meski sedang tidak melakukan apa-apa,
aku tetap terlihat tampan dan berwibawa.
Hei, hentikan!
Sebelum aku kehilangan kesabaranku,
- ayo pergi.
- Mari.
Sekarang, kita para pedagang,
tidak lagi menerima mata uang Sangpyeong Tongbo.
Apa?
Lalu... apa yang akan kita dapatkan?
Kepada Sangpyeong Tongbo sejak zaman dulu,
kita menjual kain katun yang bagus.
Untuk transaksi besar, terima emas atau perak saja.
Apa itu akan menyelesaikan masalah?
Pasarnya saja sudah sepi,
uang dari sana tidak lagi banyak.
Jika kalian melakukan sesuai kataku,
keadaan akan kembali normal seperti sedia kala.
Saat memiliki kesempatan usai menyelidiki yang sebenarnya terjadi,
akan kujelaskan...
...langkah selanjutnya.
Tuan.
Apa Anda...
...tahu ada yang menjual tembaga secara bebas?
Tidak.
Aku tidak tahu sebabnya,
tapi setahuku tak ada lagi yang menjualnya secara bebas
sejak tiga tahun terakhir.
Kalau dipikir lagi,
bahkan sudah lama aku tidak lihat mangkuk kuningan (dari tembaga).
Oh, benar.
Tembaga Joseon biasanya ditambang dimana?
Biasanya ditambang di wilayah timur,
tapi jumlahnya juga tidak banyak,
jadi biasanya sih diimpor dari Jepang.
Maksudnya,
tembaga adalah otoritas Biro Perdagangan?
Entahlah.
Para petugas di sana diganti beberapa tahun lalu.
Entah ada rahasia apa di baliknya,
tapi mereka semua terlalu takut untuk buka mulut,
jadi kami tidak dapat informasi apa-apa dari Biro Perdagangan.
Bila ada informan yang sekiranya tidak saya kenal,
tolong cari tahu tentang transaksi tembaga.
Sebentar. Kepala Pedagang...
Apa Kepala Pedagang ada?
Ya.
Dimana dia sekarang?
Di sana.
Tapi, sekarang dia sedang rapat.
Ini dia.
Kepala, terima kasih untuk sebelumnya.
- Orang itu... Kepala Pedagang?
- Itu sudah lama sekali.
- Ayo.
- Ya.
Tuan Muda Chun Soo?
Tuan Muda. Benar kau Tuan Muda Chun Soo?
Kau sudah salah orang.
Ini...
...karena surat yang kutinggalkan untukmu?
Atau...
...karena aku tidak memenuhi janjiku,
maka kau pura-pura tidak mengenalku?
Sudah kubilang kau salah orang.
Aku tidak pernah membuat janji dengan Nona,
maupun menerima surat semacam itu.
Aku mungkin bukanlah Chun Soo,
tapi aku akan membantu semampuku,
jadi katakan saja tujuanmu datang kemari.
Apa Anda bingung karena bertemu Nona Ga Eun lagi?
Kenapa aku merasa kecewa?
Hidup bahagia...
...tanpa aku lagi selamanya,
itulah yang aku ingin untuknya.
Orang yang Ga Eun panggil "Chun Soo"
dan pura-pura tidak mengenalnya,
juga aku.
Tapi kenapa...
...aku merasa kecewa?
Kenapa tidak menghampirinya,
"Aku bukan Chun Soo, aku Putera Mahkota,"
dan mengatakan kebenaran itu?
Hamba kira Anda akan bersyukur...
...tak ketahuan olehnya.
Rupanya hamba salah.
Ya.
Aku sangat bersyukur tidak ketahuan olehnya...
...meski kami bertemu kembali.
Tuan Muda Chun Soo.
Aku tidak tahu siapa yang maksud,
tapi aku bukan Chun Soo.
Aku mungkin bukan Chun Soo,
tapi aku akan membantu semampuku,
jadi katakan saja tujuanmu datang kemari.
Kau menatapku lagi.
Apa aku sangat mirip dengan pria bernama Chun Soo itu?
Dari tatapan mata Nona,
dia pasti cinta pertamamu.
Ya.
Meski sangat mirip dia,
kau bersikukuh bukan Chun Soo.
Segenap hatiku...
...merindukan orang itu.
Kudengar, besok kau akan ke ibukota.
Ya.
Aku hendak menyelesaikan masalah yang dialami para pedagang.
Nona, kau tidak usah kemana-mana dan...
Tidak.
Aku harus menyaksikan sendiri caramu menyelesaikan masalah kami.
Itu berbahaya. Sebaiknya kau istirahat...
Kalau begitu,
sampai jumpa besok.
Dia masih saja keras kepala.
Raja Muda sudah memerintah selama 6 bulan.
Namun, semua keinginan yang diajukan oleh Dae Mok,
selalu diterimanya mentah-mentah.
Raja Muda masih berada di bawah kendali Dae Mok.
Apa yang harus kita lakukan?
Hanya jika Raja Muda memahami intrik-intrik politik...
Aku akan menemuinya segera.
Mohon lengserkan Jung Hong Soon...
...dari posisi Menteri Keuangan atas kinerja yang kacau.
Mohon posisikan Soh Soo untuk jabatan tersebut.
Ya, lakukan.
Dan itu merupakan daftar...
...dari para pencuri dari Departemen Pengadaan Air.
Mohon berikan contoh pada rakyat...
...dengan memberi mereka hukuman berat.
Aku izinkan. Sebentar.
Mereka mencuri air dari waduk yang sebenarnya diperuntukkan
Departemen Pengadaan Air.
Mohon jadikan ini kejahatan serius...
...serta jatuhkan hukuman setimpal bagi mereka.
Ayah... Ayah.
Kalian semua itu dibayar oleh negara.
Namun bukannya peduli para rakyat,
kalian hanya peduli pada Departemen itu dan obsesi mereka.
Menghukum orang-orang yang mencuri dari waduk mereka?
Departemen Pengadaan Air bahkan memiliki
hak peradilan sendiri.
Sebagai formalitas,
kami meminta izin dahulu sebelum menghukum mereka.
Mereka tetap harus mematuhi hukum negeri ini!
Mereka sama sekali tidak berhak merenggut nyawa siapapun karenanya!
Sekarang juga...
...bebaskan semua orang tidak bersalah itu!
Raja Muda.
Kudengar, kau membebaskan orang-orang yang mereka tahan.
Ya, Yang Mulia Ratu.
Bagus sekali.
Saat aku dipaksa untuk melepaskan tampuk kuasa,
aku mencemaskan kurangnya keberanianmu, Raja Muda.
Namun, rupanya aku tidak perlu merasa begitu.
Harga diri serta keberanianmu telah semakin kuat.
Aku sangat bersyukur sekali.
Terima kasih.
Raja Muda.
Agar dapat mengatur negeri ini,
kau harus bertanggung-jawab atas jabatan yang kau emban.
Mulai sekarang, tetaplah...
...mempertahankan harga dirimu sebagai seorang Raja.
Apa kau ingin menyelamatkan mereka...
...dan menyerah atas hidupmu sendiri?
Jika hari ini kau tidak minum anggur poppi,
nyawamu akan langsung melayang.
Kenapa kau melakukannya?
Sa... saya bersalah.
To... tolong ampuni saya.
Kau seharusnya sadar betapa riskan nyawamu itu.
Kau gegabah sekali.
To.. tolong selamatkan saya.
Tuan Dae Mok.
Jangan pernah menentang keinginan Kelompok Pyunsoo lagi.
Jika tidak, orang lain akan kutempatkan di posisimu.
Ayah.
Oh, Hwa Gun dimana?
Hari ini dia tidak ikut lagi?
Ya.
Keras kepala sekali.
Kenapa jadi sulit sekali bertemu dia?
Besok dia ada acara penting,
jadi hari ini dia tidak bisa datang.
Dia minta maaf.
Ayah.
Apakah Anda tidak bangga pada Hwa Gun?
Tanpa bantuan siapa-siapa,
dia bisa mengurus sebuah kelompok besar seperti itu.
Hati-hati! Hati-hati!
Pelan-pelan.
- Kemarikan.
- Ini dia.
Bantu aku.
Bagaimana menurut Anda kalau...
...menukar katun kami dengan perak?
Kami akan bayar 350,000 nyang saja.
400,000 nyang?
Jika tak keberatan, akan saya bawakan dua kali lipat...
..saat transaksi selanjutnya.
Sesuai rumornya,
kau memang orang yang sangat cerdik.
Inikah satu-satunya jalan ke sana?
Kan aku sudah bilang berbahaya.
Maksudku...
...kenapa aku harus menunggang bersama Tuan Muda?
Orang yang tidak mau disuruh istiahat saja
adalah Nona sendiri.
Dan pasti lebih tidak nyaman kalau berbagi kuda
dengan kakak yang itu!
Memangnya ada pilihan lain?
Atau kau lebih suka...
...kutinggal di sini saja?
"Dia mengetahui segalanya dan akan menyelesaikan semua persoalan."
"Sebagai gantinya, dia hanya menginginkan kesetiaan saja."
Rumor itu tidak benar.
Itu bukan sekedar rumor.
Seperti itulah reputasiku.
Kau ingin menjadi orang paling populer di Joseon?
Ya.
Di sana.
Aku harus menjadi sepopuler mungkin sampai temanku di istana...
...akan mendengar tentangku.
Sekarang, kita akan lanjut ke ibukota tanpa istirahat sama sekali.
Pegangan yang kuat.
Kau siapa?
Siapa yang memerintahkanmu mengikutiku?
Bukan begitu.
Hamba mengikuti Yang Mulia karena ingin memberi hormat.
Yang Mulia telah membebaskan tahanan Departemen Pengadaan Air
dan salah satunya...
...adalah ayah hamba.
Terima kasih telah menyelamatkan ayah hamba, Yang Mulia.
Kau bilang...
..aku menyelamatkan nyawanya?
Ya, ayah hamba terselamatkan.
Berkah Yang Mulia tak terkira.
Aku...
...menyelamatkan sebuah nyawa.
Bahkan orang bodoh sepertiku...
bisa menyelamatkan nyawa seseorang...
...rupanya.
Seandainya ini Yang Mulia (Yi Sun),
dia tak akan jadi Raja sepertiku.
Yang Mulia.
Ah, itu. Bagaimana kelanjutannya?
Kau bisa membayar hutangmu?
Aku hanya bisa membayar separuh.
Aku harus melunasi sisanya besok.
Nona Ga Eun tidak mengabari lagi?
Ya, belum.
Dengar, kita harus tunggu sampai Nona kembali besok.
Kita sekarang dimana?
Malam ini,
para saudagar kaya dari seluruh negeri akan berkumpul di sini.
Orang-orang miskin di Pasar Seomun,
aku meminta tolong untuk mereka...
...yang mana bukan pedagang besar dan kaya.
Para saudagar itu pun pasti juga penasaran...
...alasan mereka harus membayar hutang sekaligus
pada Departemen Pengadaan Air.
Kepala Pedagang.
Para saudagar masih memiliki kemampuan bertahan.
Namun orang-orang miskin mungkin akan jadi gelandangan...
...akibat krisis seperti ini.
- Aku juga tahu.
- Lalu?
Kenapa bukannya ke Pasar Seomun, tapi kau malah kemari?
Kau merasa membantu mereka...
...akan membuatmu lebih populer daripada menolong orang-orang miskin?
Pikirmu, aku ini siapa\?
Aku bukanlah Raja negeri ini,
tidak berkuasa, maupun kaya raya.
Kenapa kau berpikir aku akan menyelesaikan masalah ini?
Kirim 30 karung garam dari Provinsi Jeolla
ke Provinsi Gangwon,
dan 20 karung ke Provinsi Gyeongsang.
Untuk Provinsi Hamgyong,
terima garam serta berasnya,
bayar dengan perak.
Setelah membayar hutang pada Departemen Pengadaan Air,
kita hanya punya sisa perak 37 buah.
Kita harus bersiap untuk krisis...
...agar tidak jatuh saat mereka mendadak menarik hutang ada kita.
Lebih baik, selama beberapa ke depan,
tidak meminjam uang lagi dari Departemen itu.
Yakin... bisa melewati krisis itu?
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Yang Mulia...
Your Highness.
[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 11]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id