[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 12]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Bukankah kau Kepala Pedagang Keliling?
Kepala Pedagang?
Selama ini, aku begitu ingin bertemu denganmu,
tapi tidak berhasil.
Bagaimana bisa justru bertemu di sini?
Kudengar kau Kepala Pedagang Keliling.
Ada urusan apa datang kemari?
Kudengar, para saudagar kaya Joseon sedang berkumpul,
untuk mendiskusikan langkah mereka selanjutnya,
dan memang benar adanya.
Apa maksudmu?
Tidak seorangpun dari kalian tahu alasan
Departemen Pengadaan Air...
...mendadak menarik semua pinjaman mereka.
Yakin...
...dapat mengatasi krisis ini?
Lalu, kau?
Tahu alasannya?
Ah, belum lama ini aku...
...menangkap penjahat terkenal Hong Geum Gae.
Kalian semua tahu itu?
Aku pun menyelamatkan pedagang yang hampir dibunuhnya.
Ini bukan saatnya dia membanggakan diri sendiri begitu.
Tunggulah, kau akan lihat.
Menurut pedagang itu,
di hari pertama kemunculan Hong Geum Gae,
dia membunuh pedagang miskin...
...yang menolak memberinya uang.
Melihat itu, pedagang lain jadi ketakutan dan terus memberinya uang.
Namun, penjahat itu...
...menjadi semakin dan semakin kejam,
sampai suatu hari mencoba mengusikku.
Tepat saat itu, aku terpikir hal ini.
Bagaimana jadinya jika semua orang bersatu...
...menghentikan dia sejak kali pertama membuat onar?
Atau, seandainya aku memberi uang pada pedagang miskin itu,
segala sesuatu saat ini mungkin berbeda.
Sekarang ini aku memang baik-baik saja,
namun siapa yang tahu suatu hari nanti...
...aku akan mati sama seperti dia?
Apakah kalian berbeda dari pedagang malang itu?
Kalian bisa mengatasi krisis ini?
Harus menyingkirkan dinding penghalang...
serta tiang pembatas itu, apa kalian tidak mengerti?
Apakah maksudmu sekarang ini...
...adalah pedagang tidak perlu membayar hutang mereka?
Aku hanya ingin kau mencegah para pedagang mati.
Jangan menekan para pedagang miskin.
Sebagai gantinya, pinjami saja mereka uang.
Tapi, bagaimana kalau situasinya memburuk?
Kami bisa hancur juga.
Justru kalau kalian tidak membantu mereka sekarang,
kalian yang jadi target selanjutnya.
Keserakahan Departemen Pengadaan Air...
...kalian pikir hanya terhenti pada para pedagang kecil?
Kalian...
...sungguh memercayai itu?
Kami ini saudagar.
Jika mengikuti saranmu...
...kami akan dapat apa?
Kudengar, penjualan licorice dari Qing milik kalian mengecewakan.
Aku bisa memobilisasi pedagang keliling...
...untuk memasarkannya ke seluruh negeri.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Kumohon...
Semoga putih.
Putih.
Kumohon.
Baiklah, baiklah. Ayo kita ambil suara lagi...
...setelah memikirkan matang-matang.
- Ya, ayo lakukan.
- Setuju.
- Kurasa, ada yang salah.
- Astaga.
Nona!
Oh, Nona sudah kembali.
Oh, astaga. Nona. Nona.
Eum... Kepala Pedagang...
Semuanya berjalan lancar.
Para saudagar kaya itu setuju meminjami kita uang
untuk membayar hutang.
Aey... su... sungguh?
Ya.
Astaga, ini kabar bagus, Nona.
Luar biasa.
Astaga, kita selamat.
Ini bagus. Ayo kita rayakan.
Syukurlah. Syukurlah.
Kami akan meminjamkan mereka uang...
...dengan satu syarat.
Seperti katamu,
alasan Departemen Pengadaan Air mendadak...
...menarik semua pinjaman mereka,
tak ada yang mengetahuinya.
Jadi, aku ingin kau mencari tahu alasannya.
Itulah, syarat dari kami.
Kalau begitu aku...
...menerimanya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Para pedagang juga pasti sangat berterima kasih.
- Sebaiknya datanglah ke sana...
- Tidak!
Perjanjian ini antara pedagang keliling dengan para saudagar.
Aku melakukannya bukan demi pedagang pasar.
Tetap saja, terima kasih.
Aku tidak akan pernah melupakan kebaikan ini.
Kami akan selalu loyal kepadamu.
Sudah kubilang, aku melakukannya bukan karena kau.
Jadi, kau tidka perlu berterima kasih atau loyal padaku.
Gon-ah, sudah kubilang.
Yang Mulia masih hidup.
Kukatakan padamu dia berada di suatu tempat,
dan suatu hari aku pasti bertemu dengan dia.
Ya, Nona.
Cari tahu kehidupan Yang Mulia sekarang.
Dimana dan bagaimana dia hidup...
...serta kisah ia akhirnya jadi Kepala Pedagang keliling,
aku ingin tahu semuanya.
Kenapa...
...Anda tidak langsung tanya saja padanya?
Aku takut...
...dia akan menghilang lagi...
...jika aku mengikuti dan serakah lagi akan dirinya.
- Ini untuk Chun Sam.
- Chun Sam.
Ini.
Terima kasih.
- Selanjutnya.
- Hei, beri aku surat pelunasan hutangku.
Kim dari Pasar Seomun.
Mari kita lihat.
- Ini.
- Ini dia!!!
Aku Kim Gye Nom.
Dengar. Semuanya di sini...
Kita pasti sudah jadi gelandangan kalau bukan karena Kepala Pedagang.
- Iya, 'kan?
- Tentu saja.
Tentu kami tahu.
Cepatlah! Cepat.
- Ya, terima kasih.
- Ga Eun-ah.
Oh, Paman, ada apa kemari?
Sebelumnya kau ingin memasok obat herbal ke istana, 'kan?
Ya.
Aku akhirnya bisa membuat perjanjian dengan tabib istana.
- Sungguh?
- Ya.
Memang sudah bertahun-tahun lalu kau meminta tolong padaku.
Sekarang, akhirnya aku bisa membantumu.
Memang belum ditentukan sekarang,
tapi aku yakin setelah bertemu denganmu, dia akan menerimanya.
Supaya tidak membuat malu,
aku akan berusaha dengan baik.
Orang yang dibunuh oleh Putera Mahkota, Hanseongbu Han Gyu Ho,
aku puterinya...
...Han Ga Eun!
Katakan padanya aku datang untuk membunuh dia.
Tolong tunggu sebentar lagi, Ayah.
Alasan Ayah harus mati semengenaskan itu...
Aku pasti akan mengungkap kebenarannya.
Kualitasnya bagus sekali.
Sejak kapan kau menanamnya?
Saya memetiknya saat musim semi, lalu mengeringkannya.
Tidak lama lagi, Yang Mulia Raja akan menghadiahi abdinya
obat-obatan herbal.
[Raja kadang memberi hadiah berupa obat herbal.]
Bisa kau siapkan semua ini untuk hari itu?
Ya, saya akan menyiapkannya.
Kau bilang ingin tahu di balik kematian Ayahmu,
ada kebenaran macam apa, 'kan?
Di dalam sebuah pot besar...
...di rumah tanaman Putera Mahkota tersembunyi sesuatu.
Berikan itu...
...pada Chun Soo, bagaimanapun caranya.
Yang Mulia Raja tiba.
Untuk memberi contoh pada masyarakat,
aku harus...
...mengeksekusinya sendiri.
Ayah!
- Kau sudah memeriksanya?
- Ya, Yang Mulia.
Bagaimana dengan ibuku?
Beliau menjalankan toko obat herbal di Pasar Seomun.
Sungguh?
Anda tahu puteri Hanseongbu Han Gyu Ho, Han Ga Eun-ssi?
Dia yang menjalankan toko itu...
...serta menjaga ibu dan adik Anda.
Nona Ga Eun...
Begitu rupanya.
Menggantikanku,
Nona menjaga semua anggota keluargaku.
Nama adik Anda adalah Kko Mool.
Dia menjadi pemimpin teman-teman sebayanya.
Apakah adikku baik-baik saja?
Ya, Yang Mulia.
Kko Mool...
Yang Mulia...
Kenapa tidak menemui keluarga Anda saja?
Aku juga ingin begitu,
tapi kalau keberadaan keluargaku diketahui Dae Mok,
pasti dia akan menyandera mereka.
Ibuku, Kko Mool, juga Nona Ga Eun,
jagalah mereka semua.
Aku hanya menginginkannya darimu.
Hamba akan mematuhi perintah.
Kepala Pedagang keliling meyakinkan para saudagar...
...untuk meminjamkan uang mereka.
- Kepala Pedagang Keliling?
- Ya, Tuan.
Kau tahu sesuatu soal orang itu?
Semua pedagang keliling di seluruh penjuru Joseon...
...bersatu dan menjadikan dia pimpinan mereka.
Bukan dia yang mencalonkan diri?
Namun para pedagang sendiri yang menjadikan dia pimpinan.
Benar.
Aku mengerti.
Pergi...
...dan dapatkan informasi mendetail tentang mereka.
Baik.
Mereka menyimpan banyak uang...
...dan bahkan menyembunyikan tembaga.
- Ya.
- Apa yang kiranya tengah direncanakan oleh Dae Mok?
Jika perdagangan terhenti akibat terbatasnya peredaran uang,
bagaimana kiranya kondisi negeri ini?
Otoritas pencetakan uang.
[Hak untuk mencetak dan mengedarkan uang]
Dae Mok menginginkan otoritas keuangan?
Uang?
Jika uang (zaman Joseon uang berbentuk koin) yang beredar kurang,
Menteri Keuangan harus membuat lebih banyak lagi.
Namun, tidak bisa dibuat tanpa tembaga.
Kemudian, Dae Mok akan muncul...
...dan mengatakan memiliki stok tembaga
serta mampu memproduksi uang.
Otomatis, ia mendapatkan otoritas pencetakan uang.
Itulah kegunaan tembaganya.
Otoritas keuangan...
Permainan kotor ini membuatku ingin mabuk saja.
Makgeolli...
Guru.
Kita harus temukan jalan mendapatkan tembaga.
Aku datang, karena ingin meminta tolong.
Ya, terima kasih sudah menemuiku.
Kudengar, sangat sulit mendapatkan tembaga di Joseon.
Negeri i ini mengimpor sangat banyak dari Jepang.
Aku datang untuk bertanya apakah kau tahu...
...alasan tembaga kita tidak cukup.
Aku mengenal saudagar tembaga Jepang dengan baik,
dan kurasa dia pasti tahu alasannya.
Bisa kau kenalkan aku dengan orang itu?
Tentu saja.
Tapi, untuk bertemu dia sekarang,
kau harus ke Biro Perdagangan.
Kalau begitu, aku akan lekas ke Biro Perdagangan sekarang.
Bisa kau tulis surat pengenal untukku?
Daripada surat,
...bagaimana kalau kau bawa saja seseorang yang fasih
Bahasa Jepang...
...juga mengenal baik Biro Perdagangan?
Aku akan sangat berterima kasih kalau mau mengirim orang
bersamaku, tapi...
Ya, aku akan mengenalkan dia padamu.
Terima kasih.
Kenapa... kau menatapku begitu?
Kau... tidak mengenaliku?
Apa... aku berubah banyak?
Kau... tahu siapa aku?
Pernah sekali...
...kau menyelamatkan hidupku.
Kau tahu siapa aku?
Pernah sekali...
...kau menyelamatkan aku.
Namaku Hwa Gun.
Hwa Gun. Namaku Hwa Gun.
Saat kita bertemu lagi nanti,
bisakah kau memanggil namaku?
Hwa Gun?
Bukankah kau pernah bilang namamu Hwa Gun?
Kau sudah ingat?
Aey, saat itu kau sudah membantuku, tapi...
...aku belum berterima kasih dengan benar.
Jangan berterima kasih.
Betapa bahagia bisa bertemu kembali,
kau tidak akan memahami perasaanku.
Kenapa tidak libatkan saja Petugas Park Moo Ha
dari Kantor Pusat?
Seseorang berpangkat tentu akan berguna untuk kita.
Aish... kaget aku!
Kau seharusnya menyambut pria yang lebih tua
darimu dengan baik!
Aey, siapa coba yang suruh berdiri seperti hantu begitu!?
- Aey... Pak Tua ini tetap kasar.
- Oh!
Siapa mereka berdua?
Kau kelihatan tidak asing.
- Bagaimana kabarmu?
- Huh?
Oh... kau... oh!
Pemuda yang berlutut itu.
Oh... oh... benar kau.
Kau tumbuh dengan baik, sudah kuduga.
Ah... ah... tidak disangka.
Kau siapa?
Kita belum pernah bertemu.
Oh, begitu.
Ah, ya... ya...
Ini adalah kesempatanmu untuk sukses.
Jangan sia-siakan kesempatan.
Kau tidak boleh jadi petugas rendahan terus.
Jika ini berhasil,
kau pasti akan jadi pejabat tinggi.
Apa? Pejabat tinggi?
Benar sekali.
Kalau begitu, aku juga bisa...
...berjalan dan makan bersama para menteri?
Bahkan menghadiri rapat istana?
Ya.
Omong kosong!
Dasar pria tua licik.
Beraninya kau coba membodohiku?
Kau pernah coba menghentikanku...
...yang berusaha menjadi abdi setia Raja,
katanya aku tak akan berumur panjang.
Sekarang, kau ingin aku sukses?
Dulu itu, karena kau belum siap.
Sekarang, waktunya sudah tepat.
Sungguh? Tepat untuk apa?
Berikan kami tembaga,
otomatis kau menjadi pejabat tinggi.
Bahkan mungkin menjadi asisten Menteri Dalam Negeri.
Kau bisa terus naik dan naik...
Menjadi Perdana Menteri.
Oh... oh... Perdana Menteri.
- Bubuhkan cap jempol di sini.
- Apa?
Lalu, aku akan mengurus sisanya.
"Jika kau membawakan kami tembaga,"
"kami akan menjadikanmu pejabat tinggi."
- Benar.
- "Namun jika tidak..."
"...kau harus membiayai makgeolli dan beras Pak Tua."
Tepat sekali.
Tidak tertulis alasan kebutuhan tembaga itu.
Di sini?
Nih.
Kenapa... kau kemari sendiri?
Orang yang fasih berbahasa Jepang,
serta kenal baik Biro Perdagangan.
Aku orangnya.
Kapalnya akan lekas berangkat.
Sungguh... tak masalah kau melakukannya?
Lagi pula, aku juga ada urusan bisnis di sana.
Jangan kuatir.
Kalau begitu, ikutlah bersamaku.
Pejabat tinggi.
[Biro Perdagangan]
Kau sering datang kemari?
Ya. Ini tempat terbaik bertemu orang-orang...
...dan bertukar informasi.
Aku akan memandu jalan. Ikuti aku.
Hei, aku tidak merasa baik.
Kau sudah tanya sekeliling?
Bajak laut mengemudikan kapal yang membawa tembaganya.
Bajak laut?
Aku... tidak mau melakukannya.
Di sini... lihat cap jempolmu?
Kau bisa saja pergi sekarang, tapi...
...seumur hidup kau harus membiayai makgeolli dan beras
Guru Woo Bo.
Aey, aku sanggup membayari makgeolli dan beras saja.
Memang kenapa?
Dibanding menghadapi bajak laut.
Kelopak bunga...
...bertebaran di antara kita.
Aku menangis terisak menahanmu,
dan menolak perpisahan kita.
Kesedihan...
Kesepian...
Dia Mae, musisi terbaik di Joseon.
Terima kasih.
Aku tidak akan pernah lupa kau pernah membawaku kemari.
Kudengar, bajak laut menyelundupkan kapal yang membawa tembaga.
Masalahnya adalah...
Ada apa?
Jika mereka coba merampas milik bajak laut,
jelas akan ada pembalasan dendam.
Meskipun setelahnya...
...bajak laut itu menghamburkan uang tak jelas.
Namun, kelihatannya bukan bajak laut penyelundupnya.
Bukankah itu maksudnya?
- Minumlah lagi.
- Ya... ya, terima kasih banyak.
Bersulang!
Aigoo... Tuan.
Halo.
Silakan lewat sini.
Kurasa, kita datang ke tempat yang tepat.
Apa... maksudmu itu?
Pria itu...
puteranya pimpinan Kelompok Pyunsoo Dae Mok.
Kelompok Pyunsoo...
Sebuah organisasi bayangan yang mengendalikan Joseon di balik layar.
Bagaimanapun,
aku perlu mengetahui yang tetua mereka...
...coba lakukan.
Tahan.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 12]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Kepala Pedagang adalah satu atas dua hal bagiku.
Pria yang harus memihakku,
atau justru wajib kubunuh.
Kau itu... siapa?
Tolong rahasiakan dari Ga Eun.
Ada hal yang ingin kuakui.
Aku tidak meminta kau memberikan hatimu.
Dia mungkin tidak ingat kematian ayahku.
Andai sekali lagi saja aku bisa melihatnya,
andai aku bisa mengatakan aku adalah Lee Sun
serta mengakui perasaanku...
Ga Eun dalam bahaya.
Mungkin kau memang ingin dieksekusi layaknya ayahmu.
[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 12]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id