[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 13]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http//ayrastoryline.blogspot.co.id
(Episode 13)
Tunggu sebentar!
Abeoji, maafkan saya.
Siapa di situ?
Ada orang di luar? Penjaga!
Siapa kau? Pencuri?
Cepat tangkap mereka!
Eureushin!
Eureushin. Anda tak apa, Eureushin?
Eureushin... Anda...
Anda baik-baik saja?
Mereka mengambilnya.
Aey, jangan cemas.
Anak buah saya sedang mengejar mereka.
Mereka mengambilnya!
Mereka mengambil peta itu!
Apa?
Kalian ke sana! Kami akan lewat sini.
Oh! Oh! Cepat! Cepat lari!
Cepat! Cepat!
Kau...
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Kenapa kau tidak melaporkan masalah sepenting ini?
Itukah sebabnya kau memberitahu Seja Jeoha?
Kau!
Kau... pengawal Seja Jeoha...
...waktu itu. Iya, 'kan?
Benar, 'kan?
Kau siapa (sebenarnya)?
Dulu, aku memang pengawal Seja Jeoha.
Namun, sekarang aku bekerja untuk Doryongnim...
Aku Seja.
Itulah diriku.
Lima tahun lalu,
aku yang memberimu perintah menyelidiki Departemen Pengadaan Air.
Aku Seja.
Kau...
Jika kau sungguh Seja Jeoha,
lalu siapa Raja yang...
...tengah duduk di tahta?
Dia adalah teman yang menggantikan posisiku, namanya Lee Sun.
Saat ini di bawah kendali Pyunsoo-hwe,
dia menjadi Raja boneka mereka.
Lalu kau sendiri?
Kau mengelana dengan bebas...
...sebagai Kepala Pedagang. Bukan begitu?
Kau tidak berubah sama sekali.
Orang-orang mengorbankan nyawa demi dirimu,
dan kau menikmatinya!
Seja Jeoha tidak..
Demi pengecut sepertimu...
Gyu Ho Eureushin...
...mengorbankan nyawanya!
Jeoha!
Sebagai seorang Seja,
akibat perintahku yang tidak dipikir panjang,
seseorang kehilangan nyawanya.
Ditambah lagi,
nyawamu pun ikut terancam.
Akhirnya aku bisa memohon pengampunanmu...
...setelah lima tahun berlalu.
Kumohon...
..maafkan aku.
Hari itu,
semestinya aku tidak mengajukan ide investigasi itu.
Kenapa juga aku mendorong seorang pemuda tujuh belas tahun...
...untuk melawan Pyunsoo-hwe yang digdaya itu?
Gyu Ho Eurishin...
Aku tahu akan sulit bagimu, tapi aku tetap minta tolong padamu.
Seja Jeoha harus kau bantu.
Jeoha harus kau temani untuk memenangkan pertarungan ini.
Tolong lakukan itu untukku.
Gyu Ho Eurishin...
Ini semua kesalahanku.
Semua ini salahku.
Kematian Eurishin tak akan sia-sia,
apakah Anda yakin akan hal itu?
Ya.
Sampai Pyunsoo-hwe lenyap,
aku akan terus bertarung.
Tentu saja.
Hanya dengan begitu, kematian Gyu Ho Eureushin tak akan sia-sia.
Hamba juga...
...akan bertarung dengan Anda.
Terima kasih.
Sekarang, tolong katakan sejujurnya pada hamba.
Apa hubungan Pyunsoo-hwe dengan tembaganya?
Pyunsoo-hwe...
...menginginkan hak pencetakan uang dengan menimbun tembaga.
Sebelum Dae Mok membuat masalah,
kita harus memiliki stok tembaga dan menyerahkannya pada Menteri Keuangan.
Bajak laut, Pyunsoo-hwe,
dan hak pencetakan uang?
Kalau begitu,
apa Anda mempunyai ide agar kita mendapatkan tembaga?
Kau sudah mengetahuinya?
Maksud Anda... Kepala Pedagang?
Ya.
Dia mulai sebagai seorang asisten, kemudian akhirnya menjadi Kepala.
Dia membentuk sebuah organisasi...
...dengan delapan Kepala Pedagang keliling lainnya.
Karena dia berwibawa dan pintar, kedelapan Kepala lain...
...mengangkatnya sebagai pimpinan tertinggi.
Saat ini, dialah yang mengepalai seluruh pedagang keliling.
Sekarang?
Bukan hanya menjadi Kepala Pedagang negeri ini,
tapi ia kini juga menjadi pusat dari organisasi...
...perdagangan di seantero negeri.
Dengan kepandaiannya itu,
dia memiliki pengaruh terhadap perdagangan?
Dimana Doryongnim itu sekarang?
Keberadaannya belum diketahui.
Temukan dia.
Katakan padanya aku ingin bertemu dia.
Baik, Dae Mok Eureushin.
Dia meyakinkan para pedagang melalui minat mereka.
Anda sungguh penasaran akan dirinya?
Dia adalah salah satu dari dua pilihan untukku.
Sosok yang harus kubuat berpihak padaku,
atau justru harus kubunuh.
Obat-obatan herbal dari pegunungan,
akar angelica, dan bunga krisan.
Tapi, dari rumor yang kudengar,
Kepala Pedagang itu sangatlah tampan.
Bagaimana?
Chun Soo Doryongnim.
Pegangan yang erat. Ini berbahaya.
Aku tidak tahu siapa yang kau maksud, tapi aku bukan Chun Soo.
Ataukah...
...ini karena aku tidak memenuhi janjiku?
Itukah sebabnya kau pura-pura tidak mengenalku?
Kau pasti salah mengenaliku dengan orang lain.
Aku tidak pernah membuat janji dengan Aghassi,
maupun menerima surat darimu.
Aku sudah bilang tidak sedang memenuhi permintaan Aghassi.
Jadi kau tidak perlu...
...berterima kasih maupun setia padaku.
Yah...
...dia kelihatan biasa saja dengan nama yang pasaran.
Jika kau ingin...
mengetahui kebenaran di balik kematian ayahmu,
temukan sebuah pot besar di sana.
Menanti itu sulit.
Omo... ada apa dengan Kko Mool-ku?
Kapan makan malamnya? Aku lapar.
- Apakah menanti itu sulit?
- Ya.
Kecuali saat seseorang menungguiku...
...ketika aku memakai toilet di malam hari,
penantian lain itu sulit.
Toilet?
Imo, bisa bantu aku membuat sesuatu?
Jusang Cheonha mengirimi obat-obatan untuk kalian.
A.. anu... kami juga dikirimi oleh beliau?
Kalian adalah pengawal yang bekerja dekat dengan Jusang Cheonha,
maka beliau menyuruhku mengirim ini pada kalian.
Tahan!
Ini kesalahpahaman.
Aku di sini untuk mengantarkan obat herbal sesuai perintah Raja.
Kau bilang itu perintahku?
Balikkan tubuhmu dan tatap aku.
Kau tidak dengar perintah Paduka?
Jeoha, tolong izinkan Ayah hamba tetap hidup.
Ayah hamba tidak bersalah.
Tolong ampuni nyawanya, Jeoha.
Cheonha!
Maafkan kami, Cheonha.
Lepaskan saja dia.
Cepat lepaskan dia sekarang juga!
Aku yang memanggilnya.
Aku harus mendiskusikan sesuatu dengan anak ini.
Kalian pergilah.
Baik.
Kenapa kau mencoba menyusup ke "rumah hijau" milikku?
Cheonha...
...mengapa mengampuni hamba?
Cheonha.
Apa...
...mengingat hamba?
Me... mengingatmu?
Aku bahkan tidak mengenalmu.
Sungguh...
...tidak ingat pada hamba?
Sudah kubilang tidak.
Namun,
Cheonha dan hamba pernah berjumpa,
dan hamba mengingat Cheonha.
Aghassi mengira...
..aku sungguh Seja Jeoha.
Kalau begitu...
Abeoji!!!
Ga Eun Agahssi!
Apakah Aghassi berpikir akulah yang membunuh ayahnya?
Aghassi,
aku Lee Sun.
Seseorang yang tumbuh bersama Aghassi.
Aku Lee Sun.
Kau boleh...
...pergi sekarang.
Ya,
Cheonha.
Aish....
Aish...
Caritahu kenapa Ga Eun Agahssi di sini,
berpakaian sebagai perawat istana,
dan sejak kapan ia berada di istana. Semuanya.
Baik, Cheonha.
Mengingatmu?
Aku bahkan tidak mengenalmu.
Kurasa...
...kematian ayahku...
..terlalu tidak penting baginya.
Abeoji!
Ga Eun Aghassi.
Hyun Seok?
Ya, Cheonha.
Kau sudah mengetahuinya?
Dia menjadi pemasok obat-obatan herbal untuk tabib istana.
Kalau begitu, dia nekat mendatangi "rumah hijau"?
Tampaknya demikian.
Kenapa seperti itu?
Kenapa Anda tidak menemui Asshi itu saja?
Anda dapat menanyakan langsung alasan dia mengendap ke "rumah hijau".
Cheonha adalah teman bermainnya,
kenapa tidak jujur saja?
Selama ini Anda merahasiakannya demi melindungi Asshi beserta keluarga Anda, tapi...
sudah bertemu di istana seperti itu,
kenapa tidak mencoba untuk jujur saja?
Jika aku bisa berjumpa lagi dengan dia...
Aku bisa bertemu dia...
...dan mengatakan bahwa aku Lee Sun,
juga perasaanku terhadapnya,
saat itu akan menjadi...
...klimaks membahagiakan dalam hidupku.
Hyun Seok-ah.
Ya, Cheonha.
Apa kau...
...bisa mencari cara membawa dia padaku?
Ya, Cheonha.
Hamba akan membawanya.
~ Pohon aprikot...
~ Tampak di jendela...
Para pedagang yang tembaganya diambil alih para bajak laut,
terus berfoya-foya menghabiskan uang mereka.
Dan anak dari Dae Mok, pimpinan Pyunsoo-hwe, juga muncul.
Lalu, seseorang bertopeng juga muncul di kamarnya.
Namun...
~ Menunjuk jarinya...
...dia bukan seorang pria.
~ Itu terjadi lagi...
Aku gelisah karena kehilangan peta itu.
Di sana tertera lokasi dan waktu...
...untuk pertukaran tembaganya.
Seorang bangsawan kaya seperti Anda datang kemari,
pencuri itu pasti ingin mendapat banyak uang.
Apa kita jadwalkan ulang saja pertukarannya?
Jika kita melakukannya, tenggat dari Abeoji tidak akan terpenuhi.
Kita lakukan sesuai jadwal saja.
Itu sebabnya aku harus memasang perangkap.
Apa?
Jika dia bukan pencuri biasa dan merupakan seorang tikus yang coba menghalangi kami,
dia akan jatuh ke perangkap.
Kami tertangkap bajak laut...
dan sebanyak 132 ribu pound tembaga dirampok dari kami.
Apakah catatan mereka dirampok ini bisa menjadi bukti?
Aku menemukannya.
Apa itu?
Catatan bahwa para pedagang Jepang yang dirampok bajak laut itu...
..membeli banyak ginseng serta ginseng merah.
Kalau benar uang dan tembaga mereka dirampok,
bagaimana bisa mereka membeli ginseng?
Apa itu bajak laut sungguhan? Kita harus menanyai mereka.
Kalian tidak bisa keluar. Di sana...
Sebentar.
Ikuti saya.
Ada jalan pintas rahasia menuju laut.
Ikuti kalau memang tidak ingin tertangkap.
Kau selamat. Syukurlah.
Kau... bagaimana bisa...
Dia bilang, kalian akan kemari jika kutunggu di sini.
Hati-hati.
Saya mengira Anda memang pencuri,
rupanya Sang Kepala Pedagang.
Aku juga mengira kau pencuri,
tapi kau mengetahui segala sesuatu yang terjadi sejelas garis tanganmu.
Kau mengetahui rencana Pyunsoo-hwe,
bahkan memiliki jalan pintas rahasia untuk penyelamatan darurat.
Aku kagum sekali.
Saya pun demikian. Saya dengar Doryongnim amat teliti,
dan bijaksana.
Menyaksikan Anda bersikap tidak hati-hati begini membuat saya terkejut.
Aku mengakuinya.
Aku terlalu buru-buru.
Juga,
aku sungguh berterima kasih padamu.
Departemen Pengadaan Air menyamarkan diri mereka...
...sebagai bajak laut dan bernegosiasi dengan pedagang Jepang.
Aku semula mengira mereka ada hubungan dengan bajak laut.
Namun,
aku tidak menyangka mereka mendapatkan tembaga dengan trik licik seperti ini.
Anda bahkan semula tidak tahu yang mereka incar adalah tembaga.
Untuk apa kiranya tembaga itu bagi mereka?
Pyunsoo-hwe dalangnya.
Mereka mencoba menekan kerajaan dengan memanfaatkan tembaga itu.
Pyunsoo-hwe?
Pyunsoo-hwe adalah Raja dari para Iblis...
..sekaligus pemilik sebenarnya Departemen Pengadaan Air.
Mereka bahkan memprivatisasi air demi keuntungan pribadi.
Aku! Sedang mencoba menyelamatkan pasokan tembaga...
...dengan menghentikan aksi mereka.
- Anda luar biasa.
- Oh...
Anda membantu mereka yang berada dalam kesulitan.
Untukmu, aku... auu...
Demi rakyat, aku siap mengorbankan nyawaku.
Apa yang akan terjadi jika Anda berhasil menyelamatkan pasokan tembaga?
Jika kita berhasil mengirimkannya pada pemerintah,
maka rencana mereka akan gagal.
Kalau begitu, Anda harus mendapatkan tembaganya.
Pyunsoo-hwe harus dihentikan.
Sekarang karena kau sudah mengetahui rencana kami,
paparkan juga rencanamu.
Kenapa kau menyelamatkan kami?
Siapa kau sebenarnya?
Ingin tahu yang sebenarnya?
- Tentu saja.
- Kalau begitu,
bisa Doryongnim jujur lebih dulu pada saya?
Siapa Anda sebenarnya?
Apa tujuan Anda sesungguhnya?
Saya rasa, untuk saat ini waktunya belum tepat.
Tolong percayalah bahwa saya hanya ingin membantu Anda.
Silakan ambil ini.
Jika saya benar soal ini,
di sini pasti tertera...
...waktu dan lokasi pertukaran tembaganya.
Nona Kim.
Haedongpi, pukul 6 pagi.
Haedongpi...
...pukul 6 pagi.
Kapan rencananya barang akan sampai di sini?
Saya dengar akan sampai di sini sekitar pertangahan bulan ini.
Pertengahan bulan.
Itu saat Jusang harus meminum pil bunga poppi.
Hari itu,
aku harus mendapat hak pencetakan uang.
Sampai aku berhasil, terus manipulasi Cheonha...
...bahwa rakyat kesulitan akibat langkanya peredaran koin,
dan mencetak  terus Sangpyeong Tongbo (koin yang dicetak sebagai alat pembayaran masa pemerintahan tahun kelima Raja Sukjong).
Baik, Dae Mok Eureushin.
Cheonha. Rakyat saat ini semakin kesulitan...
...akibat langkanya peredaran uang dalam negeri.
Langkanya uang, apakah situasinya serius?
Bukan hanya di ibukota saja.
Masalah pun sudah merambat ke Gyeonggi-do,
begitupun ketiga provinsi lain di Selatan.
Akibat hal tersebut, sulit mengimpor barang,
dan perdagangan pun kacau balau.
Kondisi rakyat kian memprihatinkan karenanya.
Cheonha...
Tolong tambah pasokan uang...
...untuk menstabilkan kondisi rakyat.
Tapi, Cheonha.
Dibutuhkan biaya besar untuk mencetak uang lagi.
Akan lebih baik kiranya bila menggunakan perak sebagai alat pembayaran sementara.
Tapi, rakyat miskin tidak memiliki perak!
Kita harus menyelesaikan permasalahan intinya!
Demi membantu rakyat,
...tolong izinkan Menteri Keuangan mencetak lagi Sangpyeong Tongbo...
...untuk menstablilkan situasi.
Aku mengizinkannya.
Saya adalah Menteri Keuangan Seo Ho Soo.
Cheonha.
Kementrian Keuangan tidak dapat meminjam uang lagi sekarang.
Apa maksud perkataanmu itu?
Untuk dapat menstabilkan situasi saat ini,
kita perlu mencetak 100,000 Sangpyeong Tongbo.
Namun, kita tidak memiliki cukup stok tembaga (untuk mencetaknya).
- Stok tembaganya tidak cukup?
- Ya, Cheonha.
Kami memerlukan sekitar 468ribu kilogram tembaga...
...untuk mencetak jumlah koin sebanyak itu.
Saat ini kami...
...di Kementerian Keuangan hanya memiliki 6000 kilogram tembaga.
Kenapa kalian hanya memiliki sejumlah kecil tembaga?
Akibat ulah para bajak laut belakangan ini,
kami tidak mendapatkan cukup impor tembaga.
Kalau gara-gara bajak laut,
kelihatannya Menteri Pertahanan perlu memeriksanya...
...sebab itu merupakan tugasnya.
Lakukanlah.
Baik.
Saya akan mematuhi perintah kerajaan.
Kementerian Keuangan hanya memiliki 6000 kilogram tembaga?
Apa maksudnya itu?
Kelihatannya...
...Dae Mok Eurishin telah bermuslihat.
Dia memberi pinjaman, mendapatkan banyak uang,
lalu menginginkan pencetakan lagi Sangpyeong Tongbo.
Namun, Kementerian Keuangan tidak memiliki cukup stok tembaga.
Kelihatannya, Dae Mok belum menyerah atas hak pencetakan uang.
Bagaimanapun, temukan cara mendapatkan stok tembaga.
Sebenarnya,
kita tidak bisa mendapatkan tembaga dari tempat lain lagi.
Lalu, maksudmu kita harus membiarkan Dae Mok mendapatkan yang ia mau?
Aku akan meyakinkan Jusang dan memberimu cukup waktu.
Kau harus pastikan...
...mendapat tembaga, bagaimanapun caranya.
Baik, Mama.
Sekalipun peta ini mengindikasikan lokasi serta waktu pertukaran,
kita tidak bisa menangkap mereka dengan tangan kita sendiri.
Saya akan merekrut beberapa orang untuk melakukannya.
Kalau yang tertulis di sini benar, waktunya besok.
Tidak akan bisa dapat orang dalam waktu singkat begitu.
Ada orang-orang yang sudah disiapkan untuk momentum seperti ini.
- Tapi, siapa mereka?
- Jika bajak laut muncul,
siapa kiranya yang harus menangani mereka?
Mereka yang harus menangani para bajak laut?
Mereka bekerja untuk pemerintah, mencegah kejahatan,
dan menangkap bajak laut. Pasukan kerajaan.
Ah, meski begitu,
bagaimana agar mereka mau membantu kita?
Mereka tidak akan bergerak hanya karena sebuah peta.
Diantara pimpinan pasukan kerajaan di area ini,
kau mengenal satu yang mudah goyah serta ambisius?
Akan lebih baik lagi kalau dia bukan orang yang berpikir bahwa dia...
...milik provinsi ini.
- Ya...ya...
- Selamat pagi, Tuan.
Komandan Angkatan Laut akan pergi memeriksa pelabuhan esok hari.
Seperti kata Anda, dia mudah goyah...
..dan sangatlah ambisius.
Naeuri, sudah lama tidak berjumpa.
Aku tidak kenal wanita itu. Kau kenal dia?
Mari kita gandakan transaksi untuk kali ini.
Ya, saya mempelajari seni berpuisi dengan dia.
Dia Kepala Saudagar di ibukota.
Saya baru saja...
...mendengar sebuah cerita yang sangat menarik.
Apa itu?
Dia bilang, barusan dia melihat penyelidik rahasia kerajaan....
...di tempat ini.
- Penyelidik rahasia?
- Ya.
Dia bilang, kelihatannya Jusang Cheonha yang mengirim dengan misi rahasia.
Ju... Jusang?
Saya pamit dulu.
Oi.. oi, Mae Chang.
Tolong kenalkan dia padaku.
Penyilidik rahasia kerajaan harus menyembunyikan identitasnya,
jadi sulit mendapatkan informasi tentangnya.
Aku akan melakukan apa saja dengan kekuasanku untuk membantu.
Kau tidak boleh mengatakan pada siapapun dimana dan bagaimana berjumpa dengan dia.
Bisa kau menjaganya sebagai rahasia?
Ah, tentu saja.
Namanya adalah Park Moo Ha.
Menteri Perang, saudara dari Ratu Dowager (Ibu Suri),
sangat menjaganya.
Ah, Menteri Perang?
Apa Anda pernah bertemu bajak laut?
Apa maksudmu itu?
Anda hanya mendengar rumor tentang itu, tapi belum pernah bertemu?
Aku tidak mengerti maksud ucapanmu.
Orangnya yang memakai topi.
Dia fasih bahasa Jepang.
Oh, begitu?
Kau bisa bicara bahasa Jepang?
Tentu saja...
...tidak.
Bagaimana? Komandan Angkatan Laut melihat kemari?
Ya, dia melihat kita.
Aey, orang ini. Kau pasti bingung karena tidak mengerti ucapanku.
Aku juga sama bingungnya.
Dasar orang aneh! Enyahlah!
Sialan. Kurasa dia memakiku. Kau...
- Hentikan.
- Dia benar, kita pergi saja.
- Tidak mau!
- Tuan.
- Dia memakiku!
- Menurut rumor yang beredar,
jika penyelidikan rahasia ini sukses, karirnya akan maju pesat.
Mungkin kelihatannya tidak, tapi dia sebenarnya sangat loyal.
Dia selalu membalas budi siapapun yang berbuat baik padanya.
Kau harus menemui dia.
O... ooo... oh?
Siapa kau?
Beraninya mengikuti kami?
[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 13]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http//ayrastoryline.blogspot.co.id