[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 14]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http//ayrastoryline.blogspot.co.id
Aku... Komandan Angkatan Laut.
Aku sedang menyelidiki para bajak laut,
dan kalian terlihat mencurigakan, makanya kuikuti.
Siapa kalian semua ini?
Apa yang sebaiknya kita lakukan?
Aey... pas sekali.
Ya, mari kita minum.
Minumlah. Minum.
Ini adalah rahasia besar.
Argh... tidak.
Mungkin ini bantuan Langit atas usaha Anda.
Bagaimanapun, Anda tetap memerlukan Angkatan Laut dalam hal ini.
Ah. Begitu, 'kan?
Kurasa, aku harus mengungkap identitasku padamu.
Sebenarnya,
aku adalah penyelidik rahasia kerajaan.
I.. itu sungguhan?
Aey, astaga, kenapa kau tidak percaya?
Lihat. Ini.
Saya minta maaf atas tindakan kurang ajar saya.
Tolong maafkan saya.
Ahahaha... tak apa, tak apa. Duduklah dengan santai.
Saya mungkin hanya petugas di kota kecil,
tapi saya selalu hidup mematuhi hukum.
Saya akan melakukan segalanya untuk membantu keamanan negeri ini.
Sayang sekali kalau orang sepertimu hanya bertugas di kota kecil begini.
Ah, ya.
Sebenarnya, aku kemari untuk tembaga.
Tembaga?
Berdasarkan penyelidikanku,
ada orang-orang yang menyamar sebagai bajak laut,
lalu merampok pasokan tembaga.
Jika ini sampai ketahuan,
baik kau maupun perwakilan Jepang,
tak seorangpun akan selamat.
Sa... saya sungguh tidak tahu.
Jika saya mengetahuinya, mana mungkin saya...
Bagaimana?
Kau akan bergabung denganku menangkap para perampok tembaga itu?
Jika kau membantu, aku tak akan pernah melupakan jasamu.
Saya akan membantu segenap jiwa raga.
Apa yang harus saya lakukan?
Kau masih belum menangkap si pencuri peta itu?
Maafkan saya.
Siapa sebenarnya mereka..
Kita akan mengubah tempat berlabuh kapalnya.
Apa? Tapi bagaimana bisa mendadak...
Betapa berharganya transaksi ini, kau tahu atau tidak?
Temukan cara untuk memberi kabar para pedagang Jepang.
Saya akan coba mengirim elang, tapi tidak yakin bisa mencapai mereka.
Kirim 10 elang. Tidak, 100 elang.
Kirim sekalian 312 elang!
Kirim semua sampai pesan itu diterima!
Apa kau tidak tahu...
...Abeoji akan bereaksi seperti apa kalau transaksi ini kacau?
Ya, Eureushin.
- Anda bisa memercayai saya.
- Ya, ya, pulanglah.
Cepat pergi. Aku mengerti, cepat pergi!
Aku... punya sebuah keinginan.
Identitasku sebenarnya...
...tolong rahasiakan dari Ga Eun.
Apa?
Tapi, kenapa tidak?
Ga Eun...
Aku ingin dia hidup normal seperti yang ia jalani sekarang.
Aku, maupun Pyunsoo-hwe,
dia tidak boleh terlibat dengan kami agar tidak terseret bahaya.
Hamba mengerti.
Tidak akan baik untuk Ga Eun bila terlibat dengan Pyunsoo-hwe.
Aku mengandalkanmu.
Itukah alasan kau pura-pura tidak mengenal anak itu?
Karena kau mencemaskannya? Kau takut?
Kau harus istirahat.
Besok, akan menjadi pertarungan sulit.
Hamba baik-baik saja.
Hari ini tiba...
...hamba sudah lama sekali menantikannya.
Gon-ah.
Ya, Asshi?
Kurasa, Seja Jeoha berencana menjebak ayahku.
Apa yang harus saya lakukan?
Selamatkan dia. Ayahku.
Baik.
Saya rasa kalau bukan salah informasi,
maka mereka sudah menyadarinya.
Jeoha.
Di sana.
Ya.
Jalan itu.
Ikat dengan kencang. Medannya sangat berat.
Kalau sudah selesai, cepat berangkat.
Kancho-san! Terima kasih!
Sampai jumpa.
Ya, ya, sampai jumpa. Kita selesai, berandal.
Mari.
Tahan!
Siapa kau?
Uhu... aku selalu ingin melakukan ini.
Kalian semua...
...ditahan atas penyelundupan tembaga!
Kau... petugas hanseongbu itu...
- Hei, kau. Kemari, kemari!
- Sebentar.
Lepaskan aku. Hei!
Apa yang kalian lakukan?
Tangkap semua orang ini sekarang!
Kemari kau!
Menyerahlah!
Eureushin, apa yang harus kita lakukan?
Eureushin!
Inilah sebabnya aku bilang...
...kita harusnya mengubah lokasi!
Serang!
Oh, tidak.
Berhenti!
Eureushin.
- Anda harus melarikan diri.
- Oh, benar.
Eureushin!
Mau kemana kau? Hei! Hei!
- Berhenti!
- Eureushin.
Kau sendirian?
Eureushin, ayolah.
Kepala Departemen Pengadaan Air...
...adalah bajak laut penyelundup tembaga?
Menjijikkan sekali.
Kecuali ingin mati, lekas menyingkir!
Sebentar!
- Ayo kita bertarung!
- Hentikan.
3 lawan 1, 'kan?
Apa-apaan rambutmu itu?
Dasar sampah kalian.
Kami sudah menangkap semuanya.
Ya, ya. Kerja bagus.
Ikat mereka semua.
- Tunggu apalagi?
- Ikat mereka semua.
Kita hampir sampai.
Astaga, sepatuku lepas!
Tahan sebentar lagi.
- Cepat.
- Argh, apa lagi itu?
Hwa Gun-ah.
Kita tidak punya banyak waktu, jadi lari saja dulu.
Nanti akan kujelaskan.
Cepatlah.
Aku mengerti.
Kau baik-baik saja.
Aku kehilangan mereka.
Dia berhasil kabur.
Kita rawat dulu lukamu.
Aku mengkhianati Jeoha dan membantu ayahku kabur.
Aku berjanji membantu Jeoha,
tapi akhirnya berkhianat.
Sungguh...
...aku minta maaf.
Kenapa kau harus minta maaf padahal kau sampai terluka karena membantuku?
Apakah sakit sekali?
Ya.
Aku...
...tidak tahu akan sesakit ini.
Aku..
Aku tidak akan mengkhianati Jeoha lagi.
Kau...
...pasti sangat terkejut.
Sudah tak apa sekarang.
Apa kau tahu, Jeoha?
Bisa menangis di pelukan Jeoha...
...seperti yang kualami sekarang...
...bagiku adalah...
...momen paling membahagiakan dalam hidup.
Hati-hati!
Pindahkan pelan-pelan.
Bagaimana situasinya?
Saya kehilangan dia.
Kepala Departemen mengenali wajah saya.
Tidak akan ada masalah, 'kan?
Dia berhasil melarikan diri,
jadi Dae Mok pun akan segera tahu.
Aku harus lekas kembali ke ibukota.
Saya rasa, tidak akan mudah dengan bawaan sebanyak itu.
Aku akan pergi duluan dan mencari jalan keluar,
jadi tolong bawa tembaganya dengan hati-hati.
- Baik.
- Saya mengerti.
Aku senang tidak terlalu terlambat.
Aku kira tidak akan sempat bertemu denganmu sebelum pergi.
Ada sesuatu yang harus aku urus.
Harus diurus?
Kalau begitu, kau mengabulkan keinginanku?
Maka, aku tunggu kau di ibukota.
Ibukota?
Aku juga akan menunggu saat kita bisa minum bersama di ibukota.
Apa? Apa yang terjadi?
Hei.
Hei, hei! Dia akan ke ibukota?
Aku juga tidak tahu.
Lalu kau itu tahu apa?
Aey, jangan begini padaku. Katakan, dia ke ibukota tidak?
Hei, katakan. Beritahu aku.
Kau merasa tidak enak badan?
Doryongnim,
aku ingin mengakui sesuatu.
"Ada urusan bisnis" hanyalah alasanku.
Sebenarnya,
aku bergabung karena ingin membantu Doryongnim.
Bisa aku bertanya alasanmu ingin membantuku?
Karena aku orangnya Doryongnim.
Jadi, bisakah kau memercayai aku dalam segala situasi?
Anda sudah kembali, Nona.
Semuanya baik-baik saja?
Ayah Anda sedang menunggu di dalam.
Apa yang harus kita lakukan?
Kalau Abeoji tahu kita sudah kehilangan semua tembaganya...
Katakan saja apa adanya pada Harabeoji.
Dia akan langsung mengamuk!
Dia akan...
...menganggapku manusia menyedihkan lagi.
Tapi menutupinya juga tidak akan memberi solusi.
Bagaimana? Ada cara lain mendapat tembaga?
Aku tidak akan bisa mendapat tembaga sebanyak itu sekarang.
Jujur saja pada Harabeoji sebelum situasinya lebih buruk.
Dengan memberitahukan apa adanya,
maka ia bisa bersiap akan segala kemungkinan nanti.
Aigoo.
Tolong mandilah lalu ganti pakaian.
Harabeoji akan lebih mengamuk kalau Ayah menemui dalam kondisi seperti itu.
Benar.
Aish...
Kau memang satu-satunya orang...
...yang peduli padaku.
Tapi, Hwa Gun-ah, kau...
...bagaimana bisa berada di sana?
Aku ke sana untuk berbisnis, lalu melihat Abeoji.
Aku pasti sudah tamat kalau bukan karena bantuanmu.
Kemana Kepala Departemen pergi?
Dia bilang, ia merasa aneh karena pasukan...
...mendadak menyerbut. Dia terpikir sesuatu.
Kau akan memberikan tembaganya pada Daebi Mama?
Aku memerlukan seseorang untuk melawan Dae Mok,
dan mau menyerahkan tembaganya pada Kementerian Keuangan.
Hal itu, hanya Daebi Mama yang bisa melakukannya.
Daebi Mama punya cukup kekuasaan untuk melawan Dae Mok.
Artinya, kau akan bekerja sama dengan Daebi Mama?
Beliau satu-satunya yang bisa melawan Dae Mok.
Aku akan mendukungnya saat ini dan melawan Pyunsoo-hwe.
Doryongnim.
Kepala Departemen Pengaadan Air ke toko obat herbal.
Kau yakin soal itu?
Toko obat herbal?
Orang itu menghampiri Ga Eun?
Yah...
Ga Eun.
Ga Eun dalam bahaya.
Astaga.
Minggir.
Minggir!
Dasar jalang! Kau pikir bisa selamat...
...setelah melaporkan kami? Hah?
Melapor? Apa maksudnya itu?
Kaulah yang melapor isi gudang itu...
...pada Petugas Hanseongbu Park Moo Ha!
Aku bahkan tidak tahu isi gudangnya,
tapi dilihat dari reaksimu yang ekstrim begini,
pasti di sana ada sesuatu yang tidak sepatutnya.
Berengsek kau!
Beraninya anak seorang pengkhianat menjawab perkataanku!
Cepat katakan yang sebenarnya!
Aku... tidak melaporkan apa-apa!
Beraninya dia! Kau pikir bisa kabur?
Aku bukannya kabur. Aku hendak ke Hanseongbu.
Apa?
Karena kau sudah kemari, aku akan melapor pada Hanseongbu,
soal gudang anehmu itu.
Kau...
...ingin dieksekusi seperti ayahmu itu?
Beraninya kau...
Asshi! Asshi! Asshi!
Ga Eun-ah, tolong tetaplah selamat.
Siapa kau?
Minggir! Minggir!
Silakan ikut denganku.
Jusang Cheonha ingin bertemu.
Ga Eun, Apakah Ga Eun baik-baik saja?
- Chun Soo Doryongnim?
- Ga Eun dimana?
Ga Eun baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Tadi dia...
...pergi menemui Jusang Cheonha yang mngirim pengawalnya kemari.
Jusang Cheonha?
Bangunlah.
Bagaimana kabarmu selama ini?
Aku yakin kau kesulitan.
Aku mengingatmu.
Kau adalah anak dari pria yang dieksekusi lima tahun lalu.
Mengeksekusi dirinya adalah...
...kesalahan terbesarku.
Maafkan aku.
Aku berharap bisa melakukan sesuatu untukmu.
Adakah yang kau inginkan dariku?
Aku Raja negeri ini.
Aku bisa mengabulkan semua keinginanmu.
Kalau begitu...
Ayah hamba...
...bisakah reputasinya dikembalikan?
Bisakah namanya dibersihkan dan tarik tudingan pengkhianat darinya?
Kalau itu...
Untuk saat ini, aku belum bisa mengungkit masa lalu.
Mintalah hal lain. Adakah lagi yang kau inginkan?
Aku bisa memberikan kekayaan bila kau mau.
Selain mengembalikan kehormatan Ayah hamba,
tak ada hal lain lagi.
Jika tidak ada lagi yang ingin dikatakan, hamba permisi.
Sebentar!
Aku membutuhkan seseorang mengurus "rumah hijau" ini.
Kudengar kau tahu banyak tentang obat-obatan herbal.
Bisakah kau memenuhi tempat ini dengan tanaman herbal?
Aku sering sakit kepala dan sulit tidur.
Tanaman herbal mungkin bisa membantu.
Hamba akan mematuhi perintah Paduka.
Terima kasih.
[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 14]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http//ayrastoryline.blogspot.co.id
Kau di sini karena mencemaskanku?
Ya.
Yi Sun yang sebenarnya masih hidup?
Bahkan meski hanya sekali,
aku berharap menjadi Raja sesungguhnya.
Ga Eun, anak itu, kau memiliki perasaan padanya?
Bagaimana mungkin seseorang sepertiku menyukai Aghassi?
Tapi hanya itu yang bisa kau katakan?
Maafkan aku.
Bahkan tidak sedetikpun aku pernah melupakanmu.