[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 15]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Ayah hamba...
...bisakah reputasinya dibersihkan?
Katakan saja keinginanmu yang lain. Aku pasti akan mengabulkannya.
Aku bisa memberimu kekayaan.
Pembersihan nama ayah hamba...
...adalah satu-satunya yang hamba inginkan.
(Episode 15)
Cheonha, ada apa?
Aku hanya ingin melakukan sesuatu untuk Aghassi,
tapi akhirnya justru semakin melukai Aghassi.
Aghassi...
...pasti sedang menangis di suatu tempat sekarang.
Seandainya aku bisa pergi dan menenangkannya...
Seandainya saja aku bisa...
Doryongnim, ada apa kemari?
Aku mendengar yang terjadi dan pergi ke toko herbal.
Aku diberitahu kau di sini.
Kau... mencemaskan aku?
Ya.
Itu...
Kau baik-baik saja, syukurlah.
Ayo kita pergi.
Kepala Departemen Pengadaan Air mungkin mendatangimu lagi,
jadi aku akan mengantarmu sampai rumah.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Tidak ada sesuatu yang ingin kau katakan padaku?
Kudengar, kau ke istana karena Cheonha memanggilmu.
Kau bertemu Cheonha?
Ya.
Cheonha...
Cheonha apakah tampak baik-baik saja?
Sayangnya,
dia kelihatan baik-baik saja.
Tapi...
...hanya itu...
..yang ingin kau katakan?
Apa Ahjussi itu Chun Soo Orabeoni?
Dia sungguh Kepala Pedagang?
Memang kelihatan mirip.
Imo juga merasa begitu, 'kan?
Tapi...
...Chun Soo Doryongnim tidak akan pura-pura tidak mengenal Aghassi.
Orang tuamu masih hidup?
Tidak.
Malang sekali. Kau sebatang kara?
Kalau begitu, dia (Ga Eun) tidak perlu hidup dengan mertuanya.
Pedagang Keliling...
...punya cukup uang untuk membiayai keluarga.
Doryongnim ingin mengencaninya?
Hei!
Kenapa kau mengoceh yang tidak-tidak begitu?
Aku bisa mengatasinya.
- Hei!
- Baiklah kalau begitu.
Aku akan pamit.
Terima kasih hari ini sudah mengantarku pulang.
Ga Eun-ah.
Jusang...
...membawa seorang wanita ke "rumah hijau"-nya?
Dia adalah pemasok obat herbal pada tabib istana.
Dari yang hamba dengar,
ia diminta menanami "rumah hijau".
Sebelumnya dia (Raja) tidak pernah...
...sekedar melirik dayang istana.
Caritahu soal anak itu. Secara diam-diam.
Baik.
Jusang membiarkan seorang wanita masuk ke "rumah hijau"-nya?
Dia pemasok obat herbal pada tabib istana.
Apa itu bukan sekedar muslihat Daebi saja?
Melihat Dayang Istana Han menyelidikinya, saya rasa tidak.
- Dengarkan.
- Ya, Eureushin.
Biarkan saja gadis itu...
...bertemu secara bebas dengannya sementara waktu.
Dan kau!
Silsilah anak itu,
tempat tinggal anak itu,
caritahu semuanya termasuk adakah kenalannya seusia Raja yang menghilang.
Caritahu semuanya.
Baik, Eureushin.
Tuan Kim sudah kembali.
Bagaimana bisa kau kehilangan tembaganya!?
Entah bagaimana bisa tahu,
tapi petugas Hanseongbu, Park Moo Ha,
muncul bersama pasukan kerajaan.
Kau ini sungguh pecundang menyedihkan.
Maksudmu, kau dijebak oleh petugas Hanseongbu, begitu?
Jadi? Dimana tembaganya sekarang?
Itu... itu...
Petugas Hanseongbu itu membawanya ke ibukota.
Caritahu jalur yang ia ambil.
Wakil Perdana Menteri.
Buat aku mendapatkan hak pencetakan uang...
...sebelum tembaganya sampai di ibukota.
Baik, Dae Mok Eureushin.
Kim Woo Jae.
Lakukan apa saja untuk mendapatkan kembali tembaganya.
Kalau kau gagal,
kau harus mundur dari jabatanmu di Pyunsoo-hwe.
Kau mengerti?
Mengerti tidak?
Ya.
Ya, ya.
Saya akan melakukannya.
Petugas Hanseongbu membawa tembaga?
Ini keberuntungan namanya.
Belum, terlalu dini mengatakannya.
Dae Mok Eureushin...
...merencanakan untuk mendapatkan hak pencetakan uang...
...sebelum tembaganya mencapai ibukota.
Aku harus melakukan sesuatu untuk menghentikannya.
Kau harus mengirim pasukan bantuan.
Apa?
Dia harus membawa tembaganya sampai ke ibukota.
Namun, jika saya melakukannya,
Dae Mok Eureushin tidak akan mengampuni saya.
Kita harus rela berkorban.
Takdir negeri ini taruhannya.
Kalau aku membawakan tembaganya, Dae Mok pasti membunuhku.
Tapi kalau tidak,
Daebi Mama akan memenggal kepalaku.
Tuanku.
Kepala Pedagang ingin bertemu Anda.
Kepala Pedagang? Kenapa?
Katakan padanya ini soal tembaga.
Tembaga?
Jika saya serahkan tembaganya pada Daegam,
apa yang akan saya dapat sebagai gantinya?
Kudengar yang menggagalkan perdagangan tembaga ilegalnya...
...adalah petugas Hanseongbu?
Itu benar.
Namun, saya orang yang mengirim tembaganya.
Astaga.
Saya berencana bekerja sama dengan Daebi Mama.
Saya rasa tidak berhasil.
Kalau begitu, Dae Mok Eureushin saja...
Sebentar.
Apa yang kau inginkan?
Berikan saya posisi Menteri Personalia.
Jika Anda mau berjanji,
dalam dua minggu, tembaganya pasti sampai ke tangan Kementerian Keuangan.
Daebi Mama tidak akan pernah menyetujuinya.
Dae Mok Eureushin...
...mungkinkah akan berpikiran sama?
Persyaratan saya sama saja pada siapapun saya antarkan tembaga itu.
Saya ingin posisi Menteri Personalia.
Dia menginginkan posisi Menteri Personalia?
Ya. Jika disetujui,
dalam dua minggu tembaganya sampai ke Kementerian Keuangan.
Kau sudah mencaritahu tentangnya?
Dia orang yang bisa dipercaya?
Belum lama,
dia menyatukan para pedagang keliling,
yang selama ini dikenal sulit,
dan sekarang, bahkan para saudagar kaya begitu menghormatinya.
Kita memang tidak boleh memercayai rumor begitu saja,
namun saya dengar dia pria yang memenuhi setiap ucapannya.
Dengan kata lain, dia dapat dipercaya.
Pria yang memenuhi setiap ucapannya?
Ya, Mama. Kenapa tidak coba bekerja sama dulu saja?
Bagaimana kalau dia lantas berbalik pada Dae Mok Eureushin
dan menyerahkan tembaganya?
Baiklah.
Aku akan mengulur waktu.
Katakan padanya untuk benar-benar membawa tembaganya dalam dua minggu.
Daebi Mama kau minta memberimu posisi itu?
Ya. Menteri Personalia memiliki otoritas memilih staf,
jadi bisa memilih orang-orang yang menentang Pyunsoo-hwe,
dan memerangi mereka.
Itu rencana yang bagus,
tapi kau akan pergi ke sana sendiri?
Kau akan jadi pusat perhatian.
Ya, aku memang tidak bisa pergi.
Sebab itu,
Guru yang harus pergi.
Aku menolak.
Gu...  Guru.
Saat aku meninggalkan posisiku dulu,
aku berjanji mengabdi untuk rakyat, bukan jabatan.
Tidak peduli apapun juga,
aku tak akan mematahkan janjiku.
Unnie, kalau kau bertemu Raja di istana,
apa artinya kita akan jadi kaya?
Kau ingin jadi kaya?
Ya, dengan begitu Unnie dan Eomma tidak akan kesusahan lagi.
Aigoo, pikirkan saja dirimu sendiri.
Kalau anak seorang pengelola toko obat herbal
tidak bisa menemukan tanaman herbal,
mana mungkin kita bisa kaya?
Saya datang untuk menjemput.
Mulai sekarang, saya akan selalu mengantar jemput seperti ini.
Ini sudah semuanya?
Ya.
Imo, aku akan segera kembali.
Unnie.
Ini... tolong berikan pada Raja.
Apa?
Kudengar dari Bibi yang di pasar,
tidak ada yang bisa membantah perintah pemangku jabatan tertinggi.
Aigoo...
Raja tidak membutuhkan benda seperti ini.
Saya... akan membawanya.
Kau sangat pintar.
Kudengar Kepala Departemen Pengadaan Air mengancammu.
Kau harus melapor padaku kalau hal itu terjadi lagi.
Cheonha...
...tidak perlu memikirkan hal itu.
Aku...
Hamba...
...memiliki permintaan pada Cheonha.
Eksekusi ayah hamba,
katanya itu kesalahan.
Bagaimana cara memperbaiki kesalahan itu?
Mengapa...
...kehormatan ayah hamba tidak dapat dipulihkan?
Hamba ingin tahu alasannya.
Sekarang ini...
...aku tidak bisa menjawabnya.
Suatu hari nanti, aku akan memberitahumu.
Tunggulah sebentar lagi.
Tak masalah meski hanya sebentar saja.
Aku ingin menjadi Raja sesungguhnya.
Apa kau Han Ga Eun?
Itu benar.
Kudengar, kau mengurus "rumah hijau"-nya Jusang.
Ya, Mama.
Apa statusmu?
Nama ayahmu, katakan padaku.
Ayah hamba...
...adalah orang...
...yang dieksekusi lima tahun lalu.
Hanseongbu Han Gyu Ho.
- Han Sanggung.
- Ya, Mama.
Pergi ke Daejeon dan minta Jusang kemari.
Ya, Mama.
Jusang.
Sekarang ini...
...dengar baik-baik yang kukatakan padamu.
Ayahmu...
...aku berencana memulihkan kehormatannya,
serta mengumumkan ia tidak bersalah.
Ayahmu adalah abdi yang setia.
Telah menghukum abdi sepertinya merupakan kesalahan Jusang.
Kau mengerti?
Ya, Mama.
Beberapa bulan lagi, saat ulang tahunku,
kami akan membebaskan beberapa tahanan.
Hari itu, aku akan mengumumkan ketidakbersalahan ayahmu.
Mama.
Daebi Mama.
Hamba tidak akan pernah melupakan kebaikan Yang Mulia sampai mati.
Daebi Mama...
...berbeda dengan Raja.
Aku merencanakan untuk...
...menjadikan anak itu dayang istana.
Bagaimana menurut Jusang?
- Mama, saya...
- Secepatnya,
...dia akan menempati posisi dayang istana rangking keempat.
Mama.
Awalnya aku mencemaskan satu hal.
Dia adalah anak dari seorang kriminal.
Akan ada pertentangan...
...jika menjadikannya dayang istana.
Kehormatan ayah dari anak itu harus dipulihkan,
dan dia...
..bisa menjadi dayang istana untuk Jusang.
Lihatlah.
Aku siap mengorbankan apa saja demi kebaikan Jusang.
Tapi, bagaimana bisa Jusang...
...lebih memilih Dae Mok daripada aku?
Daebi Mama, itu tidak benar.
Begitukah?
Kalau begitu, lepaskan tangan Dae Mok,
dan genggamlah tanganku.
Maka, apapun yang orang lain katakan,
aku akan selalu berada di sisi Jusang.
Ga Eun, anak itu,
juga akan di sisi Jusang.
Dae Mok menginginkan hak pencetakan uang.
Hentikan dia.
Meski sangat sulit,
percayalah pada ibumu ini,
dan tahan sampai empat hari mendatang.
Ibumu ini...
...pasti akan melindungi Jusang saat itu.
Hyun Seok-ah.
Jika aku tidak memberikan hak pencetakan uang,
menurutmu Dae Mok akan melakukan apa?
Hamba akan melindungi Cheonha, apapun yang terjadi.
Apa tidak masalah aku menginginkan...
..Aghassi padahal aku begitu menyedihkan?
Apa aku berhak serakah begini?
Cheonha...
Jika bisa bertemu dengan dia sekali lagi,
aku merasa seolah aku dapat...
..bertahan hidup dengan hanya menatapnya.
Namun,
ketakutan tak dapat lagi melihat Aghassi,
kini aku tidak sanggup menahannya lagi.
Hyun Seok-ah.
Ya, Cheonha.
Suruh Kepala Kasim memanggil tabib istana.
Baik, Cheonha.
Jusang Cheonha menunda pertemuan hari ini...
...karena beliau merasa kurang sehat.
Apa yang akan terjadi kalau Cheonha terus menunda rapat begini?
Semalam, Daebi memanggilnya secara diam-diam.
Saya rasa, dia menjadikan kesehatannya sebagai alasan,
karena Daebi Mama yang menginginkan.
Caritahu yang digunakan Daebi Mama untuk menggoyahkannya.
Baik, Dae Mok Eureushin.
Paling lama, dia hanya bisa menundanya sampai empat hari.
Apa kira-kira alasan dibaliknya?
Jika kita tidak memberinya bunga poppi,
akhirnya pun dia tidak memiliki pilihan.
Cheonha, mereka mengirimkan pesan bahwa mereka tidak akan...
...mengirim bunga poppi lagi jika Paduka tidak...
...memberi hak pencetakan uang.
Eureushin, saya Kepala Departemen.
Kapal tembaganya sampai esok hari.
Kau... kau yakin soal itu?
Saya yakin sekali.
Bagaimanapun caranya, meskipun harus mengerahkan seluruh pasukan kita,
kau harus merebut semua tembaga itu.
Ya.. ya... lewat sini. Hati-hati.
Hati-hati karena semua in sangat berharga.
Bawa kotak yang itu!
Kau!
Kau... kau!
Pikirmu kalian akan baik-baik saja setelah menjebakku?
Astaga!
Sialan!
Aku tak apa. Jaga saja tembaganya.
Kubilang aku tak apa.
- Kita pergi.
- Tembaganya bagaimana?
Tidak!
Cheonha, hari ini tanggal 15.
Tolong hadiri rapat dan beri mereka izin pencetakan uang.
Jika kulakukan, Daebi Mama tak akan...
...membiarkanku bertemu Aghassi lagi, apalagi menjadikannya dayang istana.
Cheonha, tolong pertimbangkan kesehatan Anda.
Cheonha, demi mengatasi kelangkaan uang,
kita harus mencetak lagi Sangpyeong Tongbo.
Untungnya, Departemen Pengadaan Air memiliki stok tembaga.
Mohon berikan otoritas pencetakan uang...
...dan membiarkan mereka mencetak Sangpyeong Tongbo.
Menteri, kau sudah dapat tembaganya?
Mohon maaf, Cheonha.
Sudah ada utusan ke Biro Perdagangan,
namun belum ada kabar darinya.
Cheonha, kita tidak bisa lagi menunda pencetakan kembali Sangpyeong Tongbo.
Mohon berikan otoritas pencetakan uangnya...
...untuk menyetabilitaskan kondisi rakyat.
Mohon diterima.
Aku...
Bukan untuk mengingkari janji itu,
namun justru mewujudkannya,
tidak bisakah Anda menempati posisi Menteri Personalia itu?
Seseorang yang hidup untuk rakyat, bukan jabatan.
Rakyat membutuhkan sosok yang mau melawan Pyunsoo-hwe.
Menteri Personalia itu...
...harus menjadi tokoh sentral dalam melawan Pyunsoo-hwe.
Dia akan menjadi bencana bagi Pyunsoo-hwe.
Ini posisi antara hidup dan mati.
Selain Guru, aku tidak bisa membayangkan...
...meminta orang lain melakukannya.
Guru, aku dengan lancang memohon.
Demi rakyat,
tolong pertaruhkan nyawa Anda.
Cheonha.
Hamba mantan asisten di Sungkyunkwan, Woo Bo.
Ada sesuatu yang amat darurat hendak hamba sampaikan.
Beraninya! Ini bukan tempat kau bisa menyelonong masuk!
Guru Woo Bo?
Katakan padaku sekarang juga apa itu?
Cheonha, hamba mengetahui alasan kita tidak dapat mengimpor tembaga.
Kudengar, itu akibat ulah para bajak laut.
Bukan, Cheonha.
Dari hasil penyelidikan hamba, itu bukanlah tindakan para bajak laut.
Ada sebuah kelompok iblis yang menyamarkan diri sebagai bajak laut...
..dan menyelundupkan tembaga.
Mereka menyamar sebagai bajak laut?
Ya, Cheonha.
Hamba mengirim petugas dari Hanseongbu...
...dan membuktikan merekalah yang mengambil tembaga itu.
Lalu, apa yang terjadi dengan tembaganya?
Kau berhasil merebutnya?
Mestinya kau bawa angkutan yang lebih baik!
Minggir!
Untungnya, hamba berhasil merebut tembaganya dari mereka.
Pasti saat ini telah dikirimkan kepada Kementerian Keuangan.
Mohon dikonfirmasikan.
Ada di Kementerian Keuangan sekarang?
Apa itu benar?
Ya, Cheonha.
Menteri Keuangan! Sekarang juga...
...pergi ke departemenmu dan periksa tembaganya sudah datang atau belum!
Baik, Cheonha.
Cheonha.
Untuk memproduksi 100,000 Sangpyeong Tongbo,
Kementerian Keuangan telah menerima...
...cukup tembaga.
Apakah itu...
Itu benar?
Ya, Cheonha.
Segera, Kementerian Keuangan harus memproduksi Sangpyeong Tongbo,
dan menyetabilkan kelangkaan uang,
serta memulihkan perekonomian rakyat.
Baik, Cheonha.
Cheonha!
A...Aghassi...
Aku tidak menyangka Kepala Pedagang itu...
...sungguh bisa mewujudkan hal ini.
Dia kelihatannya bukan orang biasa.
Tapi, apa yang harus kita lakukan pada Woo Bo?
Kau bilang, dia memainkan peran yang krusial.
Ya, dia menerobos masuk ke aula pertemuan...
...untuk menginformasikan tembaga sudah sampai di Kementerian Keuangan.
Raut muka Perdana Menteri dan wakilnya...
Mama semestinya menyaksikan sendiri ekspresi mereka.
Aku lebih penasaran akan...
...ekspresi Dae Mok saat ini.
Kau kehilangan tembaganya,
dan kau pun tidak mendapatkan otoritas pencetakan uang?
Ketidakpantasanmu menjadi pimpinan Pyunsoo-hwe...
...baru saja kau buktikan sendiri.
Abeoji.
Menyerahlah atas posisimu saat ini di Pyunsoo-hwe,
dan jangan tunjukkan wajahmu sampai kupanggil.
Astaga... saya mohon.
Sekali lagi, mohon beri saya kesempatan.
- Eureushin...
- Cepat keluar sekarang juga!
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Kepala Pedagang...
Kau bilang dia yang melakukannya?
Ya, Dae Mok Eureushin.
Bajingan itu...
...bekerja sama dengan Daebi.
Bagaimana cara mereka berdua terhubung?
Maafkan saya.
Sampai saat ini, saya belum mengetahuinya.
Kau sudah tahu dimana keberadaan Doryongnim itu sekarang?
Maafkan saya.
Sekarang juga temukan dia dan bawa kemari!
Baik, Dae Mok Eureushin.
Dia sangat mirip dengan...
...dengan mendiang Raja saat muda.
[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 15]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id