[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 16]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Bagaimana bisa dia tampak begitu mirip...
...dengan mendiang Raja semasa muda?
Silakan duduk.
Berkatmu,
kami dapat mencetak koin yang kami butuhkan.
Kau telah melakukan kebajikan besar untuk negeri ini.
Anda terlalu baik, Daebi Mama.
Ya.
Karena kau sudah berbuat kebajikan,
kau pantas mendapat hadiah atas kerja kerasmu itu.
Tapi, kenapa kau menginginkan posisi Menteri Personalia?
Hamba aturkan maaf yang mendalam,
namun bukan hamba yang akan menempati posisi tersebut.
Jika bukan kau...
Dalam hal ini, mantan asisten pengajar di Sungkyunkwan,
Woo Bo, memainkan peranan penting.
Beliau yang mengirim Petugas Hanseongbu Park Moo Ha...
...dan menyuruhnya memeriksa jejak tembaga.
Jadi, orang itu...
...yang ingin kau jadikan Menteri Personalia, bukan dirimu?
Ya.
Jika Anda menjadikan beliau Menteri Personalia,
hal tersebut akan menguatkan posisi Jusang Cheonha di pemerintahan.
Menguatkan Jusang?
Anda juga sudah tahu pencuri tembaga sebenarnya adalah Pyunsoo-hwe.
Orang yang akan menghentikan Pyunsoo-hwe,
mohon umumkan pengangkatan jabatan beliau sebagai Menteri Personalia,
dan memujinya.
Dan?
Menteri Personalia memiliki hak atas perekrutan.
Dengan begitu, abdi-abdi yang loyal dan menentang Pyunsoo-hwe...
...akan menyatu di bawah Menteri Personalia.
Lalu, istana dapat dipenuhi dengan para abdi setia.
Mereka akan menguatkan pemeritahan Jusang Cheonha...
...dan melawan Pyunsoo-hwe.
Para abdi setia yang melawan Pyunsoo-hwe.
Doryong.
Tapi, apa alasanmu melawan Pyunsoo-hwe?
Tidak ada alasan khusus, Mama.
Mulai sekarang,
proses pemusnahan Pyunsoo-hwe,,,
...akan segera dimulai.
Memang, kredibilitasmu sesuai rumor yang beredar.
Apaan ini? Aku yang mengerjakan semuanya!
Pak Tua ini tidak melakukan apa-apa. Tapi sekarang jadi Menteri Personalia?
Lalu, aku?
Katanya aku akan dapat promosi jabatan juga!
Auh, sungguhan!
Apa itu?
Apalagi?
Mulai hari ini, kau Kepala Personalia.
Kepala Personalia?
Kepala Personalia? Sungguh?
Ah, Pak Tua!
Aku semestinya dari dulu saja mengabdi untukmu.
Kalau begitu...
...apa kalian bisa pergi duluan?
Sudah lama aku tidak pulang ke rumah,
aku ingin berkeliling dulu.
Tapi, hati-hati dan jangan sampai ada yang mengenalimu.
Ya, pasti.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Dae Mok!
Cepat lari!
Abamama!
Kau ingin membalas budiku?
Ya, Mama.
Tapi saat ini, aku belum...
...memulihkan kehormatan ayahmu.
Mama...
...mengingat ayah hamba di saat orang lain melupakannya.
Bahkan meski seumur hidup,
hamba akan tetap mengabdi untuk Mama.
Kemarilah.
Mengapa seorang ayah tak bersalah...
...harus mati?
Itu karena...
...kita memiliki Raja yang menyedihkan.
Apa kau tahu alasan Departemen Pengadaan Air...
...menarik semua pinjaman mereka pada rakyat dalam sekejap?
Ya, Mama.
Itu karena...
...Departemen Pengadaan Air tengah memainkan trik...
...untuk mendapatkan otoritas pencetakan uang.
Namun yang terburuk,
Jusang...
...memihak Departemen Pengadaan Air.
Jusang Cheonha...
...telah mengkhianati rakyat?
Jika aku tidak melibatkan diri,
maka Departemen Pengadaan Air pasti sudah mengantongi otoritas itu.
Jika itu sampai terjadi,
kehidupan rakyat...
...akan semenderita apalagi?
Memikirkannya saja aku tidak sanggup.
Sungguh...
...kau ingin membalas budiku?
Itu benar, Mama.
Kalau begitu,
jadilah dayang istana.
Aku membutuhkan mata serta telinga yang dapat kupercaya.
Memakai mata dan telinga itu,
aku akan terus mengawasi Jusang.
Karena...
...aku...
...demi kebaikan rakyat,
berencana...
...mengudeta posisi Raja.
Aku sudah mengatakan niatku padamu.
Kau harus memberikan jawaban.
Beri aku jawaban...
...saat kau kembali nanti.
Ini.
Biarkan Kepala Personalia ini menuangkan minum.
- Hati-hati.
- Kenapa?
- Kenapa? Aku baik-baik saja.
Kenapa kau bodoh sekali?
- Guru sedang mabuk?
- Beraninya kau!
Ga Eun akan bagaimana?
Kau akan menggenggamnya...
...atau melepaskan dia?
Aku...
...dan Ga Eun..
...tidak mungkin bisa bersama.
Kalau begitu, lepaskan dia, berandal!
Kau bukan satu-satunya pria di dunia ini.
Ga Eun yang malang sudah kehilangan ayahnya.
Aku harus menjaganya dengan baik.
Dia akan menikahi seseorang yang pastinya lebih baik darimu.
Seorang pria yang sama tampannya denganku.
Sampai saat ini, kematian Gyu Ho Eureushin...
...masih membuat Jeoha menyalahkan diri sendiri.
Itu memang kesalahanku.
Akibat keputusanku yang gegabah...
Orang yang mengeksekusi Eureushin adalah hamba.
Dengan kedua tangan hamba,
Eureushin dieksekusi.
Guru!
Apakah...
...Jeoha mengira hamba tidak merasa lebih bersalah?
Sudah berkali-kali kukatakan padamu!
Itu bukan salah Guru!
Gyu Ho Eureushin meninggal akibat dari Pyunsoo-hwe!
Benar, Pyunsoo-hwe.
Berapa kali hamba harus mengatakan pada Jeoha?
Jeoha kehilangan Paduka Raja...
...juga karena Pyunsoo-hwe.
Anda juga kehilangan Ibu Anda dan Chun Soo.
Dan karena Pyunsoo-hwe juga, Anda ingin melepaskan Ga Eun Aghassi?
Setelah Anda kehilangan semuanya,
Anda akan tetap menyalahkan Pyunsoo-hwe?
Tidak, Guru.
Kecuali Ga Eun,
aku sanggup kehilangan semuanya.
Aku tidak bisa kehilangan Ga Eun. Tidak bisa.
Tanpa...
.. Ga Eun,
aku tidak bisa hidup.
Kalau begitu, jadilah dayang istana.
Ga Eun-ah.
Sebagaimana matahari ini menanti sang bulan,
aku akan selalu..
...berada di sisimu.
Sekalipun aku tidak bisa melihatmu,
tidak peduli bagaimanapun kau berubah layaknya sang bulan,
aku akan melindungimu.
Maukah kau mengingatnya?
Ingatlah, bahwa aku selalu di sisimu.
Ingat bahwa...
...kau tidak sendirian.
Ga Eun Aghassi.
Apa kau...
...baik-baik saja?
Apakah Pimpinan Departemen Pengadaan Air mengganggumu lagi?
Kelihatannya, kau tidak baik-baik saja.
- Kau tak apa-apa?
- Kau bukan Chun Soo Doryongnim.
Kenapa kau terus saja muncul?
Jangan muncul lagi!
Wajah dan suaramu sama dengannya.
Aku tidak ingin dengar kau mencemaskan aku.
Aku bodoh.
Sadarkan dirimu!
Dia bukan Chun Soo Doryongnim.
Dia tidak akan kembali.
Mungkin dia sudah melupakanku...
...karena aku memintanya begitu.
Kepala Pedagang bersama Menteri Personalia yang baru...
... bertemu dengan Daebi Mama.
Sudah berhasil melacak keberadaan Kepala Pedagang?
Dia akan menghadiri pertemuan para saudagar malam ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Kirim pasukan dan seret dia kemari.
Lakukan apa saja untuk membawa dia kemari!
Baik, Dae Mok Eureushin.
Siapa itu?
Mau kemana kau?
Aku dalam perjalanan kembali setelah menjalankan perintah Kepala Dayang.
Kau boleh pergi.
Ya.
Sebagaimana diprediksi, dia Seja Jeoha.
Yi Sun sungguh masih hidup?
Saya harus bagaimana?
Untuk saat ini, awasi saja dia.
Sebagaimana matahari ini menanti sang bulan,
aku juga akan selalu di sisimu.
Kko Mool-ah. Kko Mool-ah.
Maafkan aku, tapi bisa kau bangun sebentar?
Dimana kau mendapatkan gambar ini?
Aku yang menggambarnya.
Dimana kau melihat ini?
Doryongnim memilikinya.
Doryongnim menatapnya seolah itu harta berharga.
Chun Soo Doryongnim.
[Pertemuan Para Saudagar]
- Ini hari yang baik.
- Seseorang datang.
Aigoo... kenapa terlambat sekali?
Aku ingin bertemu Doryongnim,
namun aku tidak bisa menemukannya.
Dia akan kemari.
Dia akan senang melihatmu di ibukota.
Begitukah?
Berapa lama kau akan tinggal di ibukota?
Aku tidak yakin. Itu tergantung Doryongnim.
Ada apa?
Dae Mok Eureushin mengirim pasukan menangkap Seja Jeoha.
- Kemana?
- Beliau mengetahui ia akan datang kemari.
Kita harus menghentikan dia.
Doryongnim!
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Aku tidak akan bertanya lagi.
Ini akan menjadi yang terakhir.
Sungguh...
...kau bukan Chun Soo?
Minggir!
Doryongnim!
Doryongnim.
Tak apa.
Luka seperti ini tidak akan membahayakan nyawanya.
Beraninya kau...
...menyerang tamu di tempatku?
- Dae Mok Eureushin memerintahkan...
- Diam kau!
Tidak tahu betapa kau membuatku kelihatan bodoh?
Sekarang juga, enyah!
Gon-ah.
Harabeoji tidak tahu perihal Seja Jeoha,
kau yakin soal itu?
Ya, beliau hanya tahu dia Kepala Pedagang.
Kenapa kau menyembunyikannya dariku?
Betapa aku merindukan Doryongnim...
...apa kau mengetahuinya?
Jangan menangis...
Ga Eun-ah.
Pura-pura tidak mengenalmu,
maafkan aku.
Chun Soo Doryongnim.
Betapa...
Betapa aku berharap...
...dapat menyebut namamu seperti ini lagi.
Aku mengira dengan menjaga jarak kita...
...akan membuatmu selamat.
Tapi tidak sedetikpun,
aku pernah melupakanmu.
Aku... tidak akan pernah meninggalkanmu lagi.
Kau juga...
...jangan meninggalkan aku lagi.
Kau sungguh ingin membalas budiku?
Kalau begitu,
jadilah dayang istana.
Demi kebaikan rakyat,
aku...
berencana melakukan kudeta tahta Raja.
[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 16]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Sebelum Ga Eun pergi, aku berencana jujur padanya.
Aku tidak bisa menahannya lebih lama lagi.
Apa aku diizinkan untuk bersama Ga Eun?
Jangan sentuh Doryongnim.
Aku jatuh cinta padanya.
Apa yang akan kau berikan padaku sebagai ganti nyawanya?
Kenapa butuh waktu lama untukmu kembali?
Aku tidak akan pernah pergi dari sisimu.
Aku tidak ingin meninggalkanmu sendirian lagi.