[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 17]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Kakek mengirim pasukan untuk menyerang Doryongnim?
Itukah alasannya?
Setelah lima tahun, kau baru menemuiku...
..hanya untuk menanyakan itu?
Tolong jangan sentuh Doryongnim.
Aku...
...jatuh cinta padanya.
Jika Doryongnim sampai terluka, maka aku pun ikut terluka.
Jika Doryongnim terbunuh,
aku pun akan bunuh diri.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Jangan berisik.
Pyunsoo-hwe mengirim pasukannya.
Dasar para bajingan. Dae Mok itu...
Dae Mok? Siapa itu?
Ahjussi...
Kalau begitu...
...selama ini Doryongnim bertarung melawan Pyunsoo-hwe?
Aku semestinya tidak boleh menceritakannya.
Kenapa tidak? Apa alasannya menyembunyikan ini dariku?
Doryongnim pernah berkata,
jika kau berhubungan dengan dia selama pertarungan berlangsung,
kau bisa dilukai mereka.
Aku...
...mungkin dilukai?
Ya, itulah sebabnya.
Kau tidak akan mengerti betapa...
...dia memedulikan dirimu.
Chun Soo Doryongnim.
Aku tidak tahu siapa yang kau cari,
tapi aku bukan Chun Soo.
Apa ini karena surat yang kutinggalkan?
Atau, karena aku tidak memenuhi janjiku,
kau pura-pura tidak mengenalku?
Aku tidak pernah membuat janji dengan Aghassi,
juga tidak menerima surat darimu.
Doryongnim, kenapa bisa kemari?
Kau... mencemaskan aku?
Ya.
Apa aku tampak begitu mirip dengan pria bernama Chun Soo itu?
Dari tatapan mata Aghassi,
dia pasti cinta pertamamu.
- Kau tak apa-apa?
- Kau bukan Chun Soo Doryongnim.
Kenapa kau terus saja muncul?
Kau memiliki wajah serta suara yang sama.
Aku tidak ingin dengar kau mencemaskan aku.
Jangan pernah muncul lagi.
Itu sebabnya...
...dia menempuh semua bahaya seorang diri,
serta pura-pura tak mengenalku.
Maaf karena aku pura-pura tak mengenalmu.
Aku mengira dengan menjaga jarak darimu,
akan menyelamatkan dirimu.
Namun tidak sedetikpun aku...
...pernah melupakan dirimu.
Jika kubunuh Doryongnim itu,
kau akan bunuh diri.
Kau datang untuk mengancam kakekmu sendiri?
Bukan ancaman,
namun membuat kesepakatan.
Kesepakatan?
Baiklah.
Sebagai ganti nyawa Doryongnim itu, apa imbalan yang kau tawarkan?
Penerus Harabeoji, yang bahkan akan melampaui pencapaian seorang Dae Mok.
Daepyunsoo (Kepala Pyunsoo-hwe) yang baru. Apa itu cukup?
Aku...
...akan menjadi Daepyunsoo baru.
Aku menyuruhmu tetap di kamarmu. Ada apa kemari?
Ada hal penting yang ingin saya sampaikan.
Apa darurat sekali?
Tidak. Sekalipun darurat,
memang Anda akan memercayai saya?
Kau boleh pergi.
Jika aku mengampuni nyawa Doryongnim itu,
kau akan menjadi Daepyunsoo baru.
Ini saatnya memperkenalkan dirimu...
...pada para tetua.
Aku membawa Daepyunsoo yang baru.
Cucu dari Dae Mok...
...seharusnya mengikuti keinginan Pyunsoo-hwe.
Lalu, kenapa kau..
...justru memihak Kepala Pedagang saat pertemuan saudagar digelar?
Sebagai pimpinan para saudagar,
tentu aku harus mengambil pilihan yang lebih menguntungkan.
Saat kita kehilangan tembaganya,
rencana besar Pyunsoo-hwe menguap layaknya asap.
Hari itu pun kau ada di sana.
Pyunsoo-hwe memang memiliki sumber informasi yang luas.
Ya, aku memang di sana karena ada transaksi bisnis.
Sebelumnya kau meninggalkan Pyunsoo-hwe.
Kenapa mendadak ingin kembali?
Ini karena insiden di Waegwan.
Kalian semua tidak bisa melindungi tembaganya,
dan menghancurkan rencana besar Pyunsoo-hwe kita.
Kebodohan itu terlalu menyedihkan untuk disaksikan.
Itu alasanku melangkah kembali memasuki Pyunsoo-hwe.
Apa...
...kebodohan menyedihkan?
Kami? Pyunsoo-hwe?
Dibanding keluarga kerajaan Joseon,
yang memiliki pengaruh lebih besar adalah kita, Pyunsoo-hwe.
Kita tidak boleh hancur seperti ini, bukan begitu?
Sekarang, aku harus menjadi Daepyunsoo baru,
dan menegakkan disiplin yang telah kendur.
Anu, Daepyunsoo...
Maksud saya Wakil Kepala...
Eureushin, ada apa Anda ingin bertemu saya?
Ladang poppi.
Apa?
Mulai sekarang, aku akan mengelola ladang poppi.
Dampingi aku.
A... anu, apa maksud Anda mengelola ladang poppi?
Eureushin, hal itu terlalu remeh untuk diurusi oleh Anda.
Terlalu remeh?
Kekuatan Pyunsoo-hwe awalnya berasal dari sana.
Jika aku mengendalikan ladang poppinya,
maka suatu hari nanti aku akan menjadi sekuat Dae Mok.
Kemudian, Hwa Gun...
...tak akan menganggap ayahnya ini tidak kompeten.
Anda baik-baik saja, Asshi?
Gon-ah.
Bawa aku pada Jeoha.
Aku ingin bertemu Jeoha.
Aku takut, lukanya akan menjadi infeksi.
Aku takut dia belum juga sadarkan diri.
Aku sangat mencemaskan dia.
Kau sudah kuat berjalan-jalan seperti ini?
Lihat? Aku baik-baik saja, 'kan?
Aku cukup kuat untuk mengantar kepergianmu.
Kalau begitu, antar saja aku sampai ujung jalan sana.
Uh... aku tidak yakin...
Aku bisa.
Sekarang ini,
aku tidak ingin meninggalkanmu lagi.
Lima tahun lalu, aku hendak menemuimu.
Namun,
berpikir demi kebaikanmu,
aku berbalik pergi dan terus menyesalinya.
Doryongnim.
- Ya?
- Kenapa...
...kau datang begitu terlambat?
Aku...
...tak akan lagi...
...meninggalkanmu sendirian.
Apa... aku mengganggu?
Tidak.
Ada apa kau datang jauh-jauh kemari?
Aku mencemaskanmu,
tapi kelihatannya kau baik-baik saja, jadi syukurlah.
Maaf karena sudah membuatmu cemas.
Ya, tolong jangan membuatku cemas lagi.
Rasa takut...
...bahwa Doryongnim mungkin meninggalkanku...
...juga membuat jantungku seakan berhenti berdetak.
Terima kasih sudah mencemaskan aku.
Aku akan segera menemuimu lagi dalam rapat para saudagar.
Ga Eun-ah.
Aku mengatakan ini karena tidak ingin kau salah paham,
tapi tidak ada hubungan apa-apa antara kami berdua.
Sungguh. Aku serius.
Memang aku mengatakan sesuatu?
Aduh, Ga Eun-ah.
Dia dan aku... kami sungguh...
"Kami"?
Aku...
...mengira selama ini kau selalu memikirkan aku.
Memang aku selalu memikirkanmu.
Sungguh.
Kalau begitu...
...apa hubungan antara kau dengan dia?
Dia...
...orang yang tidak masalah melihat kita bergandengan tangan.
Tapi,
jangan-jangan...
....kau cemburu, ya?
Tidak, aku hanya tanya karena penasaran.
Aih...
Aghassi, apa saya singkirkan saja gadis itu?
Kenapa juga aku harus mengurus gadis tidak penting sepertinya?
Aku berbeda dengan gadis tidak berguna sepertinya.
Jeoha juga akan segera menyadari...
...aku memiliki sesuatu yang tidak gadis itu punyai.
Sesuatu yang Jeoha...
...hanya bisa dapatkan dariku.
Apa alasan Yangsucheong (Departemen Pengadaan Air) mendadak...
...menarik semua pinjaman yang mereka berikan?
Aku sudah berjanji menemukan alasannya untuk kalian semua.
Semua itu...
...adalah muslihat agar mereka mendapatkan otoritas pencetakan uang.
Otoritas pencetakan uang?
Otoritas keuangan? Apa alasannya?
Syukurlah, mantan pengajar Sungkyukwan, Woo Bo,
serta Petugas Hanseongbu berhasil menghentikan mereka.
Ia kini menjadi Menteri Personalia.
Mantan Pengajar Sunkyunkwan, Woo Bo,
dilantik secara resmi sebagai Menteri Personalia.
Masalahnya,
Yangsucheong tidak akan menyerah begitu saja.
Itu benar. Aku setuju.
Untuk mencegah muslihat licik semacam itu terulang lagi,
semua pedagang keliling, para saudagar, maupun pedagang pasar,
harus bekerja sama sebagai tim.
Kalian semua...
...akan memercayaiku...
...dan bekerja sama?
Tentu saja.
Jika krisis terjadi sekali lagi,
kami semua akan mengikutimu.
Kami semua...
...akan mengikutimu.
Mari bekerja sama.
- Kami akan mengikutimu.
- Benar.
- Kami akan bekerja sama.
- Setuju.
Kita semua akan bekerja sama.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku akan menyetabilkan Departemen Penjaringan Pegawai, Kantor Perekrutan,
serta Kantor Pelayanan Umum.
Aku akan mengumpulkan kekuataan melawan Pyunsoo-hwe.
Kepala Pedagang Keliling?
Menyerahkan tembaga pada Kementerian Keuangan,
lalu menjadikan mantan pengajar Sungkyunkwan, Woo Bo Daegam,
sebagai Menteri Personalia,
semua Doryong itu yang melakukan.
Bagaimana bisa seorang Kepala Pedagang Keliling mengalahkan Dae Mok?
Dia adalah pria yang luar biasa.
Daebi Mama pun memberinya kepercayaan penuh.
Dia juga mendapat kepercayaan dari pada saudagar.
Kepala Pedagang itu...
...didukung oleh Daebi Mama?
Memang belum pasti, tapi mengingat dia berhasil menghentikan Dae Mok,
Daebi Mama pun memercayai dia.
Begitu.
Cheonha, Daebi Mama datang.
Terima kasih, Jusang.
Berkatmu, kita bisa menghentikan Dae Mok.
Sebagai hasilnya, banyak kesengsaraan yang berhasil diangkat dari rakyat.
Itu bukan berkat saya, tapi Kepala Pedagang Keliling.
Apa maksudmu itu?
Kau memercayai ibumu ini,
dan berhasil menahan rencana Dae Mok selama empat hari.
Jusang telah melakukan pekerjaan hebat bagi rakyat.
Untuk itu, ibumu ini akan berusaha keras memenuhi janji.
Lain waktu saat aku kembali ke Daejon (kediaman Raja) ini lagi,
aku akan membawa serta Ga Eun.
Cheonha.
Daebi Mama akan menjadikan Ga Eun Aghassi sebagai dayang istana.
Anda tidak merasa senang?
Hyun Seok-ah.
Jika Seja Jeoha sesungguhnya masih hidup,
tanpa goyah terhadap Pyunsoo-hwe,
apakah dia akan bisa menjadi Raja yang hebat?
Tolong jangan berpikir demikian.
Seja Jeoha sesungguhnya sudah meninggal.
Itu benar.
Dengan kedua mataku,
kusaksikan kematiannya.
Dengan begitu, Anda memang Raja Joseon.
Kau menatapku,
seakan aku sungguh seorang Raja.
Jika kau terus menatapku seperti itu, aku akan menjadi serakah.
Aku membayangkan seandainya aku Raja sesungguhnya,
aku menyelamatkan rakyat,
dan bisa memenangkan hati Ga Eun Aghassi.
Aku bermimpi seperti itu.
Itu bukan sekedar mimpi.
Hal itu mungkin terjadi.
Cheonha adalah Raja.
Jangan memiliki keraguan maupun ketakutan.
Di istana,
pastilah ada orang-orang yang menentang Pyunsoo-hwe.
Kita harus temukan mereka dan mengajak bekerja sama.
Jadi, bagaimana pekerjaanmu?
Aku senang saat melihat rakyat bahagia.
Aigoo...
Saat mereka memberimu peringkat lima kali lebih rendah dari sebelumnya,
itu isyarat agar kau mengundurkan diri.
Kau menerimanya, dan sekarang kau hanya mengerjakan tugas remeh,
Aku bisa mendengar rintihan mereka yang setia mengikutimu.
Belakangan ini, orang-orang...
...lebih sering membicarakan seorang pria eksentrik bernama Woo Bo,
yang menduduki posisi di Kerajaan.
Kau mengatakannya seolah posisiku adalah sesuatu yang hebat.
Kejadian yang menimpaku bukanlah apa-apa.
Lebih mengejutkan bahwa...
...kau berhenti mengasingkan diri dan menjadi pejabat publik.
Bukan begitu?
Begitukah?
Baik, dengarkan.
Ada seseorang yang ingin kuperkenalkan padamu.
Kau mau bertemu dia tidak?
Saya Kepala Personalia, Park Moo Ha.
Dan... dia adalah...
...sosok yang membantu dalam persolan tembaga kemarin,
Kepala Pedagang Keliling.
Kau adalah Kepala Pedagang Keliling yang terkenal itu?
Dengarkan, Kwang Ryul.
Aku berencana mengunjungi setiap departemen.
Aku juga berencana mengisi Departemen Penjaringan Pegawai.
Tolong tempatilah posisi seperti sebelumnya.
Kami akan merekomendasikan Yeonggam pada Daebi Mama.
Kalian akan merekomendasikan aku pada Daebi Mama?
Ya.
Tolong pimpin Departemen Penjaringan Pegawai lagi.
Maafkan aku.
Aku bukanlah orang yang cerdas.
Aku tidak bisa bekerja untuk Daebi Mama.
Apa?
Hanya Raja yang memiliki otoritas untuk menominasikan pejabat.
Bila Daebi rupanya memiliki otoritas serupa,
hal itu hanya akan memecah belah negeri ini.
(mengacu pada kekuasaan ganda antara Raja dengan Ibu Suri)
Ah, itu...
Kalau begitu,
bila Jusang Cheonha yang merekomendasikan,
Anda mau menempati posisi itu?
Anda membicarakan Jusang Cheonha.
Sejujurnya, Yeonggam...
tidak ingin memihak sisi yang lain (Raja yang membela Pyunsoo-hwe), 'kan?
Apa sekarang ini...
...Anda tidak lagi melihat harapan di dalam Kerajaan?
Izinkan saya bertanya satu hal.
Jika Anda memang tidak ingin lagi bekerja untuk istana,
mengapa Anda menerima saja mutasi ke posisi serendah itu?
Kau sedang mengolokku?
Pyunsoo-hwe berusaha mendapat otoritas atas...
...keuangan negara. Apa Anda belum menyadarinya juga?
Sekalipun dimutasi ke jabatan yang rendah,
Anda menerimanya karena ingin sedikit berusaha menghentikan mereka,
bukan begitu?
Bagaimana kau bisa tahu?
Anda telah mengerjakan sesuatu tanpa pengakuan sekian lama.
Pasti begitu berat bagi Anda rasanya.
Saat ini, Kerajaan...
...membutuhkan sosok seperti Yeonggam.
Aku melihat kau bukanlah Kepala Pedagang biasa.
Kau membuatku teringat pada seseorang.
Aku mengira sedang berimajinasi saat merasa kau mirip dia di masa muda,
namun bukan hanya wajahmu yang mengingatkanku padanya.
Ucapan serta tindakanmu.
Segala sesuatu yang kau lakukan membuatku teringat padanya.
Memang banyak sekali orang yang terlihat mirip di dunia ini.
Sekarang,
bisakah kau katakan padaku siapa kau sebenarnya?
Jeoha, apakah ini tidak akan membahayakan Anda?
- Itu benar.
- Agar dapat melawan Pyunsoo-hwe,
aku harus mempertaruhkan nyawaku.
Hal yang dapat kutawarkan pada mereka yang mempertaruhkan nyawa demi aku,
hanyalah kesungguhanku.
Seja Jeoha masih hidup.
Kelihatannya, masih ada harapan untuk negeri ini.
Jae Hon,
ada hal penting yang ingin kukatakan langsung padamu.
Bisakah kau kembali secepatnya ke ibukota?
Antar surat ini pada Kepala Jeo Han di Provinsi Hamgil.
Baik, Yeonggam.
Astaga, apa dia baik-baik saja?
Kau sungguh ingin membalas budiku?
Kalau begitu,
jadilah dayang istana.
Kau sudah membuat keputusan?
Daebi Mama memercayai dan menunggu jawabanmu.
Ga Eun Aghassi, sesuatu yang buruk terjadi.
Dia sungguh mengubah  tanah terabaikan menjadi pasar?
Ga Eun itu pasti orang yang sangat hebat.
Ga Eun kami adalah orang yang gigih.
Itu sebabnya Kepala Pedagang pun jatuh cinta pada Ga Eun.
Orang yang dicintai Doryongnim.
Omong-omong, aku juga orang yang gigih...
Ada apa?
Bangunlah, Yang.
Yang-ah, bangunlah. Astaga.
- Yang-ah...
- Permisi.
Permisi, permisi.
Ga Eun-ah! Apa yang terjadi?
- Yang!
- Yang?
Aih... dia sungguh Yang.
Kukira dia dikirim ke kuil. Apa yang terjadi padanya?
Aigoo... naikkan dia ke punggungku.
Siapapun, tolong bantu aku.
Tolong beri jalan.
Yang, bertahanlah.
Aigoo, Yang-ah.
Yeonggam!!!
- Yeonggam!
- Ada apa?
Yang...
- Bawa dia masuk.
- Baik.
Apa ini?
Guru...
Apa itu?
Ini racun.
Yang-ah.
Baiklah. Kau bisa mendengarku?
Yang-ah, bisa kau ceritakan yang terjadi?
Ibu mengirimku ke kuil agar aku tidak kelaparan.
Tapi tempat para biksu dimana aku dibawa bukanlah sebuah kuil.
Lalu, tempat apa itu?
Sebuah ladang bunga di dalam hutan.
Anak-anak sebayaku memetik bunga setiap hari...
...lalu membuat pil bersama para biksu.
Kau ingat berapa banyak anak yang ada di sana?
Sekitar 20 orang,
tapi mereka semua sedang sakit.
Jangan-jangan...
semua anak itu kecanduan obat tersebut?
Bisa kau katakan pada kami dimana tempatnya?
Bangunlah.
Ya.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Oh? Yang!
Dia belum kuat.
Yang-ah.
Jika dia tidak segera minum penawarnya,
dia tidak akan bisa selamat.
Dia anak yang baru berusia 8 tahun.
Tidak adakah jalan menyelamatkan dia?
Kita harus menyelamatkan dia bagaimanapun caranya.
Tapi racun ini...
Guru tahu racun apa itu?
Bukan racun alami, namun sengaja diproduksi.
Aku tidak yakin cara menanganinya.
Kalau Yeonggam saja tidak tahu,
pasti racun itu sangat mematikan.
Pasti begitu.
Dan kemungkinan Pyunsoo-hwe di balik ini semua.
Apa maksudnya itu?
Kudengar orang-orang yang berusaha melawan Pyunsoo-hwe,
ditemukan mati bersimbah darah...
....karena Pyunsoo-hwe meracuni mereka sampai mati.
Rumor itu lenyap beberapa waktu terakhir.
Tidak banyak kelompok yang bisa...
...melenyapkan rumor semudah itu.
[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 17]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id