[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 18]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Yang-ah, kau bisa melakukannya nanti.
Sekarang istirahatlah dan lanjutkan besok.
Tapi...
...aku mungkin tak akan bisa menggambarnya besok.
Yang-ah...
Teman-temanku disana,
aku ingin lekas menyelamatkan mereka.
Aku sedang membuat tonik herbal sekarang.
Aku akan memeriksa sudah jadi atau belum.
Sudah tidak apa-apa.
Tapi... aku belum selesai menggambar sekarang.
Tidak.
Ini sudah lebih dari cukup.
Jangan cemaskan apa-apa...
...dan...
...istirahatlah sekarang.
Tidurlah~
Anakku~
Kau terdengar mengantuk~
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Ga Eun Asshi...
Dimana anakku yang malang?
Tenanglah. Kau bisa pingsan kalau tergesa begitu.
Lewat sini.
Yang-ah.
Yang.
Apa dia tidur?
Dia meninggal.
Yang, ini Ibu!!!
Yang!
Ini Ibu, Nak.
Naaak...
Yang, ibumu di sini.
Ga Eun Aghassi.
Ini gambar...
..yang dia buat sebelum meninggal.
- Yang...
- Tolong serahkan...
...pada Doryongnim, karena anak itu mempertaruhkan nyawanya untuk ini.
Ya.
Yang-ah.
"Gunung Yeogueji"
Ada gunung bernama begitu?
"Gunung Yeogueji"?
Aku belum pernah dengar.
Namanya aneh.
Pasti semacam kode atau selorohan yang mereka gunakan.
Doryongnim.
Tentang Nona Mae Chang...
Bukan apa-apa.
Aku akan mengatakannya kalau sudah yakin.
Orang-orang Yangsucheong mencari Yang.
Mungkin benar ada hubungannya dengan Pyunsoo-hwe.
Dasar bajingan.
Dia hanya anak-anak.
Kita harus lekas menemukan tempat ini.
Orang-orang di pasar melihat Aghassi membawa Yang.
Apakah tidak masalah?
Tak apa.
Ini semua salahku.
Semestinya dia tetap bersamaku...
...meski harus mati kelaparan.
Ini semua salahku.
Ini bukan kesalahanmu.
Yangsucheong yang patut disalahkan.
Mereka merebut tokomu saat kau bekerja keras tidak kelaparan.
Asshi.
Saat semua itu salah mereka,
mengapa kau harus menyalahkan diri sendiri?
Pasti berat rasanya, tapi kau harus kuat.
Kau harus tetap hidup untuk menyaksikan saat para sampah itu
mendapatkan karma.
Aku...
Aku juga...
...akan memastikan hari itu tiba.
Um..
Doryongnim.
Ga Eun-ah.
Kau dengar kan kalau Yangsucheong mencari Yang?
Bisakah...
...kau ke Incheon saja dan sembunyi sementara waktu?
Icheon?
Ini karena aku mencemaskanmu.
Yangsucheong Jeongjang (Pimpinan Yangsucheong) juga mengancammu waktu itu.
Bersama ibunya dan Kko Mool,
tinggal saja di sana sementara.
Pedagang Keliling di sana akan menjagamu dengan baik.
Tapi...
Tiba-tiba memintamu pergi begini...
...aku minta maaf.
Tapi kali ini saja...
...bisakah kau mengikuti kemauanku?
Terima kasih, Ga Eun-ah.
Dan...
Maafkan aku.
Tidak, Doryongnim.
Orang yang harus minta maaf...
...adalah aku.
Tapi...
...apa sebenarnya yang ingin kau katakan beberapa waktu lalu?
Bukan apa-apa.
Bisakah kau...
...meluangkan sehari untukku sebelum aku pergi?
Hamba akan mengantarkan sendiri Ga Eun Aghassi ke Incheon.
Tolong jangan kuatir.
Ya.
Guru.
Ya?
Sebelum Ga Eun berangkat ke Incheon,
aku berencana jujur padanya.
Jujur?
Maksud Anda, yang terjadi pada Gyu Ho Eureushin?
Ya.
Setelah berhasil melenyapkan Pyunsoo-hwe,
rencananya baru aku mengaku pada Ga Eun.
Namun kurasa...
...aku tidak bisa menunggu lagi.
Ga Eun Aghassi...
... pasti bisa mengerti.
Kuharap..
...begitu.
Dia pasti akan mengeri.
Anda dan Ga Eun Aghassi...
...memiliki banyak kesamaan.
Sebelum diri sendiri,
kalian selalu mementingkan orang lain.
Sebab itu,
...saat mengetahui kebenarannya,
dia pasti akan memahaminya.
Ga Eun-ah.
Chun Soo Doryongnim.
Benar, Doryongnim.
Ini makam ayahku.
Hari ini, Chun Soo Doryongnim datang bersamaku.
Tadinya setelah melenyapkan Pyunsoo-hwe,
serta mengatakan kebenarannya pada Ga Eun, baru aku akan kemari.
Maafkan aku...
...datang terlalu cepat.
Aku...
...bertemu Raja yang membunuh Abeoji.
Dia bekerja sama dengan Pyunsoo-hwe untuk menindas rakyat.
Chun Soo Doryongnim seperti Abeoji, memerangi Pyunsoo-hwe.
Jadi kumohon, Abeoji lindungilah Chun Soo Doryongnim.
Meninggalkan seseorang yang dicintai,
sangatlah sakit rasanya.
Perasaan Abeoji saat meninggalkanku,
betapa sakitnya,
sekarang aku mengerti.
Ga Eun-ah.
Ada sesuatu...
..yang ingin kuakui padamu.
Semestinya kukatakan ini sejak 5 tahun lalu.
- Aku tidak bisa...
- Ini...
...cantik sekali.
Ga Eun-ah.
Doryongnim.
Maukah kau berjanji satu hal padaku?
Bahkan meski aku tidak di sana,
...jangan melemparkan diri dalam bahaya,
dan melukai dirimu sendiri.
Baiklah.
Aku berjanji.
Sekarang,
aku bisa pergi...
...dengan tenang.
Aku bermimpi terus bersama Doryongnim.
Namun, sekarang aku memiliki mimpi yang lebih besar.
Jika kita berbagi impian yang sama,
sekalipun kita terpisah,
aku akan merasa kita terus bersama.
Aku akan kembali padamu secepatnya.
Jangan menangis.
Apa maksudmu toko herbalnya akan tutup?
Saya hanya mendengar rumornya. Saya tidak yakin.
Eommoni dan Kko Mool bagaimana?
Dan, Ga Eun Aghassi juga?
Maafkan saya. Untuk saat ini saya belum tahu.
Siapkan pakaian safariku.
Aku akan ke toko herbal sekarang.
Jika Dae Mok mengetahui Anda diam-diam keluar,
dia akan menekan Anda.
Kalau mereka benar-benar pergi, aku tidak akan bisa bertemu mereka lagi.
Pakaian safariku!
Baik, Cheonha.
Ini dia, Cheonha.
Eommoni...
Ahjussi!
Anak itu adalah adik Cheonha.
Ahjussi, kau kemari lagi.
Unnie bilang, dia tidak akan menemui Raja lagi.
Kau..
...Kko Mool, ya?
Ya. Tapi, Ahjussi siapa?
Aku...
Aku tidak kenal Ahjussi.
Ahjussi kenal aku?
Dulu sekali...
...aku...
...pernah melihatmu.
- Begitukah?
- Aku...
...boleh memelukmu?
Apa dia adikmu?
Jangan memanggilnya "Ahjussi",
panggil saja "Orabeoni".
"Orabeoni"?
Kau sudah jauh-jauh kemari, mestinya temui ibumu sekalian.
Oh, iya. Chun Soo Orabeoni bilang akan datang.
Orabeoni!
Aigoo, Kko Mool.
Nah... ayo.
- Lee Sun-ah?
- Ayo kita sapa Ibumu,
dengan masuk ke dalam.
Tunggu, ampuni aku, Dae Mok Eureushin.
Aku kemari karena merindukan keluargaku.
Tolong ampuni aku. Kumohon.
Seseorang tidak mungkin mendadak begitu berani.
Apa...
...yang membuatmu nekat?
Kau pasti menjadi sangat dekat dengan Daebi.
Mo... mohon ampuni aku, Dae Mok Eureushin.
Daebi memberimu hadiah berharga, 'kan?
Itu sebabnya, aku juga akan memberimu hadiah.
Bagaimana rasanya setelah bertemu lagi dengan keluargamu?
Bukan hanya nyawaku,
namun nyawa seluruh keluargaku di tangan Eureushin.
Mohon ampuni aku kali ini saja.
Eureushin...
Aku tidak akan pernah...
Aku tidak akan pernah mengkhianati Eureushin lagi!
Mohon ampuni aku. Mohon ampuni aku kali ini.
Ampunilah aku.
Aku akan menemuimu lagi secepatnya di istana,
Cheonha.
Anda baik-baik saja, Cheonha?
Aku...
...hanya sedang bermimpi, 'kan?
Apa?
Kau melihat Lee Sun?
Dia bersama Dae Mok.
Dia datang untuk menemui ibu dan adiknya,
namun ketahuan oleh Dae Mok.
Jika bukan berkat Lee Sun,
Dae Mok pasti sudah...
...mengenaliku lagi.
Aku merasa bersalah pada Lee Sun.
Jika bukan karena aku,
dia pasti bisa bersama keluarganya sekarang.
Kau tidak bisa bicara padanya?
Aku hanya bisa mengirim pesan rahasia untuk meminta bertemu dia.
Bisa kau sampaikan sesuatu pada Orabeoni itu?
Di hari pertama bulan depan, aku akan menemuinya pukul 8 malam.
Kau berencana menemui Lee Sun?
Tindakan bodoh sekali masuk ke kandang Singa!
Lee Sun...
...berlutut pada Dae Mok, mohon diampuni nyawanya.
Aku tidak bisa membiarkan Lee Sun begitu saja.
Jika masuk ke istana,
ada banyak mata dan telinga.
Pertahankan identitasmu sebagai Kepala Pedagang sekuat mungkin.
Ya.
Daebi Mama menghargai keputusanmu...
...dan mengirim tandu.
Bersiaplah memasuki istana.
Dayang istana selamanya akan menjadi wanita Raja.
Ingat itu di kepalamu.
Ya, Mama-nim.
Asshi.
Apa yang terjadi ini?
Chun Soo Doryongnim! Doryongnim!
Chun Soo Doryongnim?
Doryongnim, tolong hentikan Ga Eun Asshi kita. Ya?
Apa yang terjadi?
Asshi mengatakan...
...dia akan memasuki istana dan menjadi dayang.
Apa?
Ikut aku.
Ga Eun-ah!
Ga Eun-ah. Ga Eun-ah!
[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 18]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Aku akan membawa Ga Eun kembali.
Aku akan menjadikan anak ini...
...melayani Jusang.
Saya akan mematuhi Mama.
Kau sudah memasang jebakan?
Apakah kau tahu...
...dia adalah Seja Jeoha yang asli?
Dia juga anak seorang pengkhianat.
Kenapa kau terus melakukan hal berbahaya begini?