[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 19]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Abeoji...
Dibanding nyawa, Abeoji memilih keadilan.
Dan memintaku memahaminya.
Sekarang...
...perasaan Abeoji saat menulis surat itu untukku, aku memahaminya.
Sesuatu yang lebih kuinginkan dibanding nyawaku.
Aku juga memiliki sesuatu semacam itu.
Penurunan takhta.
Jusang yang lebih memilih Pyunsoo-hwe,
aku ingin melengserkannya.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Ikutilah aku.
Ga Eun-ah!
Doryongnim, aku juga akan bertarung melawan Pyunsoo-hwe.
Aku tidak ingin duduk diam tanpa melakukan sesuatu...
...saat mereka mempermainkan standar keadilan negeri kita.
Jangan pergi.
Ga Eun-ah! Ga Eun-ah! Ga Eun-ah.
Ga Eun-ah. Ga Eun-ah!
Biarkan aku masuk! Ga Eun-ah!
Ga Eun-ah.
Ga Eun-ah!
Ga Eun, anak itu, mengatakan apa sebelum masuk istana?
Itu... Asshi mengatakan ada yang harus ia lakukan.
Bahwa ia harus menjadi dayang istana.
Hanya itu yang dia katakan.
Untukku...
...apa dia meninggalkan pesan?
Untuk segalanya,
dia sungguh minta maaf.
Para wanita yang memasuki istana hanya bisa keluar bila mereka mati.
Anda hendak kemana?
Ke istana. Aku mau pergi...
...dan membawa Ga Eun kembali.
Memang Ga Eun Aghassi diseret masuk ke sana?
Apa dia dibawa paksa?
Dia pergi secara sukarela. Dia memang ingin menjadi dayang istana.
Sebab itu, apa alasannya?
Kenapa dia pergi tanpa mengatakan apa pun padaku?
Pasti ada alasan.
Kenapa ia pergi, apa tujuan sebenarnya,
semua itu tidak penting untukku.
Sekarang juga,
Ga Eun akan kubawa kembali.
Dengan kekuasaan apa kau akan membawa Ga Eun kembali?
Memang anak itu akan mati bila kau tidak pergi menyelamatkan dia?
Jadi, Anda menyuruhku membiarkannya?
Dia dayang istana! Wanitanya Raja!
Kau bisa berada dalam bahaya, begitu pula Ga Eun...
...bila kau bersikap tidak rasional. Kenapa kau tidak mengerti?
Biarkan saja dulu, fokuslah bertemu Lee Sun.
Lee Sun... mungkin bisa membantumu.
Jusang.
Karena anak ini sudah kehilangan ayahnya,
dia tidak punya tempat bergantung dan kesepian.
Kau tidak merasa bersalah padanya?
Aku...
...akan menjadikan anak ini dayang istana dan menjaganya.
Bagaimana pendapat Jusang?
Jusang?
Mama boleh melakukan apa saja.
Mulai hari ini, dia...
...akan menjadi pelayan Jusang.
Jusang adalah ayah dari seluruh rakyat di negeri ini.
Akar dari Joseon.
Layani dia dengan segenap jiwa raga.
Ya, Daebi Mama.
Kau boleh pergi.
Ikutlah aku.
Ibumu ini sudah memenuhi janji pada Jusang.
Memasukkan orang luar langsung sebagai selirmu...
...merupakan tindakan melanggar aturan.
Itu sebabnya,
anak itu kujadikan dayang istana dulu.
Ketika saatnya tepat,
kau bisa menjadikan dia selirmu.
Terima kasih, Mama.
Sekarang, apa kau sudah memutuskan...
...hendak bergandengan dengan siapa (bekerja sama)?
Daebi memberimu hadiah berharga, bukan begitu?
Itu sebabnya, aku akan memberimu hadiah juga.
Bisa bertemu kembali dengan keluargamu, bagaimana rasanya?
Ah, kau sudah mendengar kabarnya?
Jenderal Jae Hon kembali.
Ini dia Daepyunsoo baru kita.
Daepyunsoo Eureushin.
Segala urusan baik besar maupun kecil,
aku limpahkan pada Daepyunsoo.
Ingat itu baik-baik di kepala kalian.
Ya, Dae Mok Eureushin.
Jangan mengecewakan aku.
Wakil Kepala memiliki permohonan,
mulailah dari situ.
Wakil Kepala, silakan maju ke depan.
Kau bilang, ingin mengelola ladang poppi?
Ya, Daepyunsoo Eureushin.
Bagi seorang Wakil Kepala...
...tidakkah pekerjaan itu terlalu remeh?
Mengelola ladang poppi...
...bukanlah hal yang remeh,
jadi tolong izinkan saya.
Untuk pertama kalinya, ucapanmu membuatku terkesan.
Ladang kecil itu merupakan sumber kekuatan kita.
Kau...
...tidak akan gagal di sana, 'kan?
Baiklah.
Mulai sekarang, Wakil Kepala akan mengelola ladang poppi.
Terima kasih sudah mengabulkan keinginan saya,
Daepyunsoo Eureushin.
Apa maksudmu tidak seperti aku?
Saya tahu dia adalah cucu yang Anda banggakan,
namun untuk menjadi Daepyunsoo saat ini,
dia masih kurang pengalaman.
Bukankah itu aneh?
Apa?
Hwa Gun, maksudku.
Dia bilang dia membenciku karena membunuh Seja.
Dia bilang tak akan pernah bergabung dengan Daepyunsoo.
Dia menangis dan merutukku, bahkan pergi dari rumah.
Namun anak itu, suatu hari...
...mendadak ingin menjadi penerusku.
Cucuku itu...
...kira-kira apa yang ia pikirkan?
Sebagai kakeknya, aku akan mengabulkan keinginannya,
karena dengan begitu...
...rencananya akan lekas ketahuan.
Baiklah. Aku mengandalkan kalian.
Ya, Doryongnim.
Gunung Yeogueji.
Bahkan para pedagang keliling tidak pernah mendengarnya.
Hamba tidak tahu harus mulai mencari darimana?
Dengan memanfaatkan organisasi pedagang keliling,
kita harus menggali lebih jauh.
Jeoha.
Sekarang hari pertama bulan ini.
- Aku tahu.
- Jika Anda ke istana,
Anda mungkin bisa bertemu Ga Eun Aghassi.
Bila Ga Eun Aghassi...
berkeras pada kehendaknya menjadi dayang istana,
Anda akan bagaimana?
Jika tidak ada hal lain lagi,
maka hamba akan pergi.
Sebentar.
Pekerjaan ini...
...tidak melelahkan untukmu?
Hamba baik-baik saja.
Cheonha, hamba Kepala Kasim.
Masuklah.
Ga Eun-ah.
- Lepaskan aku!
- Kenapa sebenarnya kau melakukan ini?
Kubilang lepaskan aku!
Menyentuh seorang dayang istana,
apa kau tidak tahu seserius apa kejahatan itu?
Aku dayang istana,
dan Doryongnim sedang di dalam istana sekarang.
Tolong ingat itu.
Kita ada pertemuan para dayang. Cepat ikut aku!
Baik.
Ga...
Apakah kau yang ingin menemui Jusang Cheonha,
Kepala Pedagang itu?
Ya.
Siapapun yang hendak menemui Paduka Raja,
harus menyiapkan tubuh dan pikirannya.
Kesiapan hati seorang abdi setia.
Seja Jeoha.
Sebelum mulai mengurus permasalahan negara,
Anda harus selalu menyiapkan...
...tubuh serta pikiran Anda.
Kesiapan hati seperti itulah yang dibutuhkan...
...oleh calon Raja selanjutnya.
Aku mengerti.
Aku akan selalu mengingat kata-katamu.
Ikut aku.
Ya.
Kepala Kasim.
Paduka.
Hamba Kepala Pedagang Park Chun Soo.
Hamba datang atas izin Jusang Cheonha.
Angkatlah dagumu.
Kau memiliki reputasi tinggi.
Aku memang ingin bertemu denganmu.
Terima kasih atas pujiannya, Cheonha.
Banyak orang mengenal hamba berkat kemampuan sepele hamba.
Anda begitu memuji dengan menyebutnya reputasi tinggi.
Bukankah kau sempat menjadi kasim di Dongjungjeon...
...dan bernama Chun Soo?
Aku begitu mengharapkan kau masih hidup,
Aku mendoakannya...
...setiap hari.
Selama itu,
hamba berada dalam kondisi antara hidup dan mati.
Hamba terbaring saja selama beberapa bulan.
Keluarga,
teman-teman,
semuanya telah tiada saat hamba terbangun.
Bagaimana kau kemudian menjadi Kepala Pedagang yang mengelilingi seluruh Joseon?
Hamba mematuhi Guru hamba.
Setelah mendapatkan jawabannya, hamba menjadi Kepala Pedagang.
Kau sudah menemukan jawabannya?
Ya, Cheonha.
Benar.
Aku iri padamu.
Banyak sekali orang yang mengawasiku.
Bahkan sedetik saja,
aku tak pernah merasa tenang.
Maafkan hamba.
Kau tidak perlu minta maaf.
Aku harap, pertemuan kita selanjutnya tidak seformal ini.
Saat itu,
ceritakan lebih jauh padaku.
Hamba mengerti.
Cheonha.
Ada satu hal yang ingin hamba pinta.
Beberapa hari lalu,
pelangi memasuki Istana Dalam (merujuk Ga Eun).
Anda melihatnya?
Pelangi?
Pelangi itu,
membawa...
...berkah untuk negeri ini.
"Pelangi yang memasuki Istana Dalam"?
"Membawa berkah untuk negeri ini"?
Apa maksudnya?
Han Ga Eun?
Ga Eun-ah.
Lepaskan aku.
Kenapa sebenarnya kau melakukan ini?
Kubilang lepaskan aku!
Kenapa Jeoha...
...menanyakan Ga Eun Aghassi?
Ibumu ini sudah memenuhi janji pada Jusang.
Menjadikan orang luar sebagai selirmu,
jelas bertentangan dengan peraturan yang berlaku.
Ketika waktunya tepat,
jadikanlah dia selirmu.
Begitukah?
Aku...
..tidak melihat pelangi itu.
Kita akan akhiri kelas hari ini.
Aku tidak menyangka bisa melihatmu di sini.
Aku pun tidak menyangka bertemu Aghassi di sini.
Kau juga... menjadi dayang istana?
Ya.
Aku diperintahkan mengajarkan puisi pada para dayang.
Aku menjadi dayang dengan rangking tinggi.
(Dia mendapatkan posisi tinggi berdasarkan hierarki.)
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Yang tidak bisa menulis.
Namun,
ada sebuah nama tertulis di peta yang kau berikan padaku.
Peta itu sangat detail hingga sulit dipercaya...
...merupakan hasil gambar seorang anak kecil.
Kenapa kau menggambar peta itu dan menyerahkannya pada Doryongnim?
Boleh aku tahu jawabannya?
Aku tidak melakukannya untuk menyakiti Doryongnim.
Namun,
aku tidak bisa menjamin peta itu...
...tak akan menimbulkan masalah.
Lalu, kenapa?
Aku tidak menggambar denah itu atas kehendakku.
Aku tidak memiliki pilihan selain menggambarnya.
Sejujurnya,
aku juga...
Kita membuang waktu dengan mengobrol.
(Gyeonggi-do)
Kau terlambat.
Maafkan saya.
Apa kau tahu soal anak...
...bernama Yang itu?
Saya pernah bertemu dia sekali.
Saya tidak bisa melupakannya.
Saya sempat mengalami yang ia alami.
Anak itu...
...diracuni.
Sudah terlambat untuk membantunya.
Seandainya,
Anda terlambat datang menyelamatkan saya,
mungkin saya...
juga meninggal.
Terima kasih, Abeoji.
Kau ingin mengatakan sesuatu.
Apa itu?
Bisakah kita membantu seseorang...
...dengan kekuatan dan informasi milik kita?
Selama ini saya mengawasi Seja Jeoha.
Jika dia mengambil alih takhta, dia akan melindungi rakyat.
Abeoji tidak ingin...
...untuk membantu Seja Jeoha?
Dasar bodoh kau!
Dia juga...
...anak seorang pengkhianat.
Itukah sebabnya kau menggambar peta itu untuk Seja?
Dae Mok, Daebi, Seja.
Jangan memihak siapa-siapa.
Sebuah kekuatan harus stabil,
agar tidak ada yang mengambil tindakan gegabah.
Hanya dengan begitu, keamanan kita...
...tidak akan terusik.
Ingatlah ini.
Bagi kita,
Raja itu tidak ada.
Aku iri padamu.
Banyak sekali mata yang mengarah padaku.
Bahkan sedetik saja...
...aku tak pernah merasa tenang.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan.
Ini soal peta yang digambar oleh Yang.
Aku tidak tahu nama asli tempat itu,
tapi bisa dipastikan lokasinya ada di Gyeonggi-do.
Pasti akan makan waktu, tapi...
...aku yakin kau akan menemukannya.
Permisi.
Kau...
...baik-baik saja?
Istana ini...
...tampak begitu megah dari luar,
namun tak ada kedamaian di dalamnya.
Apakah tidak berat rasanya bagimu?
Kau baik-baik saja?
Kuharap...
..kau tidak merasa sakit.
Ga Eun-ah.
Apa menurutmu kita...
...tidak akan pernah bisa lagi bersama?
Aku...
...sudah menjadi dayang istana.
Kau dan aku...
...tidak akan bisa seperti dulu.
Aku tidak menyangka tidak dapat bersamamu...
...akan sesakit ini rasanya.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Aku...
...akan mengembalikan keadaan.
Cukup katakan sesuatu padaku.
Kemudian,
aku akan mengembalikan segalanya.
Katakan padaku bahwa masih ada tempat untukku di hatimu.
Hanya itu yang ingin aku dengar.
Kepala Kasim, kau di luar sana?
Ya, Cheonha.
Aku harus menemui Daebi sekarang juga. Bersiaplah.
Cheonha, saat itu sudah larut.
Sebaiknya Anda menemui Daebi esok pagi saja.
Kubilang bersiaplah!
Ya, Cheonha.
[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 19]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id