[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 01 Part 02]
Penerjemah .: Writer Ayra :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Pindahkan bunga ini ke dalam pot.
Kenapa kau hanya diam di sana?
- Pindahkan bunga ini ke...
- Yang Mulia, hamba Chun Soo.
Anda di dalam, bukan?
Hamba akan masuk ke dalam.
Yang Mulia.
Dia juga tidak di sini.
Lalu dimana, ya?
[Part 2]
Siapa kau?
Tidak seorangpun boleh masuk ke dalam kecuali Putera Mahkota.
Dasar jalang! Katakan siapa kau?
Cepat jawab pertanyaan kami!
Apakah dia masuk ke dalam ruangan pribadiku?
Yang Mulia?
Kenapa kau masuk ke dalam?
Apakah kau tidak tahu bahwa masuk ke sana...
...tanpa izinku berarti harus membayar dengan nyawamu?
Tenanglah, Putera Mahkota.
Yang Mulia Ratu.
Apa yang terjadi sebenarnya?
Saya harus menanyai gadis ini beberapa hal.
Apa maksudmu?
Gadis ini...
...masuk diam-diam ke dalam.
Itu mencurigakan.
Putera Mahkota...
Aku yang mengundang gadis ini ke istana.
Dia pasti tersesat kemari karena tidak hafal lingkungan istana.
Tolong maafkan saja kesalahannya demi aku.
Karena Yang Mulia Ratu yang meminta,
kali ini aku akan mengampunimu.
Apapun yang kau lihat di dalam sana,
jangan pernah katakan kepada siapa pun.
Kau mengerti?
Kurasa, dia sudah cukup mengerti.
Kawal dia.
Nona Kim.
Tuan Dae Mok ingin bertemu.
Apa yang dikatakan Yang Mulia Ratu padamu?
Posisi Puteri Mahkota...
...beliau ingin tahu aku tertarik tidak.
Aku bisa bayangkan reaksimu.
Bukankah kau tidak tertarik menjadi pendamping
Putera Mahkota?
Aku ingin menjadi Puteri Mahkota.
Hwa Gun-ah.
Apa yang kukatakan padamu?
Jika gelas ini perumpamaan Joseon,
maka airnya adalah rakyat,
dan daun teh yang mengambang tak lain adalah Raja.
Kita yang harus menjadi pemilik gelas.
Bukan daun teh di dalamnya.
Aku mengingatnya.
Itu karena daun teh mudah diganti.
Tapi...
Kakek...
Apakah menjadi Puteri Mahkota itu terlarang untukku?
Aku penasaran alasanmu tertarik pada Putera Mahkota...
...yang selalu memakai topeng itu.
Mungkin saja rumor ia buruk rupa itu tidak benar.
Mungkin dia sebenarnya tampan?
Kakek pernah melihat wajah Putera Mahkota?
Tidak.
- Hwa Gun-ah.
- Ya.
Apa mungkin kau sudah melihat wajah Putera Mahkota?
Apa pun yang kau lihat di dalam sana...
...jangan pernah katakan pada siapa pun.
Mengerti?
Tidak.
Aku hanya penasaran saja.
Baiklah.
Pasti kau lelah.
Kau bisa istirahat.
Ya.
Kau di luar sana?
Ya, Tuan.
Dimana Gon sekarang?
Siapa namamu?
Saya Lee Sun.
Aku tanya lagi, siapa kau?
Aku Putera Mahkota negeri ini, Yi Sun.
Gon, 'kah?
Pengganti Putera Mahkota sudah saya siapkan.
Kerja bagus.
Kita tidak tahu kapan Kelompok Pyunsoo bergerak.
- Pastikan untuk bersiap.
- Baik, Yang Mulia.
Kepala Prajurit Lee...
...menyembunyikan seorang anak lelaki di suatu tempat.
Caritahu siapa anak itu.
Baik, Tuan.
Beliau mungkin terlihat kurang sehat,
tapi jika sudah soal ilmu medis,
beliau langsung menggila.
Beliau langsung menjawab semua pertanyaan...
...apabila diberi hadiah buku langka.
Buku ini...
...pasti hanya ada satu di Joseon.
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Saya mencari buku ini dan...
Siapa yang mengizinkanmu masuk kemari
tanpa restuku?
Ma...maafkan saya.
Pergi dan bersiaplah untuk ritual hujan besok.
Baik.
Kau sudah dengar?
Putera Mahkota memakai topeng karena buruk rupa.
- Astaga.
- Malang sekali.
- Bagaimana bisa terjadi?
- Putera Mahkota buruk rupa?
- Astaga...
- Bukan wajahnya saja...
...tapi seluruh tubuhnya pasti menjijikkan.
Aigoo... dia sungguh seburuk itu?
Hei, jangan ditatap!
Kau bisa sial.
Jangan dilihat.
Apa itu sebabnya dia memakai topeng?
Kudengar kemarau ini adalah kesialan darinya.
Benar. Sejak dia lahir,
musim kemarau berlangsung lebih panjang.
Ini semua kutukan.
Aku takut.
Tak apa, tak apa.
Jangan menangis.
Dia harus disembuhkan.
Kenapa dia itu sebenarnya?
[Balai Ritual Kerajaan]
Tolong bersihkan diri dan memakai pakaian yang semestinya.
Chun Soo-ya.
- Chun Soo-ya.
- Ya, Yang Mulia.
Apa yang terjadi kalau kau melihat wajahku?
Ha... hamba dibunuh.
Cepat lepaskan pakaianmu.
Ya... Yang Mulia...
Cepat lepaskan!
Pakai ini.
Yang Mulia.
Bagaimana bisa hamba memakai pakaian Yang Mulia?
Hamba tidak melihatnya.
Hamba tidak melihat apa pun.
Benar.
Tutup saja matamu seperti biasanya.
Jika sampai kau buka,
kau akan melihat wajahku.
Kemudian, kau pasti dibunuh.
Bukankah aku benar?
Raja itu...
seorang anak bernama Lee Sun,
disembunyikan olehnya.
Untuk bergabung dengan Kelompok Pyunsoo...
...harus diketahui wajah serta namanya.
Diantara kita,
adakah yang melihat wajah Putera Mahkota?
Jangan-jangan...
Raja sengaja membuat...
Pangeran memakai topeng untuk menipu kita?
Bukankah itu artinya Raja belum menyerah melawan kita?
Tuan Dae Mok.
Sebelum mereka merencanakan sesuatu lebih jauh,
mari kita buat Putera Mahkota bergabung.
- Dia benar.
- Harus.
Putera Mahkota memang harus bergabung.
Kepung Balai Ritual Kerajaan,
jadi Putera Mahkota tidak bisa kabur dari sana.
Sekalipun dia coba kabur,
tetap bawa dia kemari hidup-hidup.
Baik, Tuan.
Wakil Perdana Menteri,
perhatikan pergerakan pengawal kerajaan.
Menteri Perang,
laporkan padaku keseluruhan rencana Raja.
Baik.
Lakukan segala cara.
Pastikan membawa Putera Mahkota ke hadapanku.
Baik, Tuan Dae Mok.
Aish...
Woo Bo...
tinggal di perbatasan desa Seoso.
Hari bergabungnya Putera Mahkota,
telah diputuskan untuk dimajukan.
Mereka memajukan waktunya?
Apa mereka...
...mengetahui soal rencana kita?
Hamba tidak yakin.
Hanya orang di lingkaran dekat Paduka yang tahu.
Mereka tak akan mengetahuinya dengan mudah.
Jika mereka tidak tahu, lalu kenapa?
Kita harus mempercepat rencana kita.
Baik, Yang Mulia.
Aku tidak lihat. Tidak lihat.
- Aku...
- Putera Mahkota.
Ada apa?
Hamba tidak melihatnya.
Hamba tidak melihat wajah Putera Mahkota.
Dimana...
Dimana Putera Mahkota?
Hamba tidak tahu.
Hamba sungguh tidak melihatnya.
Cepat jawab pertanyaanku!
Yang Mulia.
Putera Mahkota pergi kemana?
Hamba sungguh tidak tahu.
Hamba terus menutup mata.
Dimana dia sebenarnya?
Kenapa kau keluar?
Kualitasnya bagus dan harganya murah.
Perhatikan jalanmu.
Baik.
Nona... Nona...
Nona!
- Dia memakan tumbuhan beracun.
- Apa?
Apakah alpine itu beracun?
Ini tumbuhan badak putih, bukan alpine.
Sudah kubilang jangan sembarangan memakan sesuatu.
Astaga...
Jangan kuatir.
Ikutlah denganku ke pasar.
Jika dia meminum penawarnya, dia akan baik-baik saja.
Namun, saya tidak punya cukup uang.
Saat ini,
aku punya uang tabungan.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Nona.
Lezat?
Selamat datang.
Ini sangat lezat.
Dia imut.
Akibat kemarau panjang,
rakyat menderita.
Benar. Namun,
pencuri air membuatku menderita!
Jangan biarkan mereka mencuri.
Kalau kalian kerampokan,
kupotong gaji kalian.
Tangkap mereka,
lalu akan kuberi bonus.
Jika ada yang membuat keributan...
...mempermasalahkan harga air,
singkirkan saja mereka.
Mengerti?
Baik, Tuan.
Jangan terlibat masalah. Tetaplah tenang.
- Aku mengerti.
- Sungguh, jangan terlibat keributan.
Aku tahu.
Ayah pikirkan diri sendiri saja.
Bayar.
Ini airnya.
Kemarilah.
Anak ini kehausan. Dahulukan dia.
Minumlah pelan-pelan.
Cepat bayar.
Bayar?
Aku harus membayar?
Satu timba air harganya 3 nyang,
untuk satu mangkok,
satu nyang saja.
Tiga nyang untuk satu timba?
Berapa pendapatan kalian perhari?
10 nyang.
Perhari pendapatan 10 nyang.
Apa masuk akal harga airnya 3 nyang?
Kalau memang terlalu mahal bagimu,
sana cari air di tempat lain.
Memang cuma kau yang haus?
Air menjadi mahal...
...gara-gara orang arogan sepertimu.
Bayar dan pergi sana!
Lihat bangsat ini.
Hei!
Hari ini kau tamat.
Ja... jangan. Sebentar.
Lepaskan aku!
- Astaga.
- Mereka berkelahi.
Bangsat kau!
Kau bangga bisa mengamuk padaku?
Kalian semua pengecut.
Kalian hanya takut berhadapan langsung Departemen Pengadaan Air!
Aish...
Auh, jangan.
Siapa kau?
Cepat.
Ayo.
Tidak.
- Apa yang terjadi?
- Cepat,
Hentikan. Hentikan.
Hentikan sekarang!
- Dimana timbanya?
- Dimana?
Mereka tidak berkelahi karena nasi.
Hanya demi air?
Hei!
Apa yang kalian lakukan?
Astaga.
Hentikan!
Berikan obatnya pada dia.
Terima kasih.
Terima kasih, Nona,
Berhenti!
Tangkap dia!
Hentikan!
Berhenti di sana!
[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 01 Part 02]
Penerjemah .: Writer Ayra :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Putera Mahkota harus lekas ditemukan.
Jika Kelompok Pyunsoo sampai menangkapnya...
Kita harus menemukan Putera Mahkota sebelum Raja.
Cepat temukan Putera Mahkota.
Apa yang akan kau lakukan pada Putera Mahkota?
Kau akan terus mengikutiku?
Aku hanya... sedang jalan juga.
Tapi, kenapa kau terus bicara informal padaku?
Kau mengatakan kemerdekaan sesungguhnya.
Apa kau punya kekasih?