[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 20]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Selamat datang, Jusang.
Apa yang membawamu kemari selarut ini?
Saya ingin meminta sesuatu pada Mama.
Saya ingin menjadikan dayang itu menjadi selir saya secepatnya.
Anda berjanji menjadikan dia selir saya.
Tentu, ibumu ini akan memenuhi janji pada Jusang.
Kalau begitu, Anda pasti bisa menjadikan dia selir saya sekarang juga.
Jusang.
Aku mengerti kau terburu-buru karena sedang berada di usia puncak.
Namun, anak itu,
belum lama memasuki istana.
Dia harus menjalani pelatihan dulu sebagai dayang istana.
Itulah aturan di Istana Dalam.
Apakah itu yang sebenarnya?
Bukan karena Anda sengaja mengulur waktu?
Jusang!
Maafkan saya, Mama.
Aku mengerti kau ingin menyegerakan segala sesuatu,
tapi pikirkanlah.
Apa yang lebih penting dulu bagi anak itu?
Memulihkan kehormatan ayah anak itu,
atau menjadikan dia selirmu?
Bagaimana bisa anak seorang pengkhianat...
...menjadi selir kerajaan?
Memulihkan kehormatan harus didahulukan.
Kalau begitu jika dia,
Han Gyu Ho,
ayah dari anak itu, kehormatannya kupulihkan,
menurutmu siapa yang akan menentang?
Dae Mok.
- Jusang!
- Daebi Mama...
Karena saya menjadi boneka Pyunsoo-hwe,
saya mengerti Anda menganggap saya menyedihkan.
saya tidak berani mengatakannya, tapi saya memiliki alasan.
Namun, janji untuk menjadikan anak itu selir saya,
tolong Anda tepati.
Saya mohon.
Raja...
...hari ini bertemu Kepala Pedagang.
Menurutmu kenapa Raja bertemu dengan Kepala Pedagang?
Kelihatannya, Daebi mempertemukan Raja dengan Kepala Pedagang,
untuk membuat Jusang memihak mereka.
- Daebi melakukan hal itu?
- Ya.
Kudengar, Daebi bahkan membawa seseorang masuk ke istana untuk melayani Raja.
Pasti anak itu dan Kepala Pedagang dijadikan alat memenangkan hati Raja.
Jadi maksudmu, Kepala Pedagang berhubungan dengan Daebi?
- Ya.
- Itu berarti...
...cucuku yang sangat pintar hanya akan melayani Daebi,
yang sebentar lagi kehilangan cakarnya,
dengan menjadi Daepyunsoo?
Kau pikir itu masuk akal?
Ingatlah ini.
Tidak peduli sepintar apapun seseorang,
jika ada yang berusaha dia sembunyikan,
maka mereka akan menjadi bodoh.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Ga Eun...
...memberi kita informasi perihal peta ini.
Lokasinya dipastikan berada di Gyeonggi-do.
Lee Sun...
Aku tidak memiliki kesempatan bicara bebas dengan dia.
Sayang sekali.
Menjadi Raja yang terus dimonitor oleh Pyunsoo-hwe,
pastilah sangat berat rasanya.
Anda bicara langsung dengan Ga Eun?
Apa katanya?
Aey, aku hanya penasaran.
Tapi, ini bukan sesuatu yang harus kita takutkan, bukan?
Bagaimanapun, kalau Jeoha kembali menjadi Raja,
Jeoha pasti memiliki dia, bukan begitu?
Apa? Memang aku salah?
Astaga, kau memang tidak punya pikiran.
Dari semua orang, kau yang paling tidak berhak bicara begitu padaku!
Kadang kala, aku sungguh berharap kau tidak ada di sini.
Kenapa? Salahku apa?
Cheonha.
Jenderal Jae Hon ingin bertemu Jusang Cheonha.
Komandan Pasukan Hwanggil-dong, Jenderal Jae Heon,
menghormat pada Jusang Cheonha.
Selamat datang, Jenderal Jae Hon.
Terima kasih banyak telah melindungi perbatasan,
dan mempertahankan negeri ini.
Aku akan menghadiahkan 20 ekor kuda...
...sebagai apresiasi atas kerja kerasmu.
Akan cukup bagi hamba...
...dengan dituangkan segelas minuman oleh Cheonha.
Tentu, aku bahkan harusnya menggelar jamuan megah untukmu.
Namun, malam ini, aku sudah memiliki janji lain.
Kita lakukan dua hari mendatang.
Kami tidak menyangka kau sampai secepat ini,
sebab itu kami belum merencanakan perjamuannya.
Kau tidak lihat sekarang aku sedang bicara dengan Cheonha?
Kami tahu kau adalah seorang Jenderal,
tapi beraninya kau sekurang ajar itu pada Perdana Menteri?
Aku memang emosional...
...dan tidak tahan pada mereka yang menginterupsi perkataanku.
Bicara padaku nanti kalau ada yang ingin kau katakan.
Kelihatannya karena tidak bisa minum dengan Cheonha,
kau begitu kecewa padahal sudah jauh-jauh kemari.
Aku harus menyewa rumah gisaeng terbaik untukmu malam ini.
Kenapa tiba-tiba dia datang?
Katanya, pimpinan penjajah jatuh sakit.
Pihak mereka tengah berebut akan siapa yang menjadi penerus.
Pimpinan itu membutuhkan persetujuan Raja mereka untuk menentukan sang penerus.
Aku tidak ingin jawaban semacam itu yang kau berikan pada Raja.
Jenderal itu sangat mengerti soal Pyunsoo-hwe.
Dia tidak suka Pyunsoo-hwe berulah,
makanya tidak pernah kemari, tapi kenapa mendadak datang?
Bukankah hal itu justru bagus?
Dia Jenderal yang membawahi 10.000 pasukan.
Tolong Anda pikirkan bila ia mau memihak pada kita.
Jadi, kenapa kau memintaku datang?
Maaf karena memintamu jauh-jauh kemari.
Tapi ada sesuatu yang harus kusampaikan langsung padamu.
Kau akan terkejut bila mendengar ini.
Aku adalah ksatria yang bertarung melawan penjajah seumur hidupku.
Aku bahkan berhadapan dengan Juseung-saja (Malaikat Maut) berkali-kali.
Kau selalu setia pada negara ini.
Tapi bagaimana bila rupanya kau telah setia kepada...
...Raja palsu?
Raja yang bertakhta itu palsu.
Dia tak lain hanyalah boneka Pyunsoo-hwe.
Bisakah kita bicara sebentar,
Menteri Personalia?
Saat Anda datang kemari dengan tembaganya,
saya merasa terkejut sekaligus bahagia.
Akhirnya ada seseorang di sisi saya,
begitulah yang saya pikirkan.
Saya merasa terhormat bila seseorang serendah saya dapat membantu Cheonha.
Anda bahkan bicara formal pada saya.
Aku tahu kau (non-formal)...
Jadi,
aku tahu mengenaimu dari rumor yang beredar.
Maksud Anda rumor bahwa...
...tindak tanduk saya jauh dari sopan santun?
Karena Anda cukup mengenal saya,
apakah tidak masalah bila saya bicara non-formal sesaat?
Silakan saja.
"Cheonha harus mengutamakan rakyat,"
bila ada siapapun yang berkata demikian,
"Hentikan omong kosongmu itu!"
Berpikirlah seperti itu.
Hanya itu satu-satunya yang bisa kau lakukan sekarang.
Sebelum kau mengendalikan Joseon ini,
kontrol dan jaga dirimu dulu.
Sebelum kau menjadi pemilik Joseon ini,
kau harus menjadi pemilik dari dirimu sendiri dulu.
Aku percaya, kau bisa melakukannya.
Saya tidak akan pernah...
...melupakan saran Anda.
Saya juga...
...ingin memberikan saran.
Ya, Cheonha.
Jangan bergerak dulu.
Tetaplah hati-hati dan bersikap tenang.
Saya tidak ingin Anda terluka.
Tolong Anda ingat hal itu.
Anda ingin bertemu saya, Mama?
Jika aku menyuruhmu melakukan sesuatu yang berat,
kau mau?
Apa itu akan membantu dalam penurunan takhtanya?
Saya akan melakukannya.
Setiap 15 hari sekali,
orang dari Pyunsoo-hwe menemui Jusang.
Caritahu yang selalu mereka antarkan pada Jusang.
Cheonha, hamba membawakan air minum untuk pengantar Anda tidur.
Aku mengerti. Kau boleh pergi.
Ya, Cheonha.
Adakah hal lain yang Anda butuhkan?
Aku menyuruhmu lekas keluar!
Baik, Cheonha.
Che--
Diamlah.
Tidak akan lama.
Silakan hukum hamba, Cheonha.
Hamba pantas mati karena mengganggu tidur Anda.
Saya bodoh dan...
Sudah hentikan.
Jalanlah lurus.
Jangan berbalik.
Jika ada yang melihatmu,
katakan saja aku yang memanggilmu.
Tapi, kenapa kau terus saja...
...melakukan hal yang berbahaya?
Kau tidak menemukan sesuatu yang aneh?
Ya, Mama.
Terdapat sebuah vas,
namun hanya berisi anggrek.
Terdapat sebuah tabung dari bambu di situ,
namun tidak ada yang khusus darinya.
Apakah itu anggrek mahal atau...
Tidak, bukan.
Namun,
Jusang jarang menganggap sesuatu itu berharga.
Satu-satunya yang membuat ia terobsesi berat...
Kerja bagus.
Maaf karena saya tidak banyak membantu, Mama.
Tidak.
Kamar Raja tidak bisa dimasuki oleh sembarangan orang.
Aku senang karena Jusang membiarkanmu melayaninya begitu dekat.
Pergilah tidur sekarang.
Tapi...
...kenapa kau terus saja melakukan hal yang berbahaya?
Raja membantuku lagi?
Tapi kenapa?
Selamat datang, Jenderal.
Aku sangat senang...
...sekarang sudah bisa melihatmu setiap hari.
Apakah ada sesuatu...
...yang ingin kau katakan padaku?
Mama.
Apakah Anda pun mengetahui ini?
Bahwa orang yang naik takhta lima tahun lalu...
...bukanlah Seja Jeohayang asli?
Jenderal, apa yang kau katakan sekarang ini?
Anda tidak tahu?
Jenderal!
Apa kau menyadari betapa berbahaya...
...ucapanmu barusan itu?
Maaf telah mengagetkan Anda, Mama.
Namun, Anda harus mendengar kebenarannya.
Kebenaran?
Raja yang saat ini memangku takhta,
bukanlah Seja Jeoha asli.
Dia pengganti yang dikirim oleh Pyunsoo-hwe.
Pyunsoo-hwe meletakkan...
...Raja palsu?
Begitulah, Mama.
Memang sulit untuk dipercaya...
Tidak, sama sekali tidak.
Benar.
Aku tidak bisa bilang...
...bahwa aku tak pernah mencurigainya.
Jelas-jelas Pyunsoo-hwe membunuh Raja terdahulu,
namun Jusang tidak melakukan apa-apa.
Di hari kematian mendiang Raja,
saya tengah tidak berada di ibukota.
Saya merasa sangat bersalah.
Jangan menyalahkan dirimu.
Jika kau tidak memimpin pasukanmu,
maka penjajah pasti sudah memasuki tanah kita.
Keadaan sudah berubah.
Saya bisa menggerakkan pasukan saya.
Saya memiliki 10 ribu pasukan berkuda...
...dan 30 ribu pasukan bersenjata.
Pasukan elit saya mampu bergerak secepat angin,
dan mencarapi ibukota dalam 20 hari.
Jika begitu...
Saya akan kembali dengan pasukan besar.
Saya akan mengoyak semua iblis anggota Pyunsoo-hwe,
dan meluruskan keadaan.
Mama, bagaimana pendapat Anda?
Jae Heon bertemu Daebi?
Kurasa, dia tidak datang sekedar menyampaikan salam.
Elang itu akhirnya kembali.
Pasukannya dapat menimbulkan masalah.
Bila dia memilih untuk melawan kita,
pasukan elitnya bisa mencapai ibukota...
...dalam waktu singkat.
Tapi, bukankah dia tidak setia pada mendiang Raja?
Dia bahkan tidak bergerak saat mendiang Raja diserang.
Kenapa sekarang dia memihak Daebi?
Daepyunsoo.
Ya, Dae Mok Eureushin.
Lakukan apa saja yang diperlukan...
...untuk mengetahui pembicaraan antara Jae Hon dan Daebi.
Ya.
Kau juga tahu apa fungsinya ini.
Jika diperlukan,
kau bisa menggerakkan pasukan kita tanpa minta izin dulu padaku.
Ingatlah ini.
Masa depan Pyunsoo-hwe kita...
...ada di tanganmu.
Jadi, apa yang ingin kau katakan?
Jae Heon ingin bertemu dengan Jeoha secara pribadi.
Dia bilang, ada yang ingin dia sampaikan langsung pada Jeoha.
Baiklah.
Aku akan menyampaikan pesannya pada Jeoha.
Tapi, Kwang Ryul.
Alasan Jae Hon...
...kembali ke ibukota, apa kau mengetahuinya?
Aku yang memanggilnya.
Aku akan menjelaskannya pada Jeoha nanti.
Jeoha, kenapa Anda mengunjungi...
Menteri Penyaringan Pegawai larut malam begini?
Dia bilang aku harus bertemu dengan seseorang.
Seja Jeoha.
Hamgil-do, Jae Hon,
mengucapkan salam pada Jeoha.
Jenderal...
...Jae Hon?
Saya selalu merasa ini aneh.
Dia boneka Pyunsoo-hwe, Raja palsu.
Sekarang, semuanya masuk akal.
Lee Sun tidak bersalah sama sekali.
Dia kesulitan karena aku.
Anda tidak boleh membelanya.
Menduduki singgasana milik Jeoha saja...
...merupakan pengkhianatan.
Jeoha, sekarang juga, mari serang Pyunsoo-hwe.
Jenderal!
Singkirkan mereka semua...
...dan balaskan dendam mendiang Raja.
Singkirkan semua dalam sekali libas,
dan koreksi segala hal yang salah.
Saya dan pasukan...
...akan mengabdi pada Anda sampai mati.
Jika kau menggerakkan pasukan di perbatasan,
penjajah akan memasuki tanah kita.
Saya sudah menandatangani perjanjian damai dengan mereka.
Sekarang ini saat yang tepat untuk menggerakkan...
...semua tentara perbatasan.
Anda harus membuat keputusan.
Tidak boleh!
Guru?
Guru!
Jeoha.
Anda tidak boleh menggunakan pasukan untuk menyerang Pyunsoo-hwe!
Jika Anda memutuskan menyerang,
akan terjadi peperangan lahan.
Tolong pikirkan berapa banyak...
...rakyat akan dikorbankan bila itu terjadi.
Anda akan mengorbakan nyawa rakyat...
...untuk merebut kembali takhta?
Apakah Anda...
...sungguh Raja dari rakyat negeri ini?
Beraninya kau bicara kurang ajar pada Seja Jeoha?
Kau hanya mencoba menipu Jeoha dengan mulut manismu itu,
tapi ucapanmu tak lebih dari sampah belaka!
Jeoha, ini saat yang tepat untuk menggerakkan pasukan.
Kita tidak tahu kapan lagi akan memiliki kesempatan seperti ini.
Sekarang pun,
Pyunsoo-hwe telah...
merenggut banyak nyawa tak berdosa.
Jika aku menunda dan ragu-ragu,
akan lebih banyak nyawa melayang.
Berapa lama lagi aku harus menunggu?
Kapan pertarungan ini...
..akan mencapai akhir?
Nyawa Jeoha...
...selalu dipertaruhkan.
Jalan hidup Anda dipenuhi oleh...
...peperangan yang tiada ujungnya.
Namun, hanya da satu cara untuk...
...menyingkirkan Pyunsoo-hwe,
serta menyelamatkan rakyat.
Apa maksudmu nyawa Jeoha selalu dipertaruhkan?
Beraninya kau bicara begitu?
Jeoha, mohon gunakan pasukan menyerang Pyunsoo-hwe.
Dae Mok Eureushin...
...serta semua anggotanya harus dibasmi.
Anda harus menyingkirkan mereka semua dalam sekali sapuan.
Jeoha!
[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 20]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Satu-satunya hal yang kuinginkan hanyalah Ga Eun Aghassi.
Dia berencana menggerakkan pasukan.
Sejak awal, takhta memang milik Jeoha, jadi akan  saya kembalikan.
Namun, Ga Eun Aghassi bukanlah milik Jeoha.
Apa yang terjadi?
Saya melakukan sesuai permintaan Mama.
Jangan jatuh sakit tanpa izinku.
Aku tak akan menanyakan apa-apa.
Bisakah kau tetap di sisiku?