[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Itu adalah kursi paling kesepian di dunia.
Semua abdimu...
...akan memberikan pendapat berbeda.
Siapa yang harus kau dengarkan?
Mana yang benar?
Akan tiba saat kau tidak lagi mengetahuinya.
Bila saat itu tiba,
apa yang harus saya lakukan?
Cukup...
...dengarkan suara hatimu.
Tak ada...
...yang akan mengambil keputusan untukmu.
Tak ada pula yang akan bertanggungjawab atas dirimu.
Itulah... Raja.
Jeoha.
Jeoha! Anda tidak boleh melewatkan kesempatan ini.
Aku...
Pyunsoo-hwe...
...akan kuserang.
Aku akan membalaskan dendam ayah dan ibuku.
Aku akan membalaskan Ayah Guru Chung Woon.
Juga dendam Gyu Ho Eureushin.
Sekarang juga, aku ingin menyerang
Dae Mok dan Pyunsoo-hwe.
Jae Hon sungguh mengatakan akan menggerakkan pasukannya?
Ya, itu benar.
Saat itu akhirnya tiba.
Kalau begitu, kita bisa melenyapkan Pyunsoo-hwe
dalam sekali libas.
Saya tidak menyangka saat ini akhirnya tiba.
Bahkan Dae Mok sekalipun...
...tak akan sanggup menandingi pasukan Jenderal Jae Hon.
Anda sekarang memiliki 40.000 pasukan
dalam genggaman, Daebi Mama.
Siapa lagi yang mampu menandingi Anda?
Saya ucapkan selamat, Mama.
Jeoha.
Namun,
aku pun...
...tidak bisa.
Kita tidak benar-benar tahu kekuatan Pyunsoo-hwe.
Bahkan dengan bantuan pasukan perbatasan sekalipun,
aku tidak yakin kita bisa memberantas...
...mereka sampai ke akar.
Aku mungkin merebut mahkota dan takhta,
namun...
...ribuan rakyat mungkin akan cedera,
atau bahkan tewas.
- Jeoha!
- Juga...
bila pemerintahan kacau,
Suku Jurchen (nenek moyang Manchuria,
selalu berusaha menjajah Joseon],
tak akan tinggal diam.
Seorang Raja yang menimbulkan kerusuhan...
...dan peperangan di dalam negerinya?
Aku...
...tak mau menjadi Raja seperti itu.
Pasukanmu di perbatasan,
akan tetap di sana.
Jeoha.
Mohon pertimbangkan kembali.
Bila mendiang Raja masih hidup,
beliau pasti memerintah untuk menyerang Pyunsoo-hwe,
tanpa ragu sama sekali.
"Jangan menunjukkan ketakutan di hadapan siapapun."
"Tutupi kelemahan dengan kekuatan..."
"...serta ketakutan dengan keberanian."
"Itulah Raja."
Itulah yang mendiang ayahku katakan.
Tapi... Joseon-ku...
...akan berbeda.
Bila harus mengorbankan rakyat,
aku tak akan mengambil kembali takhta itu.
Aku...
...akan menjadi Raja yang memedulikan rakyatnya.
Rakyat adalah prioritasku.
Bagaimana bisa aku mengambil alih takhta
dengan menumpahkan darah mereka?
Jeoha.
Bila kau...
...mengganggapku sebagai Raja sejati,
maka percayalah padaku dan kembali ke perbatasan.
Jangan melindungiku,
tapi rakyatku.
Tolong lakukan itu.
Saya...
...Komandan Militer Jae Hon,
akan mematuhi titah Paduka.
Apa maksudmu itu?
Kau tak akan memanggil pasukanmu?
Jenderal.
Apa kau takut pada Pyunsoo-hwe,
atau memang loyalitasmu serendah itu?
- Mama.
- Sudah kuberi izin memanggil pasukanmu,
tapi sampai kini kau belum melakukannya?
Selain izin dariku,
memang perintah siapa yang lebih penting?
Seja Jeoha.
Barusan...
...apa yang kau katakan?
Seja?
Jangan bilang...
...Seja sesungguhnya...
...masih hidup?
Seperti itulah, Mama.
Bagaimana bisa kau tidak memberitahu aku lebih awal?
Sebelum saya mengonfirmasinya sendiri,
saya tidak bisa mengatakan apa-apa.
Bila...
...dia bukanlah Seja yang asli,
maka saya pasti sudah mematuhi Mama,
dan memanggil pasukan saya untuk membalas dendam
mendiang Raja serta Seja Jeoha.
Sungguh...
...Seja masih hidup?
Pangeranku...
...selama ini masih hidup?
Seja-ku sehat dan baik-baik saja?
Apakah dia sedang sakit...
...atau terluka parah?
Jangan cemas, Mama.
Mama pun sudah bertemu dengan Seja asli,
secara langsung.
Kepala Pedagang keliling yang membantu Mama,
adalah Seja Jeoha yang asli.
Bagaimana bisa dia begitu mirip dengan...
...mendiang Raja saat muda?
- Orabeoni.
- Daebi Mama.
Sekarang yang adikmu ini katakan,
tolong dengar baik-baik.
Jika ini tersebar, Orabeoni, aku,
maupun seluruh keluarga kita akan hancur.
Kau mengerti?
Jika kau pergi ke Heopgyeongdang,
ada tamu Daebi Mama yang sedang menunggu.
Bawakan makanan ringan ini untuknya.
Ya, Mama-nim.
Ga Eun-ah.
Aku tidak akan tanya apa-apa.
Sampai aku selesai meminum tehku,
bisakah kau tetap berada di sini?
Sepertinya,
kau masih senang menggoda dayang istana.
Lain waktu, aku akan melaporkannya.
Aku tak bisa menghabiskannya...
...sampai tetes terakhir.
Doryongnim.
Daebi Mama, Busang Daegam datang menemui Anda.
Biarkan dia masuk.
Bagaimana?
Ya, kami mengurusnya sesuai instruksi Mama.
Kerja bagus.
Ga Eun-ah! Cepat bangun.
Ga Eun-ah!
Ga Eun-ah.
Doryongnim.
Ga Eun-ah. Kau baik-baik saja?
Aku senang kau baik-baik saja.
Ga Eun, kau...
...yang menyelamatkan aku?
Kau hampir mati karena menyelamatkan aku.
Kenapa kau melompat ke dalam air?
Kenapa kau melakukan hal yang berbahaya?
Aku takut.
Tak bisa bertemu Doryongnim lagi,
begitu menakutkan untukku.
Aku takut akan kehilangan seseorang yang lebih berharga...
..dibanding nyawaku.
Kau tidak bisa menemukan Ga Eun Aghassi?
Apa maksudmu?
Saya yakin Ga Eun Aghassi pergi ke luar istana.
Sekarang sudah pukul 10 malam.
Semestinya dia sudah kembali sekarang.
Semua gerbang akan ditutup pukul 10 malam.
Aku tidak apa-apa.
Turunkan aku.
Kau sudah menyelamatkan nyawaku.
Setidaknya ini yang bisa kulakukan.
Aku..
...telah bersikap dingin dan menyakiti hatimu selama ini,
maafkan aku.
Sejujurnya...
Tak apa. Aku memahaminya.
Kita bicarakan itu nanti saja.
Kau tidak kedinginan.
Tidak, aku merasa hangat.
Bila memungkinkan,
aku ingin waktu terhenti sekarang juga.
Aku juga... menginginkan hal yang sama.
Aku akan masuk.
Haruskah...
...kau kembali?
Ga Eun-ah.
Apa pun rencanamu di dalam sana,
jangan melakukan hal yang berbahaya.
Jika sesuatu terjadi padamu...
Doryongnim juga berhati-hatilah.
Bila kau berada dalam bahaya lagi,
aku pun tidak akan sanggup hidup.
Sekalipun di dalam istana, kurasa Pyunsoo-hwe
tetap mengawasi Doryongnim.
Kau harus hati-hati.
- Pyunsoo-hwe?
- Aku melihatnya.
Para pembunuh bayaran.
Tapi aku ke istana...
...karena Daebi Mama memanggilku untuk datang.
Artinya, ada mata-mata Pyunsoo-hwe di dalam istana.
Aku akan mencaritahu.
- Ga Eun-ah.
- Siapa di sana?
- Aghassi?
- Dia belum kembali.
Sudah lewat pukul 10 malam dan dia belum juga kembali?
Aghassi pasti mendapat masalah.
Aku harus mencarinya sendiri.
Cheonha, hamba memahami kegusaran Paduka.
Namun, itu terlalu berbahaya.
Lalu aku harus diam menunggu saja?
Cheonha.
Petugas yang berpatroli di ibukota...
...hendak melaporkan sesuatu pada Cheonha.
Apa yang terjadi?
Petugas patroli mendapati seorang dayang
bersama sesosok pria mencurigakan.
Mereka kemudian ditangkap dan dibawa kemari.
Cheonha.
Hukuman apa kiranya yang akan dijatuhkan
pada mereka?
Bila seorang dayang istana berhubungan dengan pria lain,
keduanya...
...harus dieksekusi, sesuai hukum berlaku.
Cheonha, izinkan hamba menjelaskan.
Dayang Han tidak bersalah.
- Dayang Han...
- Cheonha.
Hamba terpeleset dan jatuh ke danau.
Kepala Pedagang hanya menyelamatkan hamba.
Mohon hukum hamba saja.
Kepala Pedagang tidak bersalah.
Itu tidak benar, Cheonha.
Apa pun alasannya,
hamba telah lancang mendekati dayang istana.
Hukum saja hamba dan ampuni dia.
Ada...
...kesalahpahaman.
Pria ini adalah abdiku.
Karena Dayang Han tidak kunjung kembali,
aku mengirim pria ini untuk mencarinya.
Aku bersyukur...
...kau selamat.
- Kepala Kasim.
- Ya, Cheonha.
Bawa Dayang Han dan biar dia istirahat.
Periksa juga dia terluka atau tidak.
Baik, Cheonha.
Ikuti aku.
Kau, dengarkan.
Ya, Cheonha.
Kau telah menyelamatkan dayang istana yang
begitu berharga untukku.
Keberanianmu tidak ternilai.
Aku...
...akan memberimu hadiah.
- Kepala Pengawal!
- Ya, Cheonha.
Beri pria ini...
...hadiah 20 nyang.
Ya, Cheonha.
Kau harus berterimakasih atas kebaikan Jusang Cheonha.
Terima kasih...
..atas kebaikan Paduka.
Cheonha.
Namun,
ingatlah bahwa jika seorang dayang ditemukan...
bersama pria lain di luar istana,
dia akan dihukum.
Ya.
Saya akan mengingatnya.
Dan kalian semua yang ada di sini!
Apapun yang kalian lihat hari ini, tutup mulut kalian.
Jika rumor sampai tersebar,
kalian semua akan dijatuhi hukuman.
Ya, Cheonha.
Sun-ah.
Mungkinkah...
...kau mencintai Ga Eun?
Jeoha, hamba takut telah datang terlambat.
Apa.. yang terjadi?
Dayang Han baik-baik saja?
Ya, Cheonha.
Dia tengah beristirahat di tempat yang hangat.
Pria tadi bukanlah Kepala Pedagang,
melainkan Petugas Patroli.
Kau mengerti maksudku, bukan?
Ya, Cheonha.
Cheonha.
Siapa sebenarnya Kepala Pedagang itu?
Mengapa Anda memperlakukan dia berbeda?
Sun, kau.
Teman pertama yang pernah aku punya.
Kau teman yang memiliki nama serupa denganku.
Kau menyerah akan dendam pribadimu,
dan memilih memercayai serta mengikutiku.
Dia... temanku.
Aku berasal dari keluarga miskin,
sedangkan dia bangsawan sekaligus teman pertama
yang aku miliki.
Begitu rupanya.
- Hyun Seok-ah.
- Ya, Cheonha.
Satu-satunya yang aku inginkan hanyalah Ga Eun Aghassi.
Bukanlah kekuasaan atas takhta yang kupangku.
Namun,
bila aku harus duduk di takhta...
...untuk memiliki Ga Eun Aghassi,
menurutmu aku harus bagaimana?
Maafkan hamba,
tapi hamba tidak mengerti yang sebenarnya
Cheonha cemaskan.
Aghassi telah menjadi wanitanya Cheonha.
Setiap dayang istana merupakan wanita milik Raja.
Aku tahu.
Aghassi adalah dayang istana,
yang merupakan wanita milik Raja.
Bila Seja Jeoha asli kembali,
ke posisinya semula,
Ga Eun Aghassi pun menjadi miliknya.
Daebi Mama.
Jenderal Jae Hon menghadap.
Biarkan dia masuk.
Daebi Mama meminta lekas bertemu dengan saya.
Apakah terjadi sesuatu?
Dae Mok telah membuat beliau...
...kehilangan seorang pemuda berbakat.
Seorang Kepala Pedagang bernama Park Chun Soo.
Dia pemuda yang sangat beliau kagumi,
tapi sekarang sudah tewas.
Apa maksudnya dia tewas?
Apakah itu benar?
Tentu saja.
- Busang.
- Ya?
Aku ingin bicara secara pribadi dengan dia.
Tolong tinggalkan kami.
Baik, Mama.
Busang tidak tahu...
...alasan aku...
...begitu kehilangan orang itu.
Aku tidak bisa...
...mengatakan yang sebenarnya pada dia.
Dae Mok...
...tidak tahu kalau Kepala Pedagang adalah Seja Jeoha.
Lalu, kenapa dia memburu Jeoha?
Seja...
...menyamarkan diri sebagai Kepala Pedagang,
lalu menghentikan upaya Dae Mok
mendapatkan otoritas keuangan negara.
Itu sebabnya dia menjadi target Dae Mok.
Seja-ku yang malang...
... nasibnya sungguh nahas.
Jeoha bahkan dihabisi oleh Dae Mok.
Saya... tidak tahan lagi.
Saya akan menggerakkan pasukan di perbatasan.
Dae Mok itu...
...akan saya penggal kepalanya,
lalu melengserkan Raja palsu dari takhta.
[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id