[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Cuma aku yang mengerjakan semuanya.
Anda selalu saja membuatku mengerjakan segala hal!
Kau bilang akan mengabdikan diri seutuhnya.
Mau kupecat saja sekarang?
Daegam, saya akan memeriksa semua dokumen ini.
Tidak perlu risau, silakan istirahat.
Menteri! Kau di dalam?
Menteri!
Ada masalah apa?
Sungguh Seja Jeoha asli sudah meninggal?
Apa maksud Anda Jeoha meninggal?
Kau habis mimpi buruk?
Apa maksud ucapanmu itu?
Lihatlah ini.
Surat dari Jenderal Jae Hon.
Katanya, Jeoha dibunuh oleh Pyunsoo-hwe.
Dia bilang bergegas ke perbatasan untuk
menjemput pasukannya.
Sungguh... sungguh Seja Jeoha meninggal?
Ada apa?
Kemarilah. Jangan kaget, dan baca suratnya.
Jenderal Jae Hon hendak mengerahkan pasukannya?
Benar.
Jeoha sudah meninggal, jadi dia...
Kau siapa?
Kita harus cepat menghentikan dia.
- Anak jelek!!!
- Jeoha!!!
Katanya Anda sudah meninggal...
Anda selamat!
Anda masih hidup!
- Pasukan! Pasukannya!
- Aku takut sekali.
- Jeoha! Jeoha!
- Sebentar!
- Kita harus menghentikan dia!
- Lepaskan!
(Episode 22)
Aku tidak bisa lagi membiarkan bedebah itu.
Pada pesta ulang tahun Daebi Mama,
Dae Mok beserta seluruh pengikutnya...
harus diundang, lalu akan kuhabisi mereka di sana.
Aku akan meluruskan kembali semua kesalahan
di negeri ini.
Pada ulang tahun Daebi Mama,
dia akan membawa pasukannya.
Apa hamba mendatanginya saja?
Hamba pasti bisa meyakinkan dia.
Jeoha, menurut saya,
Jae Hon layaknya anak panah yang terlanjur melesat.
Tak akan ada yang bisa menghentikan dia
mengerahkan pasukannya.
Bahkan dengan fakta aku masih hidup?
Jae Hon sangat loyal dan berapi--api.
Namun, Jeoha benar-benar hampir tewas.
Dia telah berkeyakinan bahwa...
...demi melindungi Jeoha dari berbagai mara bahaya,
ia harus membawa pasukannya.
Kalau begitu berarti...
...perang tidak terelakkan?
Itu artinya...
...kita hanya punya satu pilihan.
Kita harus melakukan sesuatu agar dia
tidak bisa...
...mengerahkan pasukan perbatasan.
Pyunsoo-hwe berusaha...
...membunuh Doryongnim lagi?
Untungnya, ada yang menyelamatkan aku
meski mempertaruhkan nyawanya,
sehingga aku masih hidup.
Aku sangat berterima kasih pada orang itu.
Aku datang kemari karena ada hal darurat yang perlu
aku sampaikan.
Komandan Militer, Jenderal Jae Hon,
mencoba menggerakkan pasukan dari perbatasan.
Dia berencana membawa mereka kemari...
...untuk menghabisi semua anggota Pyunsoo-hwe.
Aku berencana mencegahnya.
Bisakah kau membantuku?
Apakah kau tidak keberatan?
Apakah aku...
...boleh bertanya sesuatu?
Ya.
Pyunsoo-hwe adalah kelompok yang amat ingin
kau singkirkan.
Lalu, saat Jenderal Jae Hon berniat melenyapkan mereka,
kenapa kau justru menghalanginya?
Karena nyawa orang-orang tidak berdosa...
... tak boleh dikorbankan.
Karena kita tidak bisa membiarkan Suku Jurchen
menyerang kita.
Lalu, apa yang bisa aku bantu?
Ada apa?
Kenapa berusaha membunuh Doryongnim lagi?
Harabeoji sudah berjanji sebelumnya!
Lalu kenapa berusaha membunuh Doryongnim lagi?
Doryongnim itu?
Kelihatannya musuh anak itu bukan hanya aku.
Bukan Harabeoji?
Dae Mok Eureushin.
Kita harus menggelar rapat darurat Pyunsoo-hwe
sekarang juga.
Jae Heon...
...berencana menggerakkan pasukannya dari perbatasan.
Bagaimana kau bisa tahu?
Banyak prajurit Pyunsoo-hwe berusaha menguntitnya,
namun karena dia sudah menjalani banyak peperangan,
ia menghilang tanpa jejak.
Jadi, bagaimana kau bisa tahu pasti rencana Jae Hon?
Saya mengetahuinya melalui informasi para saudagar.
Informasi dari para saudagar?
Terasa aneh karena para saudagar di utara dan Suku Jurchen...
...belakangan sering bertransaksi,
jadi saya memeriksanya.
Kemudian, terungkap Jenderal Jae Hon telah membuat
perjanjian damai dengan mereka.
Namun, apa kiranya alasan dia menyembunyikan fakta itu?
Dan juga,
dia menemui Daebi lalu bicara secara pribadi.
Segala aksinya...
...mengisyaratkan dia berencana menggerakkan
pasukan perbatasan secara diam-diam.
Dae Mok Eureushin.
Saya rasa analisa Daepyunsoo benar adanya.
Saya pun setuju.
Jenderal Jae Hon berusaha menggerakkan pasukannya.
Tolong jangan risau, Dae Mok Eureushin.
Saya sudah merencanakan jalan keluarnya.
Saya akan memindahkan saudagar utara,
dan menghentikan perdagangan makanan
mereka dengan Suku Jurchen.
Dengan begitu, Suku Jurchen akan tertekan
kemudian membuat masalah.
Dengan begitu, Jenderal Jae Hon
akan berhenti mengerahkan pasukan ke ibukota,
dan mengatasi mereka dulu.
Kedengarannya ide bagus.
Daepyunsoo telah merencanakan sesuatu yang hebat.
Pergi ke Yangsucheong.
Baik.
Lalu berangkat ke perbatasan.
Bila rencana Daepyunsoo tidak berhasil,
lalukan apa saja yang diperlukan...
...untuk memenggal kepala Jae Hon.
Baik, Dae Mok Eureushin.
Daebi Mama di hari ulang tahunnya,
...ingin melihat kedatangan Jenderal Jae Hon.
Dia tidak akan datang.
Aku sudah menghentikannya.
Aku tidak bisa membiarkan rakyatku tewas
akibat peperangan.
Aku mencemaskan Ga Eun. Bisakah aku bertemu dia?
Ga Eun tidak tahu aku adalah Seja yang asli.
Dia mengira aku Chun Soo, Kepala Pedagang.
Jadi, tolong rahasiakan itu untuk sementara waktu.
Aku mohon padamu.
Kepala Kasim, kau di luar?
Ya, Cheonha?
Bawa Dayang Han kemari.
Baik, Cheonha.
Cheonha ingin bertemu hamba?
Dayang Han, kau sudah menerima
obat-obatan yang kukirim padamu?
Ya, Cheonha.
Bagaimana keadaanmu?
Hamba baik-baik saja.
Jangan pernah...
...jatuh sakit.
Jangan lupa bahwa kau harus tetap sehat...
...sebab kau bekerja untuk Raja negeri ini.
Baik, Cheonha.
Kau boleh pergi sekarang.
Kita tidak bisa terus berkomunikasi seperti ini,
jadi ayo ke "rumah hijau".
Anda lupa bahwa Aghassi adalah dayang istana?
Saat Anda masih menjadi Kepala Pedagang,
apa Anda tahu bahaya bila Aghassi...
...bertemu dengan Anda?
Ga Eun melompat untuk menyelamatkan aku.
Aku hanya mencemaskan kondisinya.
Aku tidak hati-hati.
Ga Eun... tolong jagalah dia.
Kenapa Jeoha meminta saya menjaga Aghassi?
Saya mengenal Aghassi lebih lama dari Jeoha.
Saya lahir dari keluarga yang amat miskin
hingga tidak memiliki nama,
dan nama Lee Sun itu, Aghassi yang memberikannya.
Kami tumbuh bersama sejak kecil,
mempelajari obat-obatan bersama,
- dan sejak lama saya...
- Mencintai dia?
Kau juga...
...mencintai dia?
Aghassi menolak saya selama saya menjadi Raja.
Tahu alasannya?
Karena dia mengira saya adalah Jeoha.
Dia menolak saya karena mengira telah membunuh ayahnya.
Itu berarti Aghassi!!!
Juga akan menolak Jeoha (bila tahu kebenarannya).
Kenapa Anda tidak mengungkapkan saja yang sebenarnya?
Sampai kapan Anda akan menipunya
menggunakan nama Chun Soo?
Aku!!!
Takhta memang milik Anda.
Saya harus mengembalikannya,
bila saatnya telah tiba.
Namun, tolong ingat hal ini.
Ga Eun Aghassi...
...bukan milik Jeoha.
Kenapa Jae Hon mendadak menunjukkan taringnya?
Jenderal itu bukankan memang selalu
membenci Pyunsoo-hwe?
Dia itu bagaikan seekor elang yang amat terlatih.
Dia tidak akan memulai perburuan
tanpa perintah dari tuannya.
Siapa kiranya sang tuan itu?
Tentu saja Ratu Dowager (Ibu Suri, Daebi Mama).
Pasti Daebi yang memerintahkan pergerakan pasukan.
Harabeoji, aku punya ide untuk melengserkannya.
Mau mendengarnya?
Dae Mok mencoba membunuh Seja Jeoha lagi.
Seja Jeoha hampir tenggelam,
namun syukurlah ia selamat.
Bukan Dae Mok pelakunya.
Daebi yang mendalanginya.
Daebi Mama ingin membunuh Jeoha? Mengapa?
Bila Seja tiada,
kontrol penuh atas pasukan Jenderal Jae Hon...
akan jatuh ke tangannya, itu yang ia inginkan.
Bagaimanapun, kali ini dia sudah keterlaluan.
Aku harus memberi dia peringatan.
Siapkan hadiah untuk ulang tahun Daebi.
Hadiah itu...
...harus diterima olehnya saat Seja Jeoha ada di sana.
Selamat ulang tahun, Mama.
Silakan duduk di kursi Anda.
Kurasa...
aku dan kau, Dae Mok,
salah informasi soal pestanya.
Tidak sama sekali.
Mama.
Saya sendiri yang menyiapkan semua ini.
Astaga.
Jika memang ada yang ingin kau katakan,
kau hanya perlu datang ke kediamanku.
Kenapa kau repot-repot seperti ini?
Ini ulang tahun Anda.
Tentu saya harus bersikap sopan.
Justru karena ingin mengucapkan selamat ulang tahun
secara pribadi,
saya menyiapkan semua ini.
Untuk merayakan ulang tahun Anda,
saya membawakan hidangan istimewa.
Selembar kertas.
Astaga.
Jurchen berulah lagi di perbatasan.
Kurang ajar sekali.
Anda pasti sangat kecewa Jenderal Jae Hon
tak bisa datang kemari.
Apa maksudmu itu?
Jenderal Jae Hon belum lama kembali ke perbatasan.
Untuk apa juga dia datang ke ibukota lagi secepat ini?
Saya sebenarnya berencana membuat dia
tak akan ke ibukota lagi selamanya.
Namun memiliki seekor elang hebat sepertinya
di perbatasan tidaklah buruk.
Jadi nyawanya saya ampuni.
Hadiah kedua.
Kertas lagi.
Ini... apalagi maksudmu?
Cucu saya berkata bahwa...
...wajar bagi seorang pria berjubah (berkuasa-Raja)
untuk memiliki banyak wanita.
Terus terjadi regenerasi...
...dari yang tua menyerahkan hak dan kewajiban
pada yang lebih muda.
(Secara tersurat berarti Ibu Suri sudah saatnya pensiun, biasanya menjadi biksuni.)
Bukankah dunia berjalan seperti itu?
Hidangan pamungkas.
Kertas...
...ketiga.
Darah Harimau.
Tolong...
...ingat masa lalu Anda,
Mama.
Saya ucapkan selamat ulang tahun, Daebi Mama.
Selamat ulang tahun, Mama.
Saya dengar Mama tidak suka segala hal yang panas,
jadi saya minta pelayan menyajikan Semangka dari Geochang.
Terima kasih, Jusang.
Dan, ada yang ingin memberikan Anda...
...hadiah istimewa untuk ulang tahun Anda.
Saya ucapkan selamat ulang tahun, Daebi Mama.
Daebi Mama kelihatannya begitu memuji kemampuannya.
Jadi, saya pun mengizinkan dia menghadiri perjuamuan.
Jika Anda tidak berkenan...
Tidak, Jusang.
Terima kasih atas perhatianmu padaku.
Kepala Pedagang.
Sudah lama kita tidak bertemu.
Kenapa kau tidak pernah menemuiku lagi?
Maafkan saya, Mama.
Saya hanya rakyat jelata
yang tidak akan bisa menemui Anda sesuka hati.
Saya menunggu Anda yang memanggil saya, Mama.
Benar.
Kau tidak bisa datang kecuali aku memanggilmu.
Aku... akan bicara dengan Kepala Dayang.
Mulai sekarang, kapanpun ingin bertemu,
kau bisa langsung ke kediamanku.
Terima kasih banyak, Mama.
Kalian semua sudah siap?
Banyak orang penting yang menghadiri perjumuan.
Jangan melakukan kesalahan.
Baik, Nona.
Ga Eun-ah.
Sebenarnya,
penyebab ayahmu meninggal, Seja bodoh itu...
...adalah aku.
Tetaplah di sampingku..
Sekarang,
saya akan berkisah tentang legenda...
...insiden mematikan Kerajaan China.
Kaisar berkuasa tak memiliki pewaris,
dan seluruh negeri pun cemas.
Saat itulah,
tiba-tiba salah seorang selir melahirkan anak laki-laki.
"Kau membawa kebahagiaan untuk Keluarga Kerajaan."
"Bagaimana aku bisa membalas jasamu?"
"Ya, aku akan menganugerahkan nama baru untukmu."
"Sekarang kau adalah Selir Hee."
"Mulai hari ini, namamu itu berarti 'kebahagiaan'."
"Jika kau mengukir nama seorang anak lelaki
di tubuh mereka menggunakan darah Harimau,"
"dia akan tumbuh kuat dan sehat."
"Terima kasih, Yang Mulia."
Menteri Perang.
Ya?
Beri Pangeran hadiah istimewa.
"Selir Hee."
"Aku tidak sanggup bila Pyeha (Kaisar)
lebih mencintaimu daripada aku."
"Aku tak percaya anakmu..."
"...akan menjadi pewarisnya."
"Kau pikir, aku akan mengampunimu?"
"Saat ritual pemberian nama, aku harus mencampur..."
"...racun dengan darah Harimau."
"1 tetes, 2 tetes, 3 tetes."
"Lalu, Pangeran akan mati."
Ini kisah Anda sungguhan, Seja.
Sesaat setelah Anda lahir,
benar...
...Anda langsung diracuni.
Ka... kalau begitu...
Apa kau tahu...
...bahwa kau hampir mati tak lama setelah kau lahir?
Ya.
Saya dengar penyakit itu membuat saya harus mengenakan masker.
Itu bukan penyakit.
Tapi racun.
Kalau begitu...
...bila memang benar adanya...
Orang yang berusaha untuk membunuhku...
...tak lama setelah aku lahir...
"Hwanghu Pyeha (Permaisuri, Ratu)."
"Tolong ingatlah masa lalu Anda."
Tolong ingatlah masa lalu Anda,
Mama.
"Bila Hwanghu Pyeha (Seja Jeoha, Putera Mahkota)
mengetahui..."
"bahwa Anda coba membunuhnya dengan racun,"
"saya yakin beliau tak akan..."
"...mengampuni Anda."
Daebi Mama!
Daebi Mama.
Hentikan pertunjukannya dan terangi jalan!
Mama.
[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Kau di sini.
Anak dari Selir Young Bin yang rendahan.
Kali ini, kita harus pastikan menghabisi Seja.
Apakah kau mau...
...setiap kali Ratu Dowager memberi perintah?
Kenapa kau selalu membantuku?
Sekalipun akhirnya aku akan mati,
boleh setidaknya aku mengatakan sesuatu dulu?
Aku... mencintaimu.