[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Beliau mengalami sakit kepala akibat syok yang hebat.
- Resepkan obat-obatan.
- Baik, Cheonha.
- Sanggung Mama-nim (Kepala Dayang)
- Ada apa?
Daebi Mama baik-baik saja?
Aku akan memberitahumu kalau Daebi Mama
sudah pulih.
Tunggulah sampai saat itu.
Hari ini,
kau pasti sangat kecewa.
Jangan kecewa.
Kehormatan ayahmu,
pasti akan kuminta pada beliau untuk dipulihkan.
Apa alasannya?
Mengapa Cheonha selalu membantu hamba?
- Bagi hamba, Cheonha adalah...
- Eksekutor ayahmu...
...sekaligus musuh?
Bukan aku.
Ayahmu tidak terbunuh...
...oleh pedangku.
Itu tidak mungkin.
Hamba menyaksikannya sendiri.
Apa kau juga melihat wajah di balik topeng saat itu?
Aku tidak membunuhnya.
Aku telah mengatakan sesuatu yang tidak semestinya.
Bila saatnya tiba, aku akan memberitahumu kebenarannya.
Untuk saat ini, rahasiakanlah.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Kalau bukan Raja,
lalu siapa? Siapa yang membunuh ayahku?
[Episode 23]
Kami telah menginterogasi seluruh penampil.
Mereka mengaku tidak bersalah,
sebab sudah menampilkan sesuai instruksi.
Siapa orang yang menyuruh mereka mengangkat kisah itu?
Tentang itu...
...mereka bilang salah satu dayang Anda yang menginstruksikan.
Salah satu dayangku?
Pikirmu itu masuk akal?
Namun hamba sudah memeriksa namun
tidak ada dayang yang mereka maksud.
Maafkan hamba, Daebi Mama.
Seja... apa yang terjadi padanya?
Kau bilang kalau dia sudah mati!
Saya diberitahu bahwa ia sudah dilempar ke dalam
danau.
Saya tidak tahu kalau dia selamat.
Saya akan mencobanya lagi.
Kali ini, saya berjanji akan membunuhnya.
Lupakan soal itu!
Sekarang ini,
Jenderal Jae Hon tidak bisa menggerakkan pasukan.
Sekarang yang sedang kuhadapi...
..bukanlah Seja, tapi Dae Mok.
Beraninya... dia menginstruksikan penampilan itu...
...untuk mempermalukanku di depan umum.
Sungguh...
...Dae Mok Eureushin yang merencanakannya?
Ya, tentu saja Dae Mok.
Memang siapa lagi yang bernyali
melakukan hal seperti ini?
Aku juga merasa Dae Mok pemrakarsanya.
Dalam kasus racun itu,
Pyunsoo-hwe juga ambil bagian.
Tidak ada alasan bagi Dae Mok sengaja mengungkapnya.
- Lalu... siapa?
- Orang yang...
...mengetahui pasti insiden 20 tahun lalu.
Pertama, Pyunsoo-hwe.
Lalu Daebi.
Kita punya musuh dimana-mana.
Siapa yang harus kita hadapi dulu?
Daebi atau Dae Mok?
Kau diam saja!
Jadi, apa yang akan kau lakukan sekarang?
Bagaimana perasaan Anda, Mama?
Daripada sibuk mencemaskan aku,
semestinya kau mengerjakan tugasmu dengan benar!
Dae Mok akan memilih Ratu negeri ini.
Cucu saya berkata...
...seorang pria berjubah (Raja)
sewajarnya memiliki pendamping.
Sudah sewajarnya,
tetua mundur dan digantikan yang muda
(regenerasi, deklarasi Ibu Suri untuk mundur).
Bukankah hidup terus berputar?
Ratu yang ia pilih,
akan dibuatnya untuk menjadikanku wanita tanpa kuasa.
Apa?
Pemilihan Ratu.
Lakukan apa saja...
...untuk mencegahnya terjadi.
Tapi, saya tidak berani melakukannya, Mama.
Lalu apa yang bisa kau lakukan?
Mama, Kepala Pedagang datang berkunjung.
Apa lebih baik hamba minta ia pergi
dengan alasan Anda belum pulih?
Tidak.
- Biarkan dia masuk.
- Baik, Mama.
Kau datang.
Anak dari Selir Young Bin yang rendahan.
Duduklah.
Maaf karena kemarin aku membuat kekacauan.
Tidak, Mama.
Bagaimana keadaan Anda hari ini?
Sekarang aku baik-baik saja.
Ada urusan apa kau kemari?
Dae Mok...
...mencoba membunuh saya.
Saya hampir ditenggelamkan olehnya,
namun beruntung saya dapat selamat.
Saya tidak tahan akan ketidakadilan...
...sehingga saya kemari.
Sampai saya membalas yang terjadi,
saya tidak bisa disebut pria sejati.
Mama, saya akan membagi semua informasi
yang saya miliki.
Mohon... gunakan itu untuk menghancurkan Dae Mok.
Menurutmu,
apa yang akan Dae Mok lakukan selanjutnya?
Dae Mok pasti akan memilih Ratu.
Seseorang yang dapat mengontrol istana dalam
(tempat tinggal para wanita Raja),
agar pengaruh serta kekuasaan Anda berkurang.
Lalu, menurutmu kita harus bagaimana?
Cara menghalangi pernikahan Raja...
...tidaklah ada.
Jusang Cheonha sudah dalam usia menikah,
dan mendiang Raja pun telah tiada beberapa tahun lalu.
Anda tidak memiliki alasan menunda lagi pernikahan itu.
- Lalu, apa sebenarnya solusi darimu?
- Hanya ada satu jalan keluar.
Dalam permainan baduk,
seseorang harus menyerang dulu supaya menang.
Dalam politik, penting untuk memimpin situasi.
Pemilihan Ratu akan diumumkan secara terbuka,
jadi akan lebih baik bila Anda yang mengumumkannya...
...dan mengontrol keadaan.
Otoritas pemilihan Ratu adalah milik Anda.
Daripada coba menghentikan,
Anda harus mengendalikannya.
Doryong.
Kau benar.
Bagaimanapun, aku memang harus memilih Ratu.
Lebih baik bila aku bertindak duluan
dan memilih salah satu orangku.
Kita tidak boleh membiarkan
orang dari kubu Dae Mok menjadi Ratu.
Saya... akan membantu Anda.
Mendengarnya...
...membuatku merasa di atas angin.
Kalau begitu saya, akan menunggu perintah Daebi Mama,
dan pamit untuk saat ini.
Seja...
...harus tetap hidup sementara ini.
Anda yakin, Mama?
Kita harus gunakan dulu Seja...
...untuk melawan Dae Mok.
Kita akan memilih Ratu baru,
dan mengganti penguasa Istana Dalam.
Kalian semua harus bersiap.
Daepyunsoo Eureushin,
siapa yang akan kita jadikan kandidat Ratu?
Apa kau punya anak perempuan?
Ya,
saya memiliki anak perempuan.
Perdana Menteri, bukankah kau juga memiliki
anak perempuan?
Ya, Daepyunsoo Eureushin.
Eureushin!
Ada apa ini?
Apa yang dia...
- Eureushin!
- Beraninya kau!
Ini bukan tempat untukmu!
Tolong beri saya pilnya.
Beraninya kau!
Kau bahkan tidak becus mencari seorang anak.
Beraninya kau datang kemari?
Maafkan saya.
Kesalahan apa yang sudah dia lakukan?
Dia tidak menjaga ladang poppi dengan benar,
sampai seorang anak berhasil kabur.
Sebab itu,
aku memberinya pil sebagai peringatan.
Saya sekarat.
Tolong bantu saya.
Kau seharusnya sadar...
...betapa penting menjaga ladang poppi itu!
Tolong ampuni saya.
Kau harus menerima akibatnya.
Beri saya pilnya. Saya mohon.
Jika kau tidak hati-hati lagi menjaga ladang poppi itu,
aku tak akan mengampunimu lagi.
Keributan apa ini?
Dae Mok Eureushin.
Kapan kita akan mendistribusikan pilnya?
Minggu pertama dan kedua setiap bulan.
Dua kali dalam sebulan.
Kenapa tidak setiap minggu?
Berdasarkan situasi kita,
karena alasan itulah...
...kita tidak bisa memproduksinya.
Bagaimana kalau itu Raja?
Bahkan tidak bisa meski kepada Raja.
Lalu, kenapa kau memakainya untuk hal tidak berguna sekarang?
Ampuni saya, Dae Mok Eureushin.
Seandainya aku masuk terlambat satu menit saja,
nyawamu pasti sudah tidak kuampuni.
Sekarang, cara mengurus pil itu dengan benar,
kau sudah mengerti?
Ya.
Maaf karena aku tidak bisa memenuhi janjiku.
Aku berencana menyerang Dae Mok,
dan mengembalikan kehormatan ayahmu.
Lalu..
...kehormatan ayah hamba...
...kapan akan dipulihkan?
Aku mengerti kau pasti kecewa,
tapi bisakah kau menunggu dan tetap memercayaiku?
Jika kau bersedia, aku akan memenuhi janjiku.
Aku berjanji.
Ya, Daebi Mama.
Kau bilang,
tumbuhan yang diterima Raja dari Pyunsoo-hwe...
...adalah tanaman biasa, 'kan?
Ya, Mama.
Aku yakin ada sesuatu di baliknya.
Bisakah...
...kau bawakan tabung bambu yang kau lihat...
...padaku?
Selamat datang.
Apa kau menunggu lama?
Tidak.
Atas bantuanmu soal Jenderal Jae Hon,
aku belum sempat berterima kasih.
Sungguh, terima kasih banyak.
Aku bisa membantu Doryongnim...
...sudah sangat bahagia rasanya.
Jeoha. Anda yang menyelamatkan nyawa keluarga saya.
Saya yang seharusnya berterima kasih pada Anda, Jeoha.
Sebenarnya, alasanku ingin bertemu hari ini...
..ingin meminta...
...bantuanmu sekali lagi.
Katakan saja.
Apa... kau pernah...
...melihat pil semacam ini?
Ini... apa?
Racun.
Apakah Cheonha minta dibawakan teh?
Ya, Kepala Kasim.
Teh ini akan membantu menghangatkan diri...
...sebelum musim panas tiba.
Sampai aku menghabiskan teh ini,
bisakah kau tetap di sisiku?
bisakah kau...
...tetap di sisiku?
Bahkan tabib paling hebat di Joseon...
...tidak tahu pil apa ini
dan bagaimana bisa menyembuhkan seseorang.
Aku sangat frustrasi dan berpikir...
...mungkin seseorang yang akrab dengan
saudagar Jepang sepertimu...
...mungkin mengetahuinya.
Ini alasan aku ingin bertemu.
Aku tidak yakin.
Maafkan aku,
tapi aku juga baru kali ini melihatnya.
Darimana kau mendapatkan ini?
Pyunsoo-hwe yang meramu racun ini.
Sebentar.
Bila kau tidak keberatan,
bolehkah obat itu biar dibawa orangku
yang akan berangkat ke Jepang hari ini...
...agar ditanyakan pada saudagar di sana?
Terima kasih atas bantuanmu, Kepala Saudagar.
Jelas-jelas tabung bambu itu ada di vas ini.
- Hamba menyaksikannya sendiri.
- Wajah di balik topeng itu...
...apa kau juga melihatnya?
Ga Eun Aghassi.
Bisa kita bicara sebentar?
Maafkan aku.
Aku sedang buru-buru sekarang.
Aku tahu, kau hendak menemui Ratu Dowager.
Silakan diminum.
Aku tidak punya banyak waktu.
Orang bilang,
semakin terburu-buru, justru kita harus semakin tenang.
Di istana,
kau harus berhati-hati
saat seseorang menawarimu secangkir teh.
Apa kau setuju.
Karena kau buru-buru,
aku akan langsung saja.
Setiap kali Daebi Mama memerintahkan sesuatu,
apa lantas kau akan selalu mempertaruhkan nyawamu?
- Itu... bagaimana?
- Di istana,
ada banyak mata dan telinga.
Aku memberitahu demi kebaikan Aghassi sendiri.
Jangan sembarangan bergerak.
Kau mungkin bisa kehilangan nyawamu.
Mama-nim,
siapa kau sebenarnya?
Siapa kau sampai mengatakan...
Aku orang yang memuja Kepala Pedagang.
Aku memercayai bahwa kita memerlukan
sosok sepertinya untuk kebaikan rakyat.
Sebab itu,
aku peduli padamu,
seseorang yang berharga baginya.
Jangan abaikan saran dariku ini.
Itu hanya tabung bambu biasa?
Maafkan hamba.
Hampir saja, Daebi mengetahui
keberadaan pil bunga poppi ini.
Dia anak yang polos.
Dia bahkan tidak curiga.
Justru seseorang polos sepertinya...
...mudah untuk dihabisi dalam sekejap.
Cheonha.
Astaga.
Aku ketiduran.
Maafkan hamba.
Ini saatnya Anda bertemu Kepala Pedagang.
Anda belum meminum pilnya?
Akan kuminum.
Cheonha.
Pilnya.
Tidak ketemu.
Jelas-jelas tadi di sini.
Bukankah kau meletakkannya di sini?
Hamba akan memintanya lagi dari Dae Mok Eureushin.
Kau tidak mengenal Dae Mok?
Tidak mengerti aturan Pyunsoo-hwe?
Tidak mungkin dia...
...akan memberikan lagi.
Apa Cheonha sedang kesulitan?
Silakan ikut saya.
Sun-ah.
Bangunlah, Sun-ah.
Sun-ah. Sun-ah.
Jeoha.
Apa yang terjadi?
Kau...
...diracuni?
Siapa pelakunya?
Dae Mok.
Dae Mok meracuni saya dengan pil bunga poppi.
Pil bunga poppi?
Kenapa Anda baru datang sekarang?
Kenapa Jeoha tidak menghentikan saya...
...menggantikan posisi Anda?
Kenapa Anda meninggalkan saya?
- Sun-ah.
- Tidak sekalipun saya merasa damai.
Bagaimana kalau Dae Mok tidak memberi saya pil itu?
Saya selalu takut akan mati bila dia terlambat memberi pil.
Apakah...
...Dae Mok tidak memberimu pil kali ini?
Ini semua karena Jeoha.
Setiap 15 hari sekali, saya sekarat.
Orang-orang menuding saya sebagai Raja boneka.
Semua karena Jeoha.
Maafkan aku.
Aku tidak menyangka kau akan semenderita ini.
Kau bilang akan segera kembali!
Sun-ah.
Sun-ah, aku akan pergi...
...dan membawakan pil itu.
Dimana...
...bisa menemukan pil seberharga itu?
Anda akan pergi ke rumah Dae Mok?
Bukan hanya rumah Dae Mok,
kalau perlu aku akan ke ujung dunia
untuk mendapatkannya.
Tunggulah aku kembali.
Bila saya mati,
tolong ambil topeng ini.
Ambil alih kembali takhtanya.
Sun-ah.
Itu satu-satunya cara.
Pil poppi yang kuberikan pada Kepala Saudagar
pasti sudah tak ada di ibukota.
Kenapa mendadak kondisi Cheonha seperti ini?
Maaf karena tidak bisa menjelaskannya.
Aku akan memanggil tabib istana.
Itu tidak akan berhasil.
Dayang Han.
Ga Eun Aghassi.
Tolong tetap di sisi Cheonha.
Kenapa kalian meninggalkan pos penjagaan?
Katakan sesuatu!
Kenapa diam saja?
Kenapa kalian tidak bicara?
Penyusup! Ada penyusup!
Bergerak!
Ada apa?
Doryongnim.
Ke... Kepala Saudagar?
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Hamba akan pergi dan memberitahu Balai Pengobatan.
Sebentar.
Mereka tidak akan bisa membantuku.
Jangan kemana-mana dan tetaplah di sisiku.
Ada...
...seorang anak yang menunjukkan gejala serupa
dengan Jusang.
Bagaimana kondisi anak itu?
Dia meninggal.
Aku pun...
...akan segera begitu.
Bila akhirnya aku mati,
setidaknya aku ingin mengatakan sesuatu.
Hal yang sangat ingin kukatakan padamu.
Perasaanku.
Aku...
...jatuh...
...cinta padamu.
Kepala Pedagang,
kenapa berada di sini?
- Aku...
- Hwa Gun, kau di dalam?
- Aku akan masuk ke dalam.
- Harabeoji, tunggu sebentar.
[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id