[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Kau sedang membaca?
Ya.
Ada apa, Harabeoji?
Kudengar ada penyusup,
jadi aku mencemaskanmu.
Kau baik-baik saja?
Gon ada di sini.
Gon-ah.
Ya, Dae Mok Eureushin.
Lindungi Daepyunsoo baik-baik.
Baik.
Kalau begitu, istirahatlah.
Beraninya dia menyusup ke rumah Dae Mok?
Kepala Pedagang, 'kan?
Aku harus bertepuk tangan akan keberaniannya.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Kenapa kau...
...datang kemari?
Pil itu...
...aku membutuhkannya.
Ini yang sebelumnya Doryongnim berikan padaku.
Nanti, aku akan menjelaskan semuanya.
Untuk saat ini, tolong larilah dulu.
Pria ini...
...akan menunjukkan jalan.
Dia orangku, jadi dia bisa dipercaya.
Kau harus bergegas.
Aku membiarkan kalian karena Aghassi,
tapi bila terjadi lagi, tidak akan kumaafkan.
Cheonha.
Perasaan Cheonha... tidak dapat hamba terima.
Apakah...
...ada orang lain yang kau cintai?
Apakah dia...
...Kepala Pedagang?
Bagaimana bisa?
Dibanding Raja, kau memilih Kepala Pedagang?
Bukankah sebagai pendamping,
dibanding Kepala Pedagang,
seorang Raja jauh lebih baik?
Dia dan hamba...
...memiliki impian yang sama.
Itu sangat berharga bagi hamba.
Impian yang sama?
Itu saja?
Itu saja alasannya?
Aku juga...
...memiliki impian.
Itu artinya "berbeda" dan "hidup".
Artinya "kehidupan yang berbeda", Lee Sun.
Aku ingin...
...hidup berbeda.
Aku ingin bebas dari tempat penuh tekanan
dimana aku dilahirkan...
...dan dibesarkan.
Membuatku memiliki keberanian...
...untuk berbagi impian itu dengan orang lain.
Namun saat aku berhasil,
banyak sekali yang telah berubah.
Bila aku tahu akan mati seperti ini,
semestinya aku menyatakan perasaanku lebih awal.
Jeoha.
Jeoha...
...menyelamatkan saya?
Cheonha mengenali hamba?
Hyun Seok, kau?
Ya, Cheonha.
Tentang pil yang tadi Doryongnim berikan.
Apa mungkin...
...ada hubungannya dengan ini?
Pyunsoo-hwe mengirim ini pada Cheonha...
...setiap 15 hari sekali.
Ini...
...tabung bambu ini...
Sama dengan milik Abamama saat itu.
Apakah Abamama juga...
...ketergantungan pil bunga poppi ini?
Berarti, Pyunsoo-hwe mengendalikan Raja...
...dengan membuat ketergantungan pada pil itu.
Doryongnim, tolong jelaskan padaku.
Tabung bambu dan pil itu,
saling berhubungan, 'kan?
Kenapa? Ada apa?
Tidak ada apa-apa di dalamnya.
Aku yakin tidak ada apa-apa di dalamnya.
Kalau begitu,
tabung ini kau yang mencurinya?
Semestinya ada sebuah pil di dalamnya.
Tapi saat kau buka, tidak ada apa-apa.
Aku... hampir membuat Jusang Cheonha meninggal.
Ga Eun-ah, istana adalah tempat yang sangat berbahaya.
Seseorang pasti sengaja menjebakmu.
Jadi kenapa?
Kenapa kau menjadi dayang istana?
Abeoji...
Dia berjanji memulihkan kehormatan ayahku.
Kehormatan ayahku akan dipulihkan...
...bila aku mau menjatuhkan Pyunsoo-hwe.
Itu janjinya padaku.
Siapa yang menjanjikannya?
Apa yang sedang kalian lakukan di sini?
Apa kau lupa kalau terakhir kali kau hampir...
...mendapat hukuman karena ini?
Yang asli menyelamatkan yang palsu.
Si palsu terus menghindari kematian.
Anda menginginkan yang palsu meninggal?
Kenapa aku repot-repot melakukannya?
Akhirnya mereka hanya akan  menjadikan
orang lain lagi sebagai Raja.
Kau menyusup ke rumah Dae Mok?
Kau sudah tidak waras?
Lee Sun sedang sekarat. Lalu aku harus bagaimana lagi?
Kau bicara seolah kau punya sembilan nyawa (tidak akan mati)!
Tolong duduk dulu.
Ada sesuatu yang ingin kudiskusikan.
Baik Lee Sun maupun Yang,
keduanya ketergantungan pil milik Pyunsoo-hwe.
Pil racikan Pyunsoo-hwe sendiri.
Ini adalah lokasi rahasia Pyunsoo-hwe meracik
pil itu.
Yang pasti melarikan diri dari tempat ini.
Ingat yang Yang katakan?
Dia bilang puluhan anak-anak
membuat pil ini.
Pyunsoo-hwe.
Untuk apa kiranya mereka memproduksi pil ini?
- Jangan-jangan...
- Ya.
Bukan hanya Lee Sun.
Pejabat pemerintahan pun dikendalikan oleh Dae Mok...
...melalui... pil ini.
Untuk menyelamatkan anak-anak itu,
serta menghentikan kendali Dae Mok atas pemerintahan,
kita harus menemukan tempat ini.
Semua pedagang keliling bekerja sama mencari tempat ini.
Mereka akan segera memberi kabar.
Ya.
Dan juga, kita perlu membuat penawar obat ini.
Dengan begitu,
kita bisa mengobati semua yang ketergantungan,
termasuk Sun.
Penawar pil bunga poppi.
Kita sangat memerlukannya.
Pasti akan butuh waktu cukup lama.
- Tolong cepat.
- Sudah kubilang!
Butuh waktu.
Dengar, para menteri.
Aku hendak mengumumkan
keputusan perihal Istana Dalam.
Pemilihan Ratu.
Sebagai pemimpin Istana Dalam,
aku tidak mengizinkan terjadi pernikahan
di seluruh negeri mulai saat ini
(sebab para gadis harus mengikuti seleksi menjadi calon Ratu).
Lekas mulai seleksinya.
(Istri Raja akan ditentukan melalui proses ini.)
Menteri Personalia akan menjadi...
...penanggungjawab penuh seleksi ini.
Menerima perintah Anda, Mama.
Sebagaimana saranmu,
aku menjadikan Menteri Personalia
sebagai penanggungjawab.
Saya senang mendengarnya.
Beliau adalah bagian dari kita,
maka kontribusinya pasti akan sangat besar.
Namun,
tiga orang dari Pyunsoo-hwe
akan terlibat sebagai penilai.
Kita harus memberi mereka ruang
agar kita pun dapat bergerak.
Mama, ini baru awal.
Apa yang kau rencanakan?
Sebentar lagi pasti sulit bagimu keluar masuk
istana...
...tanpa jabatan begitu.
Aku berencana menganugerahimu sebuah posisi.
Kalau begitu, izinkan saya menjadi penjaga
dalam proses seleksinya.
Penjaga?
Kau tidak keberatan dengan posisi rendahan begitu?
Lebih baik bagi saya untuk tidak mencuri perhatian.
Menjadi penjaga cukup untuk saya.
Aku mengerti.
Ini teh omija.
Hamba sudah melakukan dosa besar terhadap Paduka.
Kau tidak bersalah.
Selama itu darimu,
aku akan selalu meminumnya.
Cheonha.
Daebi Mama ingin menemui Dayang Han.
Aku mengerti.
Kau boleh pergi.
Salam kami, Dae Mok Eureushin.
Ayah Ja Young adalah Perdana Menteri.
Sedangkan ayah Eun Soo adalah Wakil Perdana Menteri.
Salah satu dari kalian...
...akan diadopsi sebagai keluargaku.
Mana yang kau pilih?
Mereka berdua terlihat cantik dan pintar.
Mereka memiliki potensi kuat sebagai Ratu.
Pilihan Ratu Dowager tidak boleh sampai menjadi pendamping Raja.
Abaikan saja seleksinya.
Salah satu dari kalian akan menjadi Ratu.
Kemudian satu lagi akan menjadi Selir dengan rangking tinggi.
Ya.
Apa maksudmu itu?
Yeon Joo menolak mengikuti proses seleksi?
Anda juga tahu betapa penakut Yeon Joo.
Dia bilang tidak memiliki keberanian ambil bagian.
Dia bahkan mengurung diri menangis.
Tapi gelarmu sebagai saudaraku sedang di ujung tanduk.
Kalau dia tidak mau,
kau harus memaksanya dengan segala cara!
Maafkan saya, Mama.
Dia satu-satunya anak saya,
dan tumbuh sakit-sakitan.
Saya yang menyebabkan dia begitu.
Anda akan memulangkan Dayang Han?
Proses pemilihan Ratu sebentar lagi dimulai.
Anak itu, aku berencana...
...menjadikan dia salah satu kandidat.
Kenapa kau amat terkejut?
Bukankah yang meminta ibumu ini
untuk segera menjadikan dia selirmu...
...adalah Jusang sendiri?
Ibumu ini hanya berusaha memenuhi keinginan Jusang...
...bagaimanapun caranya.
Adakah yang Anda inginkah dari saya?
Jusang harus...
...memihakku...
...soal pemilihan pengantinnya.
Pikirkan baik-baik.
Entah anak itu akhirnya menjadi selir,
atau diusir dari istana...
...tergantung pada Jusang sendiri.
Tapi, siapa yang tahu?
Sebelumnya dia mungkin diampuni,
tapi keturunan dari seorang pengkhianat...
...semestinya menjadi budak.
Jika ada yang protes,
anak itu akan benar-benar menjadi budak.
Apakah Daebi Mama mengajukan...
...kandidat selain...
putri Menteri Perang?
Sejauh ini tidak.
Yeon Joo-ya, lakukan dengan baik.
Abeoji.
Aku takut.
Kalau aku menjadi Ratu,
Pyunsoo-hwe akan menekanku.
Daebi Mama akan melindungimu.
Pastikan berhasil dalam proses seleksinya.
Iya.
Jagalah putriku.
Baik, Daegam.
Benar.
Putri Perdana Menteri dan wakilnya.
Masuklah.
Pyunsoo-hwe berencana...
...menjadikan satu dari mereka Ratu,
dan lainnya sebagai selir.
Mereka akan melakukan yang terbaik...
... untuk memastikan dapat lolos sampai tahap terakhir.
Pasti begitu.
Anak itu putri Menteri Perang.
Kita...
...harus membantunya menjadi Ratu.
"Choi Soo Yeon"?
Masuklah.
Ga Eun...
Ga Eun... dia...
Kenapa?
Kau adalah kandidat terakhir.
Mereka semua diracuni. Kita harus....
Minumlah.
Apa?
Jika Aghassi satu-satunya yang selamat,
Aghassi akan dituduh atas tindak kejahatan.
Kau harus membuat keputusan.
Kau akan meminumnya?
Atau menjadi pelakunya?
Ada masalah. Seseorang meracuni tehnya!
Ga Eun-ah. Ga Eun-ah.
Ga Eun-ah.
Ga Eun-ah. Ga Eun-ah. Buka matamu.
Ga Eun-ah. Ga Eun-ah!
[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Selamatkan dia.
Kau penjaganya.
Kenapa membiarkan ini terjadi?
Tidak ada yang bisa kau lakukan.
Aku mengetahui siapa yang meracuni tehnya.
Tidak peduli dimanapun dia sembunyi,
dia tidak akan selamat.
Bantu aku mengeluarkan Ga Eun dari istana.
Mari kita membuat perjanjian.
Ya, kau sangatlah serakah.
Kau ditangkap atas tuduhan meracuni Ratu Dowager.
[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id