[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Kandidat Ratu?
Apa maksud Anda, Mama?
Biarkan kami mengadopsimu...
-...agar kau dapat terpilih.
- Tapi saya pelayan istana.
(Ratu biasanya berasal dari kalangan bangsawan berpengaruh)
Seorang pelayan tidak berhak mengikuti pemilihan itu.
Ini darurat dan kami tidak punya pilihan lain.
Untuk dapat melewati proses seleksi,
harus ada yang membantu Yeon Joo,
dan hanya kau yang kami percayai.
Jika kali ini kau berhasil,
aku berjanji...
...akan memulihkan kehormatan ayahmu.
Cheonha, Daebi Mama sudah siuman.
Mama, bagaimana keadaan Anda?
Jusang.
Apa... yang sebenarnya terjadi?
Seseorang meracuni Anda dan para kandidat.
Itu... tidak mungkin.
Mama! Periksa kondisi beliau!
Baik, Cheonha.
Tugasmu adalah melindungi mereka.
Bagaimana kau bisa lalai?
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Maafkan hamba,
Cheonha.
Tabib Istana! Periksa anak ini dulu.
Baik, Cheonha.
Kau keluarlah!
Tidak ada yang bisa kau lakukan di sini.
Segera setelah ia stabil,
pindahkan dia ke istana terpisah dan rawat di sana.
Baik, Cheonha.
Apa yang terjadi ini?
Bagaimana bisa terjadi di dalam istana?
Yeonggam!
Siapa kiranya yang melakukannya?
Cheonha, Menteri Personalia tiba.
- Anda memanggil saya, Cheonha?
- Aku ingin minta tolong.
Kumohon selamatkan anak ini.
Bawakan air kacang adzuki dingin,
dan peralatan akupuntur.
Baik, Daegam.
Tunggu, Perawat.
Bagaimana kondisi Aghassi yang ada di dalam?
Dia... masih belum sadarkan diri.
Dia demam sepanjang malam.
Apa sungguh dia baik-baik saja?
Demam adalah tahapan terakhir perlawanan terhadap racun.
Setelah demam berlalu, dia akan baik-baik saja.
Tolong jangan cemas.
Saya harus membawakan beberapa obat untuknya.
Chun Soo Doryongnim.
Kau di sini sepanjang malam?
Ga Eun.. bagaimana?
Jangan cemas.
Dia akan kesakitan selama tiga hari,
tapi kondisinya tidak berbahaya.
Ga Eun...
...aku ingin bertemu dia.
Tidak, Lee Sun di dalam.
Setelah Lee Sun pergi, aku akan membantumu menemuinya.
Ga Eun-ah.
Jangan risau, Doryongnim.
Aku baik-baik saja.
Kumohon.
Mulai sekarang,
jangan membuatku melihatmu seperti ini.
Kau boleh menangis, tersenyum, dan marah.
Aku akan menerima semua itu.
Namun,
aku tidak ingin...
...melihatmu seperti ini.
Saat melihatmu terbaring begini,
apa kau tahu bagaimana perasaanku?
Saat melihat Doryongnim hampir tenggelam,
perasaanku pun sama seperti itu.
Saat aku lelah maupun dalam bahaya,
Doryongnim selalu ada di sampingku.
Meskipun...
...semua terjadi...
...dalam status berbeda-beda.
Komunitas Buku, Kepala Pedagang,
dan sekarang Pengawal.
Kadang aku bertanya-tanya siapa sosok Doryongnim sebenarnya.
Namnun Doryongnim bagiku...
...selalu Chun Soo Doryongnim.
Ga Eun... Ga Eun bagaimana?
Kondisinya sudah stabil.
Aku pergi setelah dia tidur.
Aku selalu takut hal buruk akan menimpa Ga Eun.
Jantungku bahkan hampir berhenti berdetak.
Bagaimana dengan kondisi yang lainnya?
Tidak ada yang sampai sekarat.
Syukurlah.
Tapi.. tidak seorangpun tewas?
Rasanya aneh.
Anu, aku bersyukur...
...tapi rasanya aneh.
Benar juga.
Pyunsoo-hwe tidak akan melakukan hal semacam ini.
Bukan Pyunsoo-hwe.
Coba pikirkan.
Apa untungnya Pyunsoo bertindak begini?
Tidak perlu merasa cemas.
Baik Young Ja maupun Eun Soo akan segera pulih.
Masalahnya...
...baik Young Ja maupun Eun Soo...
...menjadi takut dan menolak melanjutkan partisipasi.
Siapa kiranya yang melakukan hal seperti itu?
Pyunsoo-hwe tak akan dapat apa-apa,
namun justru kandidat mereka mundur.
Tapi, kenapa kita mencurigai Pyunsoo-hwe?
Daebi Mama ikut keracunan, itu masalahnya.
Ya, beliau tidak kehilangan apa-apa.
Justru,
beliau mendapat kemenangan besar.
Daepyunsoo.
Bagaimana menurutmu?
Wanita licik itu mempertaruhkan nyawanya sendiri.
Maksudnya, Daebi Mama sengaja meracuni semuanya...
...agar mendapat kontrol atas pemilihan Ratu?
Ya.
Lalu, jangan bilang dalang di balik kasus ini...
...Daebi Mama?
Namun, tidak perlu gusar.
Sekalipun Young Ja dan Eun Soo menolak berpartisipasi,
ada satu lagi yang dapat mengikuti seleksi.
Benarkah? Siapa dia?
Mama. Anda baik-baik saja?
Menurutmu aku baik-baik saja?
Saya tidak menyangka Anda sanggup
mempertaruhkan nyawa Anda demi mempertahankan kekuasaan.
Saya sungguh kagum atas dedikasi dan kesungguhan Anda.
Berhentilah bicara omong kosong,
dan beritahu Yeon Joo...
...bahwa bibinya ini...
...menenggak racun demi menjadikan dia Ratu,
jadi dia harus memberikan yang terbaik saat seleksi.
Baik, Mama.
Semua kandidat berangsur pulih,
dan kita bisa melanjutkan seleksi, syukurlah. Namun...
...aku takut akan kemungkinan selanjutnya.
Pyunsoo-hwe sudah kehilangan dua kandidat.
Mencurigakan mereka tidak melakukan apa-apa.
Bila situasi terus seperti ini, kandidat dari Daebi...
...akan terpilih sebagai Ratu.
Kalian semua terpilih usai melewati seleksi tahap pertama.
Untuk mengasistensi pemilihan,
Para Tetua Keluarga Kerajaan seharusnya terlibat.
Namun, akibat insiden tidak terduga pada tahap sebelumnya,
kami tidak dapat meminta bantuan mereka.
Sebab itu, Raja datang sendiri.
Jusang telah datang kemari,
itu merupakan kehormatan bagi kalian.
Sekarang, kita akan mulai seleksi tahap selanjutnya.
Daebi Mama.
Ada apa?
Ada... seseorang yang datang untuk mengasistensi Anda...
...dalam  pemilihan ini.
Apa maksudmu itu?
Siapa yang datang untuk mengasistensi?
Saya harap tidak datang terlambat.
Saya datang untuk mengasistensi Anda dalam pemilihan.
Kau... Hwa Gun bukan?
Apa hak yang kau miliki hingga terlibat dalam seleksi Ratu?
Saya memiliki hak sebagai Pimpinan Pyunsoo-hwe.
Bukankah hal itu cukup?
Jusang Cheonha.
Mohon Cheonha katakan sesuatu.
Saya... memenuhi kualifikasi melakukannya atau tidak?
Ataukah... saya perlu membawa Kakek saya kemari?
Ti... tidak. Daepyunsoo saja...
...sudah cukup.
Akhirnya, kita akan menjalani proses seleksi yang adil.
Bukan begitu?
Terjadi!
Akhirnya terjadi!
Sekarang, dalam proses pemilihan Ratu,
Pimpinan Pyunsoo-hwe muncul sebagai Juri!
Aku harus pergi ke sana.
Putri dari Menteri Perang...
...adalah keponakan Daebi Mama,
jadi saya yakin dia seperti Anda,
kuat dan gigih.
Kita sedang memilih Ibu untuk negeri ini,
dan sebab itu kami perlu tahu yang kalian pahami perihal kehidupan rakyat.
Jadi, inilah pertanyaan untuk putri dari Menteri Perang.
Berapakah harga segantang beras?
Astaga.
Jangan bilang kau bahkan tidak tahu harga beras.
Berarti, Menteri Perang...
pasti membesarkan putrinya bagaikan tanaman di rumah kaca
(perlindungan protektif, hampir tidak boleh kemana-mana).
Sekarang ini, harga dari segantang beras...
...adalah lima nyang.
Sekarang, sebutkan masing-masing upeti untuk Kerajaan
dari tiap wilayah yang ada.
Chungcheong-do, Jeolla-do,
dan Gyeongsang-do memberikan...
- Kapas.
- ...kapas.
Pyeongan-do dan Hwanghae-do memberi sutra.
Hamgil-do dan Gangwon-do memberi...
...pir sebagai upeti.
Mana yang lebih jauh...
...antara matahari di langit dengan pusat ibu kota?
Anda barusan bukan memberi pertanyaan, melainkan jebakan.
Jebakan?
Apa pun jawaban yang dia berikan, Anda dapat berkata...
...jawabannya salah.
Sebab itulah disebut jebakan.
Jika dia menjawab matahari lebih jauh, Anda akan berkata :
"Dongakkan kepalamu dan tatap langit di atas."
"Matahari tepat di hadapanmu."
"Namun, ibu kota amat jauh, bahkan tak tampak olehmu."
"Berarti, matahari lebih dekat, 'kan?"
Sedangkan bila dia menjawab matahari lebih dekat,
Anda akan menjawab :
"Kau bisa bertemu kapan saja dengan orang-orang ibu kota."
"Namun, apa pernah kau bertemu dengan orang dari Matahari?"
"Berarti, ibu kota lebih dekat, 'kan?"
Siapa yang mampu menjawab pertanyaan semacam itu?
Sebagaimana yang kau katakan.
Pertanyaanku tidak tepat.
Sebagai permintaan maaf,
aku akan mengajukan pertanyaan yang amat jelas sekarang.
Siapa pun dari kalian boleh menjawab.
Siapa saja yang tahu jawabannya.
Aku akan bertanya mengenai hukum Joseon.
Jika seseorang dengan lancang menyalahgunakan nama Raja,
apa hukuman yang pantas untuk kriminal semacam itu?
Pria ini, adalah Hakim Hanseongbu, Han Gyu Ho.
Dia telah menyalahgunakan namaku.
Aku sendiri yang akan mengeksekusinya.
Kau... tidak dengar pertanyaannya?
Aku akan tanya sekali lagi.
Bila ada yang menyalahgunakan nama Raja,
hukuman apa yang layak untuknya?
Dia harus dieksekusi.
Ya, itu benar.
Kriminal sepertinya harus dieksekusi.
Dia telah dieksekusi di lapangan terbuka Gerbang Seoso.
Kepalanya yang dipenggal pun dipertontonkan di sana.
Semua pejalan yang lewat...
...meludahi kepalanya.
Bukan begitu?
Ada...
...yang ingin kukatakan padamu.
Dia telah dieksekusi di lapangan terbuka Gerbang Seoso.
Kepalanya yang dipenggal bahkan dipertontonkan di sana.
Semua pejalan lewat...
...meludahi kepalanya.
Putri adopsi dari Chambong, Choi Soo Yeon.
Tolong lekas keluar.
Karena telah melewati tahap pertama seleksi,
kami menyiapkan hadiah.
Tolong ikuti aku.
Kau menyukainya?
Aku menyiapkannya untukmu.
Perasaanmu pasti amat terluka.
Kau menahannya dengan baik.
Kau menyukai hiasan itu?
Aku akan minta perajin membuatkan hiasan lain juga.
Dari yang hamba dengar,
kami mendapat hadiah sutra usai proses seleksi.
Hamba mengambilnya karena kandidat lain pun melakukannya.
Hamba mohon diri.
Warna kuning...
...kuminta karena ada alasannya.
Kau tidak menyukainya?
Warna kuning.
Bagaimana... Anda bisa tahu?
Kudengar, ada yang meracuni mereka dalam proses seleksi.
Namun, itu bukan perbuatan Pyunsoo-hwe.
Aku pun berasumsi begitu.
Kepala Saudagar.
Terima kasih.
Selama ini, telah membantuku dengan sepenuh hati,
aku sungguh berterima kasih.
Namun, mulai sekarang,
aku lebih suka kita tidak bertemu lagi secara pribadi seperti ini.
Salah satu dari aku atau Pyunsoo-hwe harus lenyap.
Itulah takdir yang telah digariskan antara aku dengan Pyunsoo-hwe.
Kepala Saudagar...
...adalah Pimpinan dari Pyunsoo-hwe.
Aku sungguh minta maaf harus berkata seperti ini.
Tolong jaga dirimu. Permisi.
Seja Jeoha.
Sejak kapan...
...kau mengetahuinya?
Lima tahun lalu,
sejak pertama kali bertemu denganmu di rumah hijau,
aku sudah mengetahuinya.
Orang yang menyelamatkanmu di tebing adalah aku.
Aku membuat jantungmu berhenti berdetak sementara...
...untuk mengecoh Kakekku.
Mengapa aku...
...menyelamatkan Jeoha, kau tidak ingin tahu?
Jeoha,
aku menyukaimu.
Kepala Saudagar, aku...
Jeoha, aku mencintaimu.
Jika bukan Jeoha, tidak bisa.
Hanya dengan aku menjadi Pimpinan Pyunsoo-hwe,
Harabeoji...
...berjanji tidak akan pernah menyakitimu.
Demi menyelamatkan Jeoha, aku menjadi Daepyunsoo.
Namun, kita tidak akan bertemu lagi karena aku adalah Pimpinan Pyunsoo-hwe?
Apakah aku meminta Jeoha melakukan sesuatu yang sulit?
Aku hanya meminta Jeoha tetap di dekatku
dan tidak menghilang.
Apakah meminta hal itu adalah keserakahan?
Berapa... berapa banyak lagi yang harus kuberi
agar kau mau menatapku?
Kau sendiri yang mengatakan padaku...
...untuk melawan Dae Mok.
Kau bilang..
...itu cara menyelamatkan nyawaku.
Namun, kebenarannya adalah...
...cucu dari Dae Mok...
...yang menyelamatkan nyawaku.
Jeoha.
Hamba merasa aneh.
Nona Hwa Gun berkata demi menyelamatkan nyawa Jeoha...
...dia membuat perjanjian dengan Dae Mok.
Bila itu benar...
...orang yang terakhir kali berusaha membunuh Jeoha...
...bukanlah Jeoha.
Ya.
Siapa orangnya...
...aku sudah tahu.
Dalang yang coba membunuhmu adalah Daebi Mama?
Aku kehilangan kesadaran setelah meminum teh beracun..
...di istana Daebi.
Tapi... dengan hal itu saja bagaimana kau bisa mencurigai Daebi Mama?
Kebenaran yang hanya diketahui oleh pelaku sebenarnya,
Daebi Mama juga..
...mengetahuinya.
Pyunsoo-hwe bernyali menyusup ke istana Anda untuk meracuni seseorang.
Bukankah sebaiknya eksekutornya (yang melakukan aksi) diburu?
Sudah jelas itu salah satu orangnya Dae Mok.
Apa untungnya menemukan si pelaku?
Kalau begitu...
...Anda perlu menambah jumlah pengawal.
Apakah Anda ingat?
Pasukan Ki Chal dari Pyunsoo-hwe pun berusaha membunuh saya...
...di tempat yang sama.
Aku ingat.
Aku tidak pernah bertemu Pasukan Ki Chal sebelumnya.
Soal Pasukan Ki Chal itu, Ga Eun yang memberitahuku.
Namun...
...Daebi Mama...
...sudah mengetahuinya.
Ya.
Jadi, apa rencanamu sekarang?
Daebi Mama...
...aku akan membantunya.
Sekarang ini,
menghentikan Pyunsoo-hwe adalah prioritas utama.
Dae Mok Eureushin, sesuatu terasa aneh.
Selama proses seleksi,
saya menyadari perubahan Daebi.
Apa maksudmu?
Dia bergerak cepat dan tangkas.
Dia menyiapkan proses seleksi beserta orang-orang yang terlibat...
...dengan sangat cepat.
Itu membuat kita kehilangan kesempatan.
Dia mendadak berubah drastis.
Daebi bukannya berubah,
namun penyokong Daebi yang telah berubah.
Pasti ada...
...sosok yang lebih licik daripada wanita ular itu
yang mendukungnya dari belakang.
Daebi sungguh tidak terduga.
Apa yang harus kita lakukan?
Daebi sekarang ini...
...menjadi arogan setelah berhasil memanipulasi insiden racun kemarin.
Kita temukan yang meracuni teh Daebi.
Apa kita selidiki orang-orang di sekitarnya
yang mungkin memberi racun dalam teh tersebut?
Pasti salah satu dayangnya.
Ada sosok lain yang lebih patut dijadikan tontonan.
Aku terpikir seseorang.
Kita telah sepenuhnya melalui proses seleksi.
Sekarang, aku akan mengumumkan siapa saja...
..yang berhasil masuk ke final.
Yeongsang!
Apa yang kau lakukan ini?
Maafkan saya, Mama.
Karena situasinya mendesak,
saya tidak punya pilihan lain.
Apa katamu?
Ini tentang insiden keracunan dalam seleksi kemarin.
Tersangka yang diduga meracuni tehnya..
...telah ditemukan.
Kepala Han, sekarang juga tangkap tersangkanya!
Baik, Yeongsang Daegam.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Tangkap tersangka!
Baik!
Kenapa melakukan ini padaku?
Kau...
...ditahan sebagai tersangka atas kasus racun teh kemarin.
Ayo.
[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id