[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Berhenti, Yeongsang Daegam!
Bukti apa yang Anda miliki hingga menangkap gadis ini?
Kau hanya pengawal istana biasa.
Beraninya kau menghalangiku?
Lekas minggir!
Untuk menangkap seseorang,
Anda harus memiliki bukti!
Beraninya kau!
Kau baru akan sadar kalau kepalamu sudah dipenggal?
- Kalian!
- Ya?
Minggirlah.
Yeongsang Daegam.
Apakah ini perintah Dae Mok?
Guru...
Ayo.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Dae Mok dengan sengaja menangkap orang kepercayaan Anda.
Dae Mok mengingatkan
bahwa bila kepercayaan Anda yang menjadi Ratu,
dia tidak akan bertindak terhadap Anda.
Mama, Anda harus segera menyelamatkan Dayang Han.
Sebuah tindakan gegabah..
...hanya akan memberi mereka alasan bertindak lebih jauh.
Dia tidak bersalah,
jadi dia akan segera dibebaskan setelah investigasi selesai.
Dia dibawa ke Departemen Peradilan.
Bisa dipastikan dia akan disiksa.
Namun,
Anda hanya akan duduk di sini dan menonton?
Dayang Han adalah orangku.
Aku akan mengurus soal itu,
jadi kau jangan ikut campur.
Apa? Dia dibawa ke Departemen Peradilan?
Kalau begitu, kita harus cepat mengeluarkan dia dari sana.
Aku harus menemukan pelaku sebenarnya.
Jika kita menyerahkan pelaku yang asli,
Aghassi akan bebas.
Itu tidak akan menjadi langkah penyelamatan untuk Ga Eun.
Sebab kasus ini, dalang sebenarnya adalah Daebi Mama.
Dia sengaja meminum racun juga...
...untuk mengendalikan pemilihan sesuai kehendaknya.
Daebi Mama...
...lebih dari sanggup melakukan itu.
Aku akan mengurus masalah ini.
Sampai saat itu, kau...
...tolong ulur waktu.
Apakah kau yang menuangkan racun dalam teh
saat proses seleksi berlangsung?
Bukan.
Beraninya kau berbohong pada kami?
Lekas mengaku!
Saya pun ingin bertanya pada Daegam.
Bukti apa yang Anda miliki hingga menangkap saya?
Kami sudah memeriksa latar belakangmu...
...yang kau daftarkan saat seleksi.
Kau anak adopsi Chambong.
Kau tidak memenuhi kualifikasi mengikuti pemilihan.
Jadi, bukankah kau sengaja meracuni  kandidat lain agar mereka tewas..
...lalu kau dapat menjadi Ratu?
Lalu, kecurigaan tak berdasar Daegam tersebut
dianggap bukti?
- Apa?
- Kalau begitu...
...siapa lagi yang akan melakukan tindak kriminal serius begini?
Saya pun tidak tahu.
Kau tidak tahu.
Kalau begitu, kami pun tidak memiliki pilihan kecuali
menjadikanmu sebagai tersangka.
Anda adalah Perdana Menteri negeri ini.
Namun dasar yang Anda gunakan untuk...
...menuduh seseorang amatlah dangkal.
Apa?
Kau hanya akan mengerti bila dipukuli begini.
Kau akan mengingat dosamu...
...saat kami mematahkan kakimu...
...dan merobek-robek tubuhmu.
- Mulai!
- Baik.
Hentikan!
Cheonha, apa yang membawa Anda kemari?
Mungkinkah...
...Anda kemari untuk memberi perintah...
...membebaskan anak ini?
Aku tidak mungkin memberi perintah seperti itu.
Daebi Mama sampai keracunan akibat perbuatan seseorang
yang teramat keji.
Aku yakin memiliki hak...
...menginterogasi tersangka, karena aku putranya.
(Raja akan menginterogasi sendiri.)
Cepat letakkan alat penyiksa itu segera!
Baik, Cheonha.
Apakah dia akan mengaku tanpa disiksa?
Aku berharap mendapatkan kebenaran.
Jika dia berdusta karena takut akan disiksa,
maka aku tidak akan mendapatkan kebenaran.
Aku akan menginterogasinya sendiri,
jadi bersiaplah!
Raja datang sendiri untuk menginvestigasi anak itu.
- Kita harus bagaimana?
- Nama anak itu...
...adalah Ga Eun?
Ya, dia menjadi kandidat sebagai anak adopsi Chambong.
Aku tidak peduli dia anak Chambong atau siapa.
Dia adalah batu loncatan berharga kita
untuk memenangkap permainan ini.
Wanita licik itu bahkan sanggup menenggak sendiri
teh beracun...
...demi mengambil kendali atas seleksi Ratu.
Jadi, agar Jusang mendapat masalah...
...kita manfaatkan anak itu,
lalu mengendalikan situasi.
Aku ingin melihat buku laporan kegiatan dayang.
Bila untuk investigasi kasus keracunan itu,
sudah terlambat.
Catatan pada hari itu...
...sudah dikirim ke Departemen Peradilan.
Aku tidak memerlukan laporan resmi kegiatan hari itu.
Aku membutuhkan laporan kegiatan selama 20 hari terakhir.
20 hari terakhir.
Itu adalah hari saat Daebi Mama coba membunuhmu.
Salah satu dari dayang istana Daebi pasti berusaha...
...meracuni tehku pada hari itu.
Aku yakin orang itu juga...
...yang menjadi eksekutor kasus ini.
Namun sekalipun pelaku sebenarnya diserahkan pada Departemen Peradilan,
apakah Ga Eun lantas dibebaskan?
Kali ini dia benar.
Bagaimanapun, dalang di balik kasus ini adalah Daebi Mama.
Yeongsang Daegam tahu itu..
...dan demi membuat Daebi Mama angkat tangan (menyerah),
dia menangkap Ga Eun.
Daebi maupun Dae Mok tidak memedulikan Ga Eun.
Dia hanya pion.
Sekalipun pelaku sebenarnya ditemukan,
Ga Eun tidak akan dibebaskan.
Aku tidak mencari si pelaku untuk menyerahkan dia.
Orang ini, terhadap Daebi Mama merupakan...
...ancaman.
Pembebasan Ga Eun...
...akan menjadi satu-satunya jalan keluar bagi Daebi Mama.
Barusan kau bilang Jung Sanggung dari bagian dapur?
Ya, Mama.
Yeongsang Daegam mengincarnya.
Anda harus menyelamatkan dia.
Kenapa Yeongsang mengincar salah satu dayangku?
Dan bagaimana dia bisa mengetahui hal itu?
Alasan dia mengincar Jung Sanggung, saya pun tidak tahu.
Apakah Anda...
...memiliki pandangan?
Aku juga tidak tahu.
Apa pun alasannya,
bila Pyunsoo-hwe mengincarnya,
maka dia dalam bahaya.
Anda memanggil hamba, Mama?
- Mama, ini...
- Departemen Keuangan...
...akan memberimu uang.
Ambil dan lekas pergi.
Mama, mengapa Anda seperti ini?
Hamba sudah melayani Anda selama 30 tahun.
Justru 30 tahun itulah alasanku...
...membiarkanmu hidup.
Bila...
...kau buka mulut sedikit saja,
tidak peduli dimanapun kau bersembunyi,
aku akan menemukan dan membunuhmu.
Aku menemukan siapa yang pelaku kasus ini.
Pelayan dapur Daebi, Jung Sanggung.
Apakah dia mengakui kejahatannya?
Dia bersikukuh tidak tahu apa-apa.
Namun,
selama kita memilikinya,
kita dapat mengontrol Daebi Mama.
Aku akan menyerahkan Jung Sanggung padamu.
Pergilah pada Daebi Mama.
Katakan bila dia menginginkan Jung Sanggung,
dia harus membebaskan Ga Eun.
Negosiasilah untukku.
Aku mengerti.
Bila Aghassi tidak dibebaskan,
Jung Sanggung kubilang akan diserahkan pada Dae Mok,
itulah ancamannya.
Kau harus...
...menyelamatkan Ga Eun.
Ga Eun-ah.
Doryongnim.
Kau tampak...
...amat kesusahan.
Kenapa kau lama sekali?
Aku sangat takut sendirian.
Kau merasa takut?
Biasanya kau tidak begitu.
Demi menyelamatkanku,
kau bahkan melompat ke dalam air tanpa berpikir.
Itu karena...
...Doryongnim ada di sana.
Selama bersama Doryongnim,
tak masalah meski aku mati,
itulah yang kupikirkan.
Ga Eun, kau...
..seandainya tidak bertemu aku,
sekarang mungkin kau akan...
...lebih bahagia.
Sekarang pun aku bahagia.
Doryongnim datang menemuiku.
Itu saja...
...cukup membahagiakan untukku.
Baiklah.
Aku semestinya...
...lebih cepat datang.
Semakin lama Ga Eun di sini,
akan lebih berbahaya baginya.
Harus cepat...
...memotong ikatannya dengan Daebi Mama.
Kumohon...
...bantu agar Ga Eun...
...ke luar istana.
Cheonha.
Aku semestinya lebih cepat datang.
Pasti sangat dingin di malam hari.
Tidak.
Berkat kemurahan hati Cheonha,
hamba selamat dari penyiksaan.
Penyiksaan?
Gadis yang kucintai sampai disiksa,
kau pikir aku akan membiarkannya?
Kenapa kau terkejut?
Aku sudah mengatakan padamu sebelumnya.
Aku...
...mencintaimu.
Maafkan hamba.
Sebagaimana pula yang hamba katakan,
hamba tidak dapat menerima perasaan Cheonha.
Kau adalah dayang istana.
Kau wanitanya Raja,
akulah Raja!
Itu berarti kau milikku!
Cheonha.
Alasan hamba menjadi dayang,
Anda tahu?
Itu karena Cheonha.
Cheonha telah membunuh ayah hamba,
dan hamba kemari untuk membalas dendam.
Namun...
...Cheonha membantah telah mengeksekusi ayah hamba.
Mohon katakan.
Sungguh...
...Cheonha...
...tidak membunuh ayah hamba?
Dengan begitu,
hamba pun...
...tidak memiliki alasan menganggap Cheonha sebagai musuh.
Jika aku bukan musuhmu,
apa kau...
...akan meninggalkan istana...
...juga aku?
Apakah Doryongnim itu mengajakmu pergi bersama?
Cheonha, bukan itu maksud hamba.
Kau akan pergi bersamanya?
Dia tidak punya hak memilikimu!
Dia memang bukan bangsawan,
namun dia pria yang baik.
Aghassi, apa kau pikir masih bisa mencintainya...
...bila tahu dia adalah Seja Jeoha...
...dan semua kebenaran di baliknya?
Cheonha.
Saat ini, Daebi Mama tidak dapat menerima tamu.
Hamba mengerti Anda adalah Raja,
namun Anda tidak dapat bertindak seperti ini.
Kalian semua, tinggalkan kami.
Jusang.
Ada apa ini?
Tanpa izin Raja,
ada seorang dayang yang berusaha pergi diam-diam dari istana.
Saya datang menanyakan itu pada Anda.
Apa maksudmu adalah Dayang Han?
Dayang Han sedang dipenjara sekarang.
Mana mungkin dia pergi secara diam-diam?
Lalu, siapa yang coba pergi diam-diam...
Maksud saya adalah staf dapur Anda,
Jung Sanggung.
Saya menangkapnya tengah berusaha diam-diam meninggalkan istana.
Dia salah satu dayangku,
jadi aku yang berhak menghukumnya.
Jung Sanggung saat ini ada di mana?
Mari kita bernegosiasi.
Bernegosiasi?
Antara orang tua dengan anak sendiri?
Jika kau menginginkan sesuatu,
cukup minta saja pada ibumu ini.
Saya sudah pernah meminta.
Saya berlutut, menundukkan kepala,
dan memohon pada Anda.
Kau bilang kemari untuk bernegosiasi.
Apa persyaratannya?
Tolong bebaskan Dayang Han.
Bila korban racun, Daebi Mama sendiri,
mengatakan bahwa Dayang Han bukan pelakunya,
dia akan dibebaskan.
Kau bersikap seserius ini demi hal remeh seperti itu?
Aku mengerti.
Ibumu ini akan melakukan yang terbaik untuk membebaskan anak itu.
Saya punya satu syarat lagi.
Kau cukup serakah.
Bagaimana bila ibumu ini menolak?
Anda tidak akan menolak,
sebab ini akan sama-sama menguntungkan kedua belah pihak.
Daegam! Daegam!
Mereka sudah membuat keputusan atas insiden racun itu.
Bagaimana?
Mereka menyimpulkan bahwa tidak ada yang sengaja meracuni,
namun sebaliknya,
daun beracun tidak sengaja tercampur dengan seduhan teh.
Mereka sepakat bahwa itu keracunan yang tidak disengaja.
Lee Sun pasti sudah bernegosiasi dengan Daebi Mama.
Ga Eun? Ga Eun sudah dibebaskan sekarang?
Jangan kuatir.
Dia sudah dinyatakan tidak bersalah,
pasti sebentar lagi dibebaskan.
Ga Eun-ah, kau sekarang...
...sudah bebas.
Kau sudah dibebaskan dari segala tuduhan kasus itu,
dan sekarang kau bukan lagi dayang istana,
jadi tidak akan ada yang menghalangimu meninggalkan istana.
Jadi...
...pulanglah sekarang bersamaku...
...ke rumah.
Doryongnim.
- Aku...
- Choi Soo Yun Nangja.
Kami diperintahkan Raja menjemput Anda.
Apa maksudnya saya?
Hasil seleksi Ratu akan segera diumumkan.
Dengan begitu, Anda harus lekas ke Gangnyeongjeon.
Hasil seleksinya..
...akan diumumkan di sana dan bukan di kediaman Daebi?
Ya, begitulah yang dikatakan.
Doryongnim! Doryongnim!
Ga Eun. Ga Eun bagaimana?
Kepala Kasim membawa dia ke Gangnyeongjeon.
Anda semestinya tidak di sini.
Anda juga harus lekas ke sana.
Memang kenapa?
Lihat!
Kenapa begini?
Sekarang,
kami akan mengumumkan hasil atas seleksi Ratu.
1 dari ketiga nama...
...akan memperoleh kehormatan menjadi Ibu Negara.
Sedangkan dua yang lain...
...akan menjadi Selir Raja...
...dan melayani Jusang dengan setia.
Lepaskan! Lepaskan!
Putri Menteri Perang, Choi Yeon Joo.
Putri Menteri Pertahanan, Choo Ja Young.
Serta Putri dari Chambong,
Choi So Yeon.
Apa yang terjadi?
Aku tanya apa yang terjadi?
Kenapa marah padaku?
Orang yang memutuskan finalisnya...
...adalah Daebi.
Aku yang menyuruhmu memanfaatkan Jung Sanggung.
Jung Sanggung sebagai alat untuk membebaskan Ga Eun
dari cengkeraman Daebi.
Itu sebabnya dia dibebaskan.
Apa Aghassi masih di dalam tahanan sekarang?
Tolong jangan marah padaku.
Tanyalah pada Daebi Mama.
Aku tidak tahu apa-apa soal itu.
Ga Eun akan menjadi Ratu-ku.
Kau pikir aku akan membiarkan dia menjadi Selir rendahan?
Kalau begitu...
...kenapa belum memberitahu kebenarannya pada Aghassi?
Saat kau mengambil alih takhta,
kau akan menjadikan dia Ratu,
tapi kau bahkan tidak memiliki keberanian
jujur padanya bahwa kau adalah Seja?
Katakan padanya bahwa Kepala Pedagang ini
sebenarnya Seja,
serta akui pada Aghassi bahwa orang yang membuat...
...ayahnya terbunuh adalah dirimu!
Kepala Pengawal.
Hamba menghadap, Cheonha.
Apakah baru saja ada orang di sini?
Hamba terus berjaga dan tidak melihat siapa-siapa.
Baiklah. Aku mengerti.
Kau boleh pergi.
Kami sudah mencari penawarnya ke seluruh penjuru,
aku akan mengirimnya padamu begitu mendapatkannya.
Dan juga,
Ga Eun,
aku akan membawanya bersamaku.
Jeoha, kau tidak berdaya.
Aku tidak bisa menyerahkan Ga Eun.
Begitu pula aku.
Aku tidak akan menyerah atas dirinya.
Sun-ah!
Kau ingin topeng ini? Ambil.
Kau ingin takhta Raja? Akan kukembalikan.
Aku akan memberikan segala yang kubisa.
Namun tidak akan!
Ga Eun Aghassi, tidak akan!
Aghassi, tidak akan pernah kuberikan padamu.
[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Dia memanggilku teman, jadi aku memercayainya.
Dae Mok Eureushin,
Seja yang asli masih hidup.
Ga Eun Aghassi diculik oleh Dae Mok.
Bagaimana mungkin seorang pria yang bahkan tak bisa
melindungi gadis yang dicintainya...
....dapat melindungi ribuan rakyat Joseon?
Akulah yang memimpin perangkap untukmu, Jeoha.
Jika kau bisa keluar hidup-hidup dari sana,
jangan pernah kembali kemari.