[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Kau tidak menyangka ini terjadi?
Tidak sama sekali.
Daebi Mama berkata aku hanya perlu lolos sampai babak kedua.
Bila aku menjadi Selir Kerajaan..
Bagaimanapun, aku harus segera bertemu Daebi Mama.
Kau masih memercayai Daebi Mama?
Dia adalah ahli dalam memanfaatkan orang demi kepentingannya.
Bahkan upaya pembunuhan...
...Doryongnim di istana, Daebi Mama pelakunya.
Aghassi.
Kau memercayai Doryongnim, 'kan?
Percayalah pada pria yang kau cintai
dan tunggu sebentar lagi.
Seperti yang kujanjikan,
Dayang Han lolos seleksi tahap ketiga.
Sekarang, giliran Jusang memenuhi keinginan ibumu ini.
Ya, sebagaimana saya janjikan,
saya akan membantu Putri Busang menjadi Ratu.
Belakangan ini, Raja semakin sering menemui Daebi.
Saya yakin bahwa...
...dalam seleksi ini, dia memihak Daebi.
Seleksi tahap ketiga masih lama...
namun sudah ada rumor bahwa posisi Ratu...
...akan dimenangkan oleh putrinya Busang.
Apakah ini karena Ga Eun lagi?
Ya, kelihatannya bila anak itu dijadikan Selir,
maka putrinya Busang akan menjadi Ratu,
itulah perjanjian Daebi dengan Raja.
Jika ini benar terjadi,
maka seleksi itu tidak ada gunanya lagi (sudah jelas pemenangnya).
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Tahap ketiga...
...hanyalah formalitas belaka.
Mama, apakah sungguh putri saya akan menjadi Ratu?
Secara teknis begitu.
Segera, kau akan menjadi mertua Raja.
Apakah tidak ada cara lain untuk membatalkan hasil seleksi?
Maafkan hamba, Jeoha.
Aku akan mencoba membujuk Lee Sun.
Itu tidak ada gunanya.
Dia telah melanggar janji kami,
sebab Lee Sun sudah membulatkan tekadnya.
Aku sudah menyuruhmu berhati-hati.
Apakah ada yang mendesak?
Cara mengeluarkan Ga Eun..
...aku harus menemukannya.
Ya, Jeoha.
Aku ingin Dayang Han merasa nyaman.
Layani dia dengan segala sesuatu yang mungkin dia butuhkan.
Baik, Cheonha.
Ada apa?
Oh Busang Doryongnim (Kepala Pedagang Keliling)
mengirim hadiah untuk Anda.
Bukalah.
Lee Sun-ah, sejak aku mengetahui kau ketergantungan pil poppi,
setiap hari aku terus mencari penawarnya.
Akhirnya, aku menemukannya.
Minumlah ini dan atasi ketergantunganmu.
Cheonha, pil apa ini?
Penawar pil poppi.
Apa? Sungguh ini penawarnya?
Doryong bilang begitu.
Namun satu-satunya yang tahu formula penawarnya...
....adalah Dae Mok dari Pyunsoo-hwe.
Bagaimana bisa Doryong mendapatkannya?
- Itu...
- Apa Anda sungguh memercayainya?
Maafkan hamba, Cheonha.
Hamba sempat melihatnya penuh tatapan ketidaksetiaan.
Kapan kau melihatnya?
Saat Paduka memberikan jubah kepada Dayang Han.
Cheonha, ada dua pil.
Bila Anda hendak meminumnya,
lebih baik dayang pencoba
(dayang yang bertugas mencicipi segala sesuatu
yang disajikan kepada Raja) yang melakukannya dulu.
Itu memang sudah tugasnya mencoba dulu apa pun..
...yang disajikan pada Anda.
Apakah sendok peraknya aman?
Ya, Cheonha.
Kelihatannya tidak beracun.
Hamba yakin aman untuk dikonsumsi.
Cheonha.
Panggil tabib istana! Cepat!
Dia sudah tewas.
Kita harus memindahnya jasadnya diam-diam.
Dia menyebutku temannya,
dan kematian ayahku pun...
...katanya akan dibalaskan.
Aku memercayai ucapannya,
namun dia coba membunuhku.
Dia tidak ada bedanya dengan para bajingan yang membunuh ayahku.
Dia mungkin menganggapku hewan buas
yang bisa dibunuh setiap saat.
Baiklah.
Sejak awal...
...mungkin dia tidak ingin aku tetap hidup.
- Aku!!!
- Che... Cheonha, mohon tenang.
Hyeon Seok-ah, kau percaya padaku?
Ya, Cheonha.
Aku juga memercayaimu.
Jika bukan berkatmu,
bukannya Seo Sanggung, tapi aku...
...yang akan tewas mengenaskan tadi.
Cheonha.
Hyun Seok-ah, kau bilang bagimu, aku...
...adalah Raja sesungguhnya, 'kan?
Ya, Cheonha.
Bagi hamba, Anda adalah Raja sejati.
Bahkan bila Seja yang sudah mati...
...rupanya masih hidup?
Oh Busang Doryong itu...
..adalah Seja yang asli.
Orang yang berhak menduduki singgasana...
Seja yang asli.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Apa kiranya yang membuat Jusang Cheonha kemari
larut malam begini?
Saya ingin menjadi Raja.
Saya... ingin...
...menjadi Raja sesungguhnya.
Raja...
...sesungguhnya, katamu?
Ya, bila Anda menjadikan saya Raja sesungguhnya,
saya akan menyetujui apa pun yang diinginkan Pyunsoo-hwe.
Tapi kau kan sudah menjadi Raja.
Saya...
...Raja palsu.
Seorang yang palsu ingin menjadi asli?
Bagaimana caranya?
Kau ingin melepas topeng itu...
...dan menunjukkan wajah aslimu di hadapan semua orang?
Ataukah kau ingin menjadikanku batu loncatan...
...untuk berhenti menjadi boneka,
kemudian sepenuhnya Raja merdeka?
Bukan seperti itu.
Kalau bukan begitu,
lalu apa tepatnya?
Agar saya bisa berhenti menjadi palsu,
yang asli...
..harus mati.
Dae Mok Eureushin.
Seja yang asli...
...masih hidup.
Pengurus Jang, Kau lihat Gon?
Daepyunsoo Eureushin,
Dae Mok Eureushin ingin bertemu dengan Anda.
Gon-ah! Gon-ah!
Harabeoji!
Kenapa melakukan hal ini?
Gon adalah orangku!
Kalau dia bersalah, aku yang berhak menghukumnya.
Itulah sebabnya aku...
...tidak langsung membunuhnya.
Dia adalah orangmu,
jadi kau yang bunuh!
Harabeoji. Ada apa sebenarnya ini?
Telah menipu kakekmu ini...
...apa kau bisa menanggung akibatnya?
Atau kau akan memilih membunuh Gon
dan menghindari hukumanmu?
Semua petarung Pyunsoo...
...memiliki ramuan untuk menyembunyikan denyut nadi.
Malam itu,
Gon juga membawanya.
Kau pasti amat bersyukur karena itu.
Aku tidak mengerti apa maksudnya semua itu.
Apa dan siapa yang bicara
sampai Gon diperlakukan seperti ini?
Sekarang aku sudah tahu alasan asli kau menjadi Daepyunsoo!
Apa yang Gon katakan?
Bahwa aku menipu Harabeoji?
Gon...
...menolak bicara sampai akhir.
Lalu kenapa melakukan ini padanya?
Hwa Gun-ah!
Gon adalah orangmu.
Namun kakekmu punya lebih banyak orang.
Lalu? Apa yang orang Harabeoji katakan?
Oh Busang Doryong...
...adalah Seja yang asli.
Bagaimana bisa orang yang coba aku, Dae Mok, bunuh...
...diselamatkan oleh...
...cucuku sendiri?
Omong kosong macam apa itu?
Hwa Gun.
Abeonim, ada apa?
Hwa Gun-ah. Kuberi kau satu kesempatan lagi.
Tidak ada yang ingin kau katakan pada kakekmu ini?
Oh Busang Doryongnim,
sekalipun dia memang Seja asli,
tak akan ada yang berubah.
Harabeoji sudah berjanji padaku.
Janji bahwa tidak akan melukai Seja Jeoha.
Itu benar.
Memang begitu.
Jika janji itu dilanggar,
dan Seja Jeoha terbunuh,
Harabeoji akan menyaksikan langsung kematianku.
Hwa Gun-ah.
Abeonim, dia masih kekanakan.
Saya akan bicara padanya,
saya mohon...
Penjaga!
Kunci dia di kamarnya!
Jangan biarkan dia keluar tanpa izinku.
Baik.
Harabeoji, aku akan memenangkan hati Seja Jeoha.
Tolong biarkan Jeoha hidup!
Harabeoji! Tolong biarkan Jeoha hidup!
Biarkan dia hidup. Harabeoji! Kumohon!
Harabeoji!
Mama-nim.
Aku ingin minta tolong...
...hal yang sulit.
Doryongnim...
...memintaku menyampaikan surat ini.
Apa yang Doryongnim katakan?
Malam ini, dia akan membawaku.
Tunjukkan wajahmu!
Sekarang!
Kenapa seperti ini?
Cheonha, mereka melanggar perintah kerajaan...
...yang melarang dayang meninggalkan istana.
Kerja bagus.
Kenapa kau ingin keluar...
...tanpa izinku?
Cheonha.
Mama-nim tidak bersalah.
Tolong hukum saya saja,
dan ampuni Mama-nim.
Baiklah.
Aku akan mengampuninya.
Kau punya keinginan lain?
Ikuti aku.
Apa kau lupa yang sudah kukatakan padamu?
Kenapa kau terus berusaha membantu Seja?
Kenapa...
...saya tidak boleh membantunya?
Bagaimana bisa kau berkata begitu setelah yang baru saja terjadi?
Namanya Yang.
Anak yang berhasil membuat saya tergerak menggambar peta itu,
namanya adalah...
Yang.
Hati saya yang telah beku setelah menjadi penonton sekian lama,
tergerak oleh...
...anak itu.
Abeoji.
Bahkan sekarang,
masih banyak anak-anak di ladang poppi itu.
Orang yang dapat melawan Pyunsoo-hwe,
dan memiliki tekad melakukannya...
..di Joseon ini adalah dia, Seja Jeoha.
Dia satu-satunya dia di negeri ini.
Apa yang sebenarnya ingin kau lakukan?
Sebagaimana kegigihan anak itu telah menggerakkan hati saya,
saya akan coba menggerakkan hati...
...Abeoji dengan kesungguhan saya.
Abeoji.
Tolong, bantulah Seja Jeoha.
Hamba siap menerima...
..hukuman apa pun.
Aghassi.
Bagaimana bisa kau sama sekali tidak mengenaliku?
Aku dan Aghassi...
...menghabiskan banyak waktu bersama.
- Cheonha...
- Belum jugakah...
...kau mengenaliku?
Cheonha, tolong jangan lakukan.
Aghassi.
Ini aku,
Lee Sun.
Lee Sun-ah.
Kau...
Ini mimpi, 'kan?
Ini...
...bukan mimpi.
Sungguh...
...kau Lee Sun?
Ya.
Kawan kecil Aghassi,
benar Lee Sun yang itu.
Aku menunggumu sekian lama.
Aku, Imo, juga Kko Mool...
...menunggumu sekian lama.
Aku juga...
...menunggu.
Tapi...
...kenapa...
...kau di sini?
Lee Sun, kenapa kau memakai topeng itu di sini?
Lee Sun-ah.
Lima tahun lalu,
Seja yang asli...
...membuatku memakai topeng ini,
dan melarikan diri.
Sejak itulah,
aku terus ditekan Dae Mok...
...dan berpura-pura menjadi Raja.
Seja...
...tidakkah cukup baginya membunuh ayahku?
Kenapa dia membuatmu melakukan hal itu juga?
Ya.
Seja...
...melakukannya.
Kenapa kau tidak memberitahuku lebih awal?
Aku tidak menyangka...
...dan terus mengira kau pembunuh ayahku.
Kenapa kau menyembunyikannya dariku?
Se... Seja Jeoha...
...melarangku mengatakan kebenarannya pada Aghassi.
Seja...
...melarangmu jujur padaku?
Ya.
Aghassi... mengenalnya.
Aghassi, Oh Busang Doryong...
Pria itu...
...adalah Seja yang asli.
Pria yang Aghassi kira Chun Soo.
Dialah yang membunuh Gyu Ho Eureushin.
Chun Soo Doryongnim...
...adalah...
...Seja asli?
Ya.
Tidak mungkin.
Pasti ada kesalahpahaman.
Chun Soo Doryongnim tidak mungkin Seja.
Lee Sun, kau pasti salah paham.
Chun Soo Doryongnim...
...adalah Oh Busang Doryongnim.
Aku...
...aku mencintainya.
- Tidak.
- Aku...
...semestinya lebih cepat jujur padamu.
Maafkan aku.
Sungguh...
...Chun Soo Doryongnim...
...adalah Seja?
Ya.
Ga Eun di mana?
Maafkan aku.
Dia tidak bisa datang karena kami tertangkap di gerbang.
Aku akan menjemputnya.
Pengawal dimana-mana.
Terlalu berbahaya menyusup ke dalam istana.
- Tapi.
- Chun Soo Doryongnim.
Ga Eun-ah.
Kau selamat.
Ga Eun Aghassi.
Bagaimana... bisa keluar?
Aku bertemu teman masa kecilku,
dan dia membantuku keluar dengan selamat.
Ga Eun-ah, ayo cepat sebelum matahari terbit.
Terima kasih sudah membantu kami.
Kami tidak akan melupakan kebaikanmu.
Kalau begitu, tolong hati-hati di jalan.
Ga Eun-ah.
Apakah terjadi sesuatu?
Aku lupa membawa sesuatu yang penting.
Bisa kau ikut denganku sebentar?
Kau bilang lupa membawa sesuatu yang penting.
Bagaimana kau bisa mendapatkan kunci rumah hijau ini?
Di sini.
Inilah yang lebih penting dari nyawaku sendiri.
Doryongnim ingin melihatnya?
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Hakim Hanseungbo Han Gyu Ho dan Petugas Park Moo Ha,
sekarang aku memerintahkan penyelidikan mendalam
atas Yangsucheong.
Saya, Han Gyu Ho,
akan mematuhi perintah Seja Jeoha.
Satu-satunya bukti mengembalikan kehormatan ayahku...
...adalah surat ini.
Ini membuktikan Ayahku tidak menyalahgunakan nama Jeoha,
namun dia hanya melaksanakan perintah Jeoha.
Ayahku adalah abdi setia negeri ini,
namun dia justru difitnah lalu dieksekusi.
Hari itu,
hidupku berubah.
Aku juga...
..hari demi hari melalui kesulitan, karena Doryongnim...
- Ga Eun-ah.
- Dan juga...
...aku membulatkan tekad memulihkan kehormatan ayahku.
Chun Soo Doryongnim.
Doryongnim...
...pemilik rumah hijau ini?
Doryongnim benarkah kau...
...yang membunuh ayahku,
yaitu... Seja Jeoha?