[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Aku tanya apa benar Doryongnim adalah Seja?
Kumohon,
katakan itu tidak benar.
Katakan aku salah paham,
dan kau bukan Seja.
Tolong katakan itu.
Kumohon,
katakan kau bukan Seja yang membunuh ayahku.
Ga Eun-ah.
Aku...
Aku....
...Seja,
benar adanya.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Ga Eun-ah.
Lepaskan aku!
Jika kau sungguh Seja,
kenapa kau...
...berpura-pura sebagai Chun Soo Doryongnim?
Kenapa kau menipuku?
Apakah membunuh ayahku belum cukup?
Haruskah kau...
...mempermainkanku juga?
Aku...
Memang aku telah menipumu.
Aku takut kehilanganmu,
sebab itu aku tidak jujur padamu.
Aku sungguh minta maaf.
Ga Eun-ah, kumohon...
Maafkan aku.
Memaafkanmu?
Beraninya kau memintaku memaafkanmu?
Kau...
...membunuh ayahku...
...dan mempermainkanku.
Tapi aku...
...menyelamatkanmu dengan pisau ini.
Ga Eun-ah.
- Gyu Ho Eureushin...
- Diam!
Aku akan membunuhmu...
...dan membalas kematian ayahku.
Abeoji...
...menyuruhku tidak menyalahkanmu.
Abeoji mengatakan...
...itu bukan kesalahan Seja Jeoha.
Aku membiarkanmu hidup...
...bukan karena memaafkanmu.
Namun karena aku tidak ingin kematian ayahku sia-sia.
Aku tidak bisa membiarkan nyawa yang telah ayahku korbankan
untukmu...
...menjadi sia-sia.
Ga Eun-ah.
Pergilah.
Aku tidak mau melihatmu lagi!
Lekas enyah!
(Episode 28)
Cheonha, hamba Hyun Seok.
Masuk.
Apa yang terjadi?
Hamba melihat Oh Busang Doryong meninggalkan
rumah hijau sendirian.
Ya, lalu Aghassi?
Dia sendirian di rumah hijau.
Kenapa lama sekali?
Bagaimana dengan Ga Eun Aghassi?
Aghassi tidak bisa meloloskan diri?
Ga Eun...
...mengetahui aku Seja.
Dia mengetahuinya.
Seharusnya aku...
...jujur lebih awal padanya.
Akibat ketakutan dan kebodohanku, Ga Eun....
...terluka sekali lagi.
Kau baik-baik saja?
Sun-ah.
Aghassi.
Apa kau ingat?
Guru pernah berkata...
..takdir itu bagaikan sungai.
Saat sungai marah...
...segala sesuatu ditelan olehnya.
Semuanya lenyap...
...dan tersapu seketika.
Sekarang, semuanya sudah berlalu.
Sekarang, tidak akan ada yang terjadi lagi.
Sebab itu,
jangan merisaukan apa pun.
Tenanglah.
Untuk menghentikan takdir membuat Aghassi sengsara,
aku...
...akan melindungimu.
Kau bilang Ga Eun mengetahui kebenarannya?
Ya, Eureushin.
Kenapa di saat seperti ini?
Eureushin, Aghassi tidak tahu bahwa Gyu Ho Eureushin...
...bukan dieksekusi oleh Jeoha.
Orang yang mengeksekusi beliau adalah aku.
Bukan kau ataupun Seja!
Ayahnya Ga Eun dihabisi oleh Dae Mok.
Itulah kebenaran yang harus diketahui Ga Eun.
Kalau begitu, kita harus melakukan sesuatu.
- Kumohon bantu aku.
- Kau akan melakukan apa?
Aku tidak bisa ke istana karena mungkin ada yang mengenaliku.
Namun, aku tetap harus pergi.
Ga Eun Aghassi harus mengetahui kebenarannya.
Dengan begitu, dia tidak akan merutuki Jeoha,
tapi aku.
Apakah anak bernama Ga Eun itu yang dicintai Seja asli?
Ya, baik Raja palsu...
...maupun orang itu mencintai Aghassi.
Menarik sekali.
Si asli dan palsu mencintai wanita yang sama.
Kalau begitu...
...bisa menangkap dua kelinci dengan satu perangkap.
Saya membawa kembali sisa penawarnya.
Penawar ini...
...hanya ampuh pada mereka yang ketergantungan pil poppi.
Namun menjadi racun terhadap yang tidak ketergantungan.
Aku mengiriminya penawar asli,
namun bagaimana lagi kalau Raja sendiri yang menolaknya?
Kirim surat ini pada Raja.
Baik, Dae Mok Eureushin.
Cheonha, apa yang Dae Mok katakan?
Jika kubunuh Seja,
dia akan menjadikanku Raja sesungguhnya.
- Hyun Seok-ah.
- Ya, Cheonha.
Beritahu Doryong.
Ada yang harus kudiskusikan secara rahasia dengan dia.
Ga Eun..
...tahu aku adalah Seja...
...darimu?
Ya.
Aku.
Aku...
...setelah melenyapkan Pyunsoo-hwe...
...akan mengatakan sendiri pada Ga Eun,
dan memintamu menunggu.
Aku tidak bisa lagi memercayai ucapan Jeoha.
Tidak ada untungnya memercayai ucapan Jeoha.
Apa kau ingat?
Jeoha lima tahun lalu...
...menunjukkan belas kasih pada ayahku yang miskin.
Namun,
apa hasil dari belas kasih itu?
Ayahku dibunuh dengan keji.
Bagaimana dengan Gyu Ho Eureushin?
Jeoha memerintahkan dia menginvestigasi Yangsucheong.
Pada akhirnya, Jeoha mengeksekusinya.
Kenapa tidak membela diri?
Kau seharusnya membela diri
dengan mengatakan tidak membunuhnya.
Sebab dia tewas akibat kesalahanku.
Tidak ada bedanya dengan aku yang membunuhnya.
Permainan kata-katamu ini, membuatku...
...terpedaya juga.
Aku percaya kita bersahabat.
Jeoha berbeda dengan mendiang Raja,
sehingga akan menjadi sosok yang mementingkan rakyat.
Sebab itu aku memakai topeng Jeoha,
dan menghadiri ritual itu.
Itu karena aku meyakini di bawah kepemimpinan Jeoha,
keadaan Joseon akan berbeda.
Namun,
aku salah.
Kau memakaikan topeng padaku...
...karena takut kepada Dae Mok.
Kau kabur dan meninggalkanku...
...demi keselamatanmu sendiri.
Kau menjadikan aku umpan untuk Dae Mok.
Mungkin kau berpikir...
...kapanpun dapat membunuhku
bila tidak lagi dibutuhkan.
Itu tidak benar, Lee Sun-ah.
Aku tidak bisa lekas kembali karena...
Aku tidak butuh alasanmu!
Ini akan menjadi...
...pertemuan terakhir kita.
Itu...
...apa maksudmu?
Ini bukanlah rumah Jeoha lagi.
Jangan kembali ke istana lagi.
Lee Sun-ah, kau...
Ya, benar.
Aku tidak akan lagi mengembalikan takhta kepadamu.
Aku mengatakan pada Dae Mok...
...bahwa Seja Jeoha masih hidup.
Secepatnya,
pasukan akan datang menangkapmu.
Kau masih belum sadar?
Aku memancing Jeoha...
...ke dalam perangkap.
Sebab itu, cepatlah...
...melarikan diri.
Gerbang Geonchunmun, Gerbang Yeongchumun,
dan Gerbang Gwanghwamun Gate sudah dijaga ketat.
Sebentar lagi, Gerbang Shinmumun pun akan begitu.
Kau harus lekas pergi sebelum Dae Mok menangkapmu.
Inilah kebaikan terakhirku...
...yang...
...dapat kuberikan.
Bila kau bisa keluar hidup-hidup,
jangan pernah kembali...
...kemari.
Jika kau kembali, maka...
aku akan membunuh Jeoha dengan tanganku sendiri.
Jeoha.
Ada pasukan dimana-mana, jadi hamba menyusul karena kuatir.
Anda baik-baik saja?
Lewat sana!
Guru.
Dae Mok tahu aku masih hidup.
Kita harus lekas keluar lewat Gerbang Shinmumun.
Mereka pengkhianat! Tangkap mereka!
Tangkap mereka!
Mereka lewat sana! Tangkap mereka!
Berhenti!
Tangkap mereka!
- Temukan mereka!
- Tangkap!
- Mereka lewat sana!
Lewat sini!
Ada apa kau kemari?
Kepala Kasim.
Apakah melihat ada orang mencurigakan?
Apa kalian melihat orang mencurigakan?
Saya tidak lihat.
Saya melihat ada dua pria aneh memanjat dinding.
Kau mirip dengan dia.
Kau sangat mirip....
...dengan pencuri takhta Raja,
si pengkhianat.
Itu.... apa maksudnya?
Kau kehilangan Seja?
Saya pantas mati, Dae Mok Eureushin.
Aneh sekali.
Sebuah perangkap sempurna begitu...
...seharusnya tidak akan gagal.
Apakah ada yang tidak kuketahui...
...tentang orang dalam istana?
Aku hanya bisa...
...menatapnya saat tidur.
Maafkan hamba, Cheonha.
Karena tidak berhenti menangis,
dia pun kurang istirahat.
Hamba memberinya obat tidur agar dapat istirahat.
Apakah itu mempunyai efek samping?
Mohon jangan cemas.
Obatnya dosis kecil, hanya agar dia tertidur.
Jaga dia dengan baik.
Gadis ini...
...paling berarti bagiku di dunia.
Baik, Cheonha.
Lepaskan aku!
Jika kau sungguh Seja Jeoha,
kenapa selama ini kau berpura-pura sebagai Chun Soo...
....Doryongnim?
Kenapa kau menipuku?
Enyah! Aku tidak mau lagi bertemu denganmu.
Lekas enyah!
Bila kau bisa keluar hidup-hidup,
jangan pernah kembali kemari.
Jika kau kembali, maka...
...aku akan membunuhmu dengan tanganku sendiri.
Ga Eun Aghassi.
Kau harus bangun sekarang.
Jusang Cheonha akan segera kemari.
Oh, kau kan yang di Biro Perdagangan itu.
Mohon ampuni aku.
Sudah kuduga, kau pasti bersamanya.
Bawa dia ke luar.
Baik.
Ga Eun Aghassi diculik oleh Dae Mok.
Apa maksudmu?
Kenapa Dae Mok menculik Ga Eun?
Dia mengirim pesan untuk Seja Jeoha.
Dia bilang membawa Ga Eun Aghassi
dan bila ingin kembali,
Anda harus menemui Dae Mok sendirian.
Aku adalah Seja...
...bagaimana kau bisa tahu?
Saya sudah tahu\ bahkan sejak di Biro Perdagangan.
Namun yang terpenting sekarang adalah Dae Mok juga tahu...
...Doryongnim adalah Seja Jeoha...
...dan menjadikan Ga Eun Aghassi sebagai sandera.
Apa yang akan Anda lakukan?
Apa lagi? Aku akan pergi sekarang dan menyelamatkan Ga Eun--
Sungguh...
...Anda akan menyelamatkan dia?
Apa maksudmu itu?
Jika Anda pergi sekarang,
bisa dipastikan Dae Mok akan membunuh Anda.
Lalu..
...maksudmu aku harus membiarkan Dae Mok
terus menyekap Ga Eun?
Saya juga ingin menyelamatkan dia.
Namun, Anda...
...harus menjadi Raja suatu hari nanti.
Dia benar.
- Guru!
- Kita tidak bisa...
...menukar nyawamu dengan Ga Eun.
Jadi maksudnya, Ga Eun akan dibiarkan mati begitu saja?
Ga Eun itu juga muridku yang berharga.
Namun,
betapapun berharganya dia...
...aku tidak bisa menyelamatkan anak itu...
...dengan mengorbankan masa depan seluruh Joseon.
Kau...
...bertanggungjawab atas nyawa seluruh rakyat Joseon.
Di mana aku?
Di rumah Dae Mok Eureushin.
Dae Mok Eureushin ingin bertemu Aghassi.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Apa kau putri Han Gyu Ho, Han Ga Eun?
Kau...
akar Pyunsoo-hwe...
...Dae Mok, 'kan?
Kau mengenalku?
Ah, benar.
Ayahmu dieksekusi oleh Seja saat menyelidiki tentangku.
Itu benar.
Keadilan satu-satunya yang diinginkan ayahku,
tapi membuatnya tewas.
Namun, justru seseorang yang pantas mati sepetimu,
masih hidup.
Dunia sangat tidak adil.
Keadilan itu memihak yang kuat.
Akibat kepercayaan pada Seja yang lemah,
orang yang memperjuangkan keadilan, ayahmu,
akhirnya dieksekusi.
Tidak!
Daripada memihak orang sepertimu,
aku lebih bangga ayahku memihak orang-orang lemah,
seperti itu.
Aku semula ragu,
namun dia sungguh datang menyelamatkanmu.
[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id