[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Kau...
...nyawa seluruh rakyat Joseon...
...adalah tanggung jawabmu.
Apa yang Guru...
..coba katakan, aku mengerti.
Namun,
aku harus pergi.
Bila demi menyelamatkan diri sendiri,
aku meninggalkan Ga Eun,
maka aku pun...
...tidak akan sama lagi.
Namun, Jeoha...
Seorang pria yang tidak bisa melindungi gadis tercintanya,
lalu rakyat Joseon ini akan dilindunginya...
...seperti apa?
Tadinya aku ragu,
tapi demi menyelamatkanmu, dia datang.
Sarungkan pedangmu dan sambut tamu kita.
Berkali-kali aku gagal menemukan dan membunuhmu.
Bagaimana bisa demi seorang wanita kau suka rela menunjukkan diri?
Kau sengaja menculik gadis ini untuk memancingku.
Ini bukan Dae Mok yang aku kenal.
Aku datang sesuai harapanmu.
Maka lepaskan anak ini.
Aku akui, kau memang punya nyali.
Kurung dia di tempat semula.
Baik, Dae Mok Eureushin.
Lepaskan aku! Jangan sentuh aku!
Perlakukan dia dengan sopan.
Kalian tidak berhak memperlakukan dia dengan kasar.
Dae Mok menculik Ga Eun Aghassi?
Ya, itu benar.
Ke--kenapa dia melakukannya?
Hamba rasa...
...Aghassi dijadikan umpan menangkap Seja asli.
Saat mendengar Seja berhasil kabur dari Gerbang Shinmumun,
Dae Mok marah besar.
Bukankah...
...bila Dae Mok menyingkirkan Seja asli...
...akan lebih baik bagi Cheonha?
Bawakan baju safariku!
Dae Mok belum menyakiti Ga Eun Aghassi.
Anda harus menunggu...
Dae Mok... meski sedetik saja tidak boleh...
...bersama Ga Eun Aghassi.
Aku harus lekas pergi dan menyelamatkan Ga Eun Aghassi.
Kau ingin menjadi bunga seperti apa?
Kau terus berada di luar...
...baik saat ada badai maupun salju selama bertahun-tahun.
Belum tiba waktunya kau mekar?
Bunga ini tidak bisa mekar karena terus berada di dalam rumah hijau.
Bukankah ini sangat menarik?
Bunga yang mekar usai diterpa badai maupun salju...
...adalah bunga sesungguhnya.
Bungaku...
...saat Dae Mok dan Pyunsoo-hwe lenyap dari Joseon,
baru akan mekar.
Tanpa aku, Dae Mok, dan juga Pyunsoo-hwe, Joseon akan...
Apa sebenarnya yang ingin...
...kau raih dengan menjatuhkan aku?
Kekuatan absolut mengontrol pemerintahan?
Popularitas sepanjang masa?
Kalau bukan,
apakah...
...dendam orang tuamu?
Aku akan melenyapkan Pyunsoo-hwe,
dan membawa era baru.
Era baru?
Kita memiliki tujuan akhir yang sama.
Bagimu, Joseon itu apa?
Bagiku, Joseon...
...adalah negeri menyedihkan.
Mereka yang menikmati kenyamanan,
hanya Raja...
...dan para bangsawan itu.
Sisanya miskin.
Negara seperti itu tidaklah baik.
Jika terus seperti ini,
berapa lama Joseon akan bertahan?
Kau pikir berapa banyak mereka yang dilanda kemiskinan dapat bertahan?
Maukah kau bergabung denganku...
...dan menjadi Raja Joseon yang bijak,
demi terciptanya negeri adidaya?
Negeri adidaya?
Tujuan yang baru kau katakan tadi...
...sama seperti keinginanku.
Namun, masalahnya adalah...
...baik proses maupun hasilnya...
...kau sama sekali tidak mau bertanggung-jawab.
Demi bisa mewujudkan Joseon-mu,
entah berapa anak yang sudah tewas.
Demi mendapatkan kekayaan pribadimu,
entah berapa orang yang telah mati.
Namun, kau hanya duduk dan menonton.
Kau, selama ini, tidak mau bertanggung-jawab.
Kekuatan yang tidak bertanggung-jawab
lebih mengerikan dibanding perang.
Selama kau masih sibuk memanipulasi orang lain,
selama itu pula kau tidak layak bicara tentang era baru negeri ini.
"Kebenaran?"
Bibir seseorang yang hanya beruntung lahir di keluarga kerajaan,
tidak aku sangka dapat berkata begitu.
Kau sendirilah...
...yang tidak memiliki hak menjadi Raja,
atau bicara tentang era baru.
Apa maksudmu itu?
Kau sungguh tidak tahu apa-apa?
Mendiang ayahmu itu dan aku,
pernah menjadi rekan.
Dia bergabung denganku...
...dan menghabisi Raja saat itu.
Benar.
Aku menghabisi Raja saat itu..
...dan menjadikan mendiang ayahmu sebagai Raja.
Namun, kemudian ayahmu menipu...
...dan juga menjauh dariku.
Baiklah, sekarang katakan padaku.
Siapa yang berhak dan tidak?
Siapakah pengkhianat sesungguhnya?
Siapa yang harus membalas dendam pada siapa?
Dae Mok!
Aku tidak percaya ucapanmu sedikitpun!
Membunuh Raja yang bertakhta saat itu?
Abamama tidak akan pernah mela--
Kau mirip dengan dia.
Kau jelas terlihat...
...seperti pengkhianat yang mencuri takhta Raja itu.
Berkali-kali aku gagal menemukan dan membunuhmu.
Namun, demi seorang gadis kau datang secara suka rela?
Sesuai keinginanmu, aku sudah datang,
jadi bebaskan anak ini.
Dia membunuh ayahku.
Entah dia mati atau tidak...
...aku tidak peduli.
Bila ingin mengubah dunia, maka kau harus berkompromi.
Bergabunglah denganku.
Jika kau menikahi Hwa Gun dan bergabung denganku,
maka aku akan...
...menjadikanmu Raja.
Jika kau lakukan,
impian dan masa depanku akan menjadi milikmu.
Apa kau tahu...
...cara menangkap Serigala di wilayah utara ketika musim dingin tiba?
Pisau berlumur darah...
...ditempatkan di jalanan yang akan dilewatinya.
Kemudian, Serigala yang terpikat pada aroma darah itu,
mulai menjilati pisau berdarah tersebut.
Lidahnya kemudian mati rasa,
namun ia terus menjilatinya tanpa merasakan lidahnya telah terpotong,
sampai kemudian... mati.
Apakah maksudmu...
...penawaranku adalah pisau berdarah itu?
Jika kubiarkan tawaran manis itu membuatku mendapat kekuasaan,
sudah jelas aku akan...
...berakhir seperti itu juga.
Kau menolak menerima tawaranku?
Sekarang,
kau akan membunuhku?
Tidak.
Pertama-tama, tepat di depan matamu,
Ga Eun,
anak itu, akan kubunuh duluan.
Anak iu akan merasakan kesakitan terburuk yang belum pernah
dirasakan sebelumnya oleh siapapun.
Aku akan membunuhnya.
Setelah itu, baru kubunuh kau.
Tidak boleh, Harabeoji!
Daepyunsoo! Cepat kembali ke kamarmu!
Harabeoji, kumohon ampuni Jeoha.
Kau adalah Daepyunsoo!
Dan siapa dia?
Kau pikir, dia siapa?
Dia adalah putra mendiang Raja,
musuh besar Pyunsoo-hwe!
Namun, aku masih mencoba membujuknya.
Orang ini, baik bergabung dengan Pyunsoo-hwe,
menjadi cucu-menantu serta Raja,
ditolaknya mentah-mentah.
Aku harus bagaimana lagi?
Harabeoji.
Baiklah, aku akan memberikannya satu kesempatan lagi.
Kau, cobalah membujuknya sendiri.
Namun bila tetap tidak berhasil,
jangan lagi kau minta kakekmu ini mengampuni nyawanya.
Jeoha.
Joseon memiliki sejarah panjang dengan...
...Pyunsoo-hwe.
Mustahil untuk benar-benar melenyapkannya.
Jangan mencoba menyingkirkan Pyunsoo-hwe.
Sebagai gantinya, rangkul mereka.
Dana dari Pyunsoo-hwe...
...bisa Jeoha gunakan sebagai pondasi,
lalu kekuasaan dan otoritas Pyunsoo-hwe...
...dapat Jeoha gunakan untuk mengontrol Joseon.
Tolong lakukan itu.
Kepala Saudagar.
Jeoha, ambil aku...
...dan rangkul Pyunsoo-hwe.
Bukan untuk Pyunsoo-hwe, namun diri Jeoha.
Kumohon,
bergabunglah dengan kakekku dan jadilah Raja.
Aku akan berada di sisi Jeoha dan setia membantu.
Kepala Saudagar.
Aku...
...mencintai gadis lain.
Jadi kumohon,
jangan...
...berusaha keras untukku.
Jeoha.
Menjadi Ratu...
...maupun wanitamu, bukanlah tujuanku.
Jeoha bisa menjadikan perempuan manapun duduk di sampingmu.
Aku hanya perlu menjadi Dae Mok selanjutnya
dan memberikan Pyunsoo-hwe pada Jeoha.
Sebab itu, Jeoha hanya perlu...
...mengatakan menerimaku dan bergabung dengan kakekku,
cukup itu saja.
Maafkan aku,
tapi aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak meminta hati Jeoha.
Cukup katakan kau akan melakukannya.
Kau masih belum mengerti?
Aku sudah menyerahkan seluruh hatiku pada Jeoha.
Itulah sebabnya.
Aku mendapatkan ketulusan cintamu,
maka aku tidak ingin membalasnya dengan memberi dusta.
Harabeoji...
...apa kau pikir akan mengampuni nyawamu?
Hwa Gun-ah.
Daepyunsoo Eureushin,
Dae Mok Eureushin memberi kami perintah.
Semua karenamu!
Apa yang kau lakukan ini?
Demi menyelamatkanmu, Jeoha akan kehilangan nyawanya!
Pria itu... akan mati?
"Pria itu"?
Jeoha mempertaruhkan nyawanya demi dirimu
dan kau menyebutnya "pria itu"?
Pria itu membunuh ayahku!
Entah dia mati atau tidak, aku tidak peduli.
Kau sungguh tidak tahu apa-apa, 'kan?
Pikirkan, sanggupkah Jeoha...
Apa yang tidak aku ketahui?
Jeoha telah membunuh ayahmu?
Baiklah.
Berpikir saja seperti itu dan benci Jeoha seumur hidupmu.
Apa maksudmu itu?
Kalau yang membunuh ayahku bukan Jeoha,
lalu siapa?
Seja Jeoha.
Kalau yang membunuh ayahku...
...bukan kau, lantas siapa?
Kau tidak bisa membujuknya, 'kan?
Harabeoji.
Kumohon izinkan Seja Jeoha hidup.
Kalau dia mau mengikuti ritual,
kubiarkan dia hidup.
Persiapkan ritual untuk Seja.
Baik, Dae Mok Eureushin.
Harabeoji.
Bagaimana kalau Jeoha...
...menolak menjalani ritual?
Kalau begitu, dia harus dibunuh.
Hwa Gun-ah, kakekmu...
...hanya berusaha memberikan yang terbaik untukmu.
Jangan kuatir.
Ayahmu ini punya rencana.
Sesudah menjalani ritual,
Seja pun akan menjadi bagian dari Pyunsoo-hwe.
Ayahmu ini akan menyembuhkan ketergantungannya kemudian.
Namun,
penawarnya hanya Harabeoji yang tahu.
Kau pikir selama menjadi Daepyunsoo...
...aku hanya membuang-buang waktuku?
Percayalah pada ayahmu ini?
Kaulah yang tidak memiliki hak menjadi Raja.
Kau pun tidak layak bicara tentang era baru.
Mendiang ayahmu dan aku...
..sempat menjadi rekan.
Dia bergabung denganku...
...dan membunuh Raja saat itu.
Abamama.
Saya hendak menjemput Anda.
Kenapa...
...bukan menyelamatkan Jeoha, malah menjemputku?
Jeoha menyuruh untuk menyelamatkan Aghassi.
Aghassi, kita tidak punya banyak waktu.
Mari pergi.
Aku tidak bisa pergi sendirian.
- Aghassi!
- Jeoha...
...harus menjelaskan kebenarannya padaku.
Guru, aku punya...
...permintaan sulit padamu.
Sekalipun aku menemui Dae Mok,
Dae Mok...
...tidak akan melepaskan Ga Eun dengan mudah.
Ga Eun...
...adalah umpan untuk memancingku,
namun dia juga alat untuk mengontrol Lee Sun.
Lalu, kenapa?
Guru.
Aku...
...mungkin tidak akan selamat dari Pyunsoo-hwe.
Namun, Ga Eun tidak boleh begitu.
Setelah mendapatkanku,
pengawasan mereka terhadap Ga Eun akan berkurang,
saat itulah...
...tolong selamatkan Ga Eun.
- Jeoha.
- Kumohon.
Guru.
Setelah Aghassi sampai di tempat yang aman,
saya akan menyelamatkan Jeoha.
Sekarang, Aghassi harus meloloskan diri dulu.
Aku punya pertanyaan,
tolong jawablah.
Ayahku...
...siapa yang membunuhnya?
Gyu Ho Eureushin dieksekusi oleh...
...saya.
Saya memakai topeng Jeoha.
Saya yang mengeksekusi beliau.
Kau?
Membunuh ayahku?
Jeoha sudah berusaha semaksimal mungkin menyelamatkan beliau.
Semestinya, saya mengatakannya lebih awal.
Namun, Jeoha melarang saya.
Terlalu lama bagi saya untuk bisa meminta maaf.
Maafkan saya.
Dae Mok Eureushin.
Ke... kenapa Anda membawa Dayang Han?
Apa pun yang Eureushin kehendaki, akan saya kerjakan.
Tolong kembalikan dia kepada saya.
Kau terlambat.
Seja sudah datang menyelamatkan dia.
Saat aku melepaskan anak itu,
Seja bersedia menjalani ritual...
...dan bergabung dengan Pyunsoo-hwe.
Bila Seja bergabung dengan Pyunsoo-hwe,
lalu apa yang selanjutnya terjadi?
Entahlah.
Kau tidak akan memakai topeng itu lagi.
Mungkinkah...
...saya akan dilengserkan...
...dan Seja menaiki takhta?
Eureushin, saya selalu setia kepada Anda.
Mengapa Anda melengserkan saya?
Masalahnya, cucuku menyukai Seja.
Kalau Seja menikah dengan cucuku,
maka bukan ide buruk mengembalikan takhtanya.
Dae Mok Eureushin ingin bertemu Anda.
Raja palsu...
...mengatakan dia akan setia pada Pyunsoo-hwe,
asal aku melepaskan gadis itu.
Apakah sekarang, Raja palsu ini...
...kubiarkan saja membawa pergi gadis itu?
Kenapa kau tidak menjawab?
Kau tidak ingin menyelamatkan Aghassi?
Apakah keselamatan Aghassi tidak jadi soal buatmu?
Kau tidak ingin Aghassi pergi bersamaku?
Lee Sun-ah.
- Ga Eun...
- Dia mungkin sudah kabur.
Tentu, tidak peduli seberapa gesit dirimu,
kau tidak akan bisa lolos dari Dae Mok Eureushin.
Guru! Guru!
Maafkan hamba,
Jeoha.
Kami sudah mengurungnya lagi.
Selagi kau mengulur waktu,
orangmu akan menyelamatkan gadis itu?
Kau pikir... kau bisa membodohiku?
Guru!!!
Dae Mok!
Semakin lama kau ragu-ragu,
kau akan kehilangan abdi setiamu.
Dae Mok Eureushin.
Aku akan mengikuti ritualnya.
Aku akan bergabung dengan Pyunsoo-hwe.
Aku akan menuruti semua keinginanmu,
jadi kumohon...
Ampuni Guru-ku.
Tidak.
Jangan lakukan, Jeoha.
Lepaskan Ga Eun.
Ga Eun, anak itu,
akan kulepaskan seusai ritualmu.
[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id