[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 02 Part 02]
Penerjemah .: Writer Ayra :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Berhenti! Berhenti di situ!
Berhenti di situ!
Oh!
Eommoni (Ibu), ini obat herbal yang kita cari.
Pasti segera membaik sesaat setelah mengonsumsinya.
Ayo!
Kau hampir dapat masalah besar!
Tapi, kau baik-baik saja?
A... apa kau terluka?
Aku...
...tampan tidak?
Apa?
Kau... satu-satunya orang yang melihat wajahku setelah sekian lama.
Bagaimanapun, terima kasih bantuannya.
Aku selamat berkat dirimu.
[Jongmyo]
Ritualnya dipersiapkan secara menyeluruh oleh Jongmyo.
Sun-Gun (Pangeran Yi Sun)?
Hamba yakin beliau kabur jauh sebelum persiapan dimulai.
Kenapa juga dia melarikan diri?
Dia tidak punya tempat tujuan.
Pyunsoo-hwe (Kelompok Pyunsoo) dapat menangkapnya,
lalu...
Hamba akan segera menemukan Jeoha (Yang Mulia).
Tidak, jangan membuat pergerakan mencurigakan.
Pyeonsoo-hwe pasti mengawasi pergerakanmu.
Silakan melangkah, Cheonha (Yang Mulia).
Chung Woon dimana sekarang?
Cheonha...
Putera hamba telah bekerja
dengan hamba begitu lama, namun...
...Chung Woon tidak tahu perihal wajah Seja (Putera Mahkota).
Kalau begitu, ia tidak bisa membantu.
Cepat bawa Chung Woon secepatnya.
Baik.
Sunjo (salah seorang Raja Joseon), aku mendoakanmu.
Kau tidak bijaksana,
sampai menelantarkan rakyatmu sendiri,
kau telah menjadi Raja lalim yang tak menghiraukan
kehendak langit.
Namun, Seja berbeda.
Dia satu-satunya harapan bagi Joseon
untuk kembali kokoh.
Tolong, lindungilah anak itu, Sunjo.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Aku... hanya pergi ke arah yang sama.
Tapi, kau juga ke Seosomun?
Kenapa kau terus bicara informal padaku?
Hei, asal kau tahu.
Aku... sebenarnya orang yang berhak bicara informal padamu.
Apa?
Aih, memang siapa dirimu?
Aku? Aku...
Aku...
...anggota organisasi literasi.
Literasi?
Auh, kalau begitu kau pasti mengetahui banyak buku langka seumur hidupmu.
"Survey of Roads" atau "Survey of Mountains and Rivers",
tahu judul itu?
Bagaimana dengan...
"Unabridged Compilation of Herbal Lore?"
Aih... kau membaca semua buku itu?
Tidak.
Aku sangat ingin membacanya,
tapi sampai sekarang belum mendapatkan bukunya.
Apa kau bisa mendapatkan buku-buku pengobatan
atau ajaran barat?
Ah, sebenarnya aku punya buku terjemahan ajaran barat di sini.
Ini.
Astaga!
"The Chronicles of Foreign Lands"!
Ah, tapi darimana kau mendapatkan buku berharga ini?
Aih, andai kau tahu siapa aku sebenarnya!
Aku... seseorang yang mampu mendapatkan
buku-buku semacam ini dengan mudah.
Oh, sayang sekali.
Bukunya kan berharga sekali.
Aih... bagaimana bisa!?
Aih, padahal mau kuberikan pada Woo Bo!
Profesor Woo Bo?
Kau... mengenal Woo Bo?
Ya, dia guruku.
Sebenarnya aku sedang akan menemui beliau.
Begitukah?
Jadi, kau...
...murid Woo Bo penggila buku geografi, agama, dan pengobatan itu?
Namamu siapa?
Lalu, kau sendiri?
Aku...
...Chun Soo.
Aku Ga Eun,
Han Ga Eun.
Tolong tunggu di sini sebentar.
Tunggu, kenapa?
Aku tidak boleh ikut bersamamu?
Aku akan segera kembali.
Diamlah dulu. Apa saja yang sudah kau lakukan?
Auh...
Lee Sun-ah, kau tak apa?
Aghassi (Nona)!
Terjadi keributan besar lagi di tengah kota hari ini.
Aku baik-baik saja, Nona.
Assi (Nona)...
Tolong mampir sebentar nanti.
Ada yang ingin saya berikan meski tidak banyak.
Bibi kan tidak bekerja untuk keluarga kami,
tapi selalu memperhatikan kami.
Maafkan aku.
Auh, kenapa mengatakan hal semacam itu?
Tuan Seo Yoon (Ayah Ga Eun),
sudah sangat baik pada kami.
Aih, Assi ada di sini?
Halo.
Bukankah sudah kularang kau membuat masalah?
Kenapa memukulku?
Sudah kubilang tangkap pencurinya.
Kenapa malah membuat keributan?
Kau tahu kesulitan apa yang kulalui karenamu, Nak?
Mereka yang memukuli aku.
Ish... kenapa juga kau terima dipukuli olehnya seperti idiot?
Kenapa?
Kau sudah cukup membuat masalah dengan ingin belajar membaca.
Memang ada untungnya kalau kau bisa membaca!?
Kau... sungguh tidak terluka?
Itu bukan hal mustahil. Lee Sun sangat cerdas.
Dia bisa mengingat segalanya dengan sekali lihat
(memori fotografis?),
bahkan Profesor memujinya jenius.
Aigoo... Assi berlebihan.
Tidak ada untungnya meski dia jenius.
Aku tidak bisa makan karena sibuk.
Hei, kau!
Kita ini dimana?
Aku... juga tidak tahu.
Ah!
Kau ada di sini,
tapi bahkan tidak tahu dimana tepatnya?
Kau memukulku?
Lalu ingin aku bagaimana?
Kau menghabiskan alkoholku?
Apa? Kau yang memberikan botol kosong padaku!
Masih sisa sedikit.
Tapi...
...kita dimana?
Dimana kita? Dimana?
Aish!
Ow!
Bagaimana bisa kau di sini?
Kau sendiri? Kenapa lama sekali?
Orang gila--
Oh?
Kau... pemuda di sana tadi?
Apakah sungguh tidak masalah membawa dia pada
Profesor Woo Bo?
Kau... juga anak didiknya?
Ikuti aku.
Sebentar. Sebentar. Sebentar.
Ini... sungguh kediaman Profesor Woo Bo?
Ada apa?
Profesor!
- Wow.
- Profesor?
Profesor.
Aku yakin kau membawaku ke tempat yang salah.
Apa?
Pria yang kucari adalah sarjana hebat, Woo Bo.
Ya, ini Profesor Woo Bo.
Bukan!
Bukan pria tua pemabuk ini.
Woo Bo!
Sarjana hebat, Woo Bo,
dahulu seorang Profesor Sungkyunkwan.
Profesor.
Um... um... ya?
Dimana aku?
Pria ini anggota kelompok literasi
yang ingin memberi Profesor buku,
makanya saya bawa kemari.
Literasi?
Yeonggam (Pak Tua), kau sungguh Profesor Woo Bo?
Woo Bo.
Aku memang Woo Bo.
Tapi, aku bukan Profesor.
Lihat. Ini "The Chronicles of Foreign Lands."
Buku ini hanya ada satu di Joseon.
Jika kau bisa menjawab pertanyaanku,
maka akan kuberikan buku ini.
Maafkan saya, Profesor.
Saya tahu dia orang aneh, tapi...
- Aduh!
- Saya tidak menyangka dia separah ini.
Tak apa. Kalian berdua keluar saja dulu.
Apa?
Baik.
Kau tahu siapa aku?
Mana mungkin aku tahu saat kau bahkan
tidak memperkenalkan diri?
Itukah pertanyaanmu untukku?
Baiklah, aku akan menanyakannya.
Seja harus memakai topeng,
apakah kau tahu alasan dibaliknya?
Aku tahu.
Biar kutanya juga padamu.
Kau tahu soal Pyunsoo-hwe?
Pyeonsoo-hwe?
Aih, aku yang mestinya bertanya,
kenapa kau justru balik mengajukan pertanyaan padaku?
Kau sungguh mengetahui alasan Seja memakai topeng?
Alasan Seja harus memakai topeng, ya?
Mari kita bermain tebak-tebakan.
Sungai-sungai mengalir lebih deras dibanding tahun lalu,
namun mengapa sumur-sumur justru mengering?
Jika kau tahu jawabannya,
akan kujawab pertanyaanmu.
Ish... ck!
Kau akan terus mengikuti aku?
Kau tahu alasanku sampai jauh-jauh kemari?
Aku harus temukan jawabannya!
Aku juga tidak tahu jawabannya.
Sekalipun tahu, aku tidak sudi memberitahumu.
Aku tidak pernah memintamu memberitahukan jawabannya.
Aku hanya perlu menginap sebentar di rumahmu,
kemudian pasti segera menemukan jawabannya.
Jangan bicara kurang ajar!
Jagalah sikapmu itu!
Sekarang kau mengatai aku kurang ajar?
Bukankah memang begitu?
Aku memang dari keluarga miskin,
tapi aku lebih punya tata krama dibanding dirimu.
Bukankah kau murid Woo Bo?
Kau dari keluarga miskin?
Memang ada hukum yang mengharuskan orang miskin
juga menjadi bodoh?
Aku rasa, temperamenmu itu
lebih bermasalah dibanding silsilah keluargamu.
Apa?
Lepaskan!
Auh, punggungku!
Ish... berengsek...
Tuan Chun Soo!
Lee Sun!
Lee Sun-ah!
Lee Sun?
Namamu... Lee Sun?
Jadi, kau Lee Sun, ya?
Ini pertama kalinya aku berkelahi dengan...
...yang seumuran denganku.
Whoa.
Wow, kembang api!
Sebentar.
Kau kan tidak bisa ikut ujian pemerintahan?
Kau hanya senang belajar?
Menyenangkan?
Fakta hari ini aku menjadi sosok berbeda dengan diriku esok hari,
dan perasaan bahwa belajar meningkatkan kualitasku sebagai manusia,
hal-hal itu membuat jantungku berdebar.
Jantungmu... berdebar?
Teman yang aneh.
Imo (Bibi).
Memiliki hubungan dengan orang lain...
Aku tidak menyangka bisa membuatku berdebar seperti ini.
- Imo!
- Eomma!
Bibi dehidrasi berat.
Kalau begini, Bibi maupun bayinya dalam bahaya.
Tak apa, katanya dukun persalinan akan segera datang.
Jangan cemas, Assi.
Kalian sedang apa?
Bibi butuh air!
Bibi harus minum banyak air agar tetap hidup!
Kami tidak punya air.
Hei, dimana sumurnya?
Ayo kita ambil air.
Penjaga Yangsucheong memblokade tempat itu hari ini,
jadi tidak mungkin bisa dapat air.
Ayo.
Ayo ke Yangsucheong,
bagaimanapun kita harus dapatkan air.
Ya, Assi.
Hei... se--seben...
Yangsucheong satu-satunya tempat mereka bisa dapat air?
A... A... Cheonha.
"Abamama (Ayahanda)"! Kau harus memanggilku begitu.
A... Abamama.
Manusia biasa ini merasa takut dan wa--
Bukan "manusia biasa", tapi "pria biasa".
Terlebih...
Pangeran tidak boleh takut padaku.
Kita harus bergerak cepat,
jadi kau bergegaslah membiasakan diri.
Lagi!
A... Abamama.
- Lagi!
- A... Abamama.
Tidak perlu merasa takut!
Kau Seja, Yi Sun!
Anak lelaki itu...
...disembunyikan di ruang bawah tanah rahasia.
Kau yakin, Seja tidak membuat pergerakan apa-apa?
Ya.
Tapi, semalam Panglima Kerajaan mencari kasim baru.
- Kasim?
- Kabarnya, Kasim Seja menghilang tanpa jejak.
Kasim Seja menghilang?
Kapan terjadinya?
Air. Tolong beri kami air.
Sudah malam, kembali saja besok.
Ini darurat.
Nyawa seorang ibu beserta bayinya sedang dalam bahaya.
Izinkan satu timba saja.
Apapun situasi mendesaknya,
kami tidak menjual air jam segini.
Jadi, cepat pergi sana!
Dia bilang nyawa yang jadi taruhannya!
Sedang apa kau?
Aku akan mengha...
Aish...
Kalian!
Memang kalian tahu siapa aku?
Aku Seja dari negeri ini!
Ma... maksudku... aku teman Seja!
Hei, kau!
Kalau kau teman Seja,
aku saudara Raja!
Anda harus cepat.
Raja sedang menunggu.
Raja mengatakan terjadi situasi darurat.
Hyah!
Ini sungguh darurat.
Tolong, izinkan kami membeli satu timba air.
Kalau tidak, ibu dan adikku bisa mati!
Aku akan membayar 10 kali lipat.
Bukan, kalau perlu 100 kali lipat!
Aku akan bayar berapapun harganya,
jadi cepat buka!
Hei, kau!
Jika tidak pergi sekarang, aku akan menghajar kalian.
Ish.. kau!
Aih, Tuan, aku akan masuk sebentar saja.
Sebentar, kau...
Um, ini.
Aku meninggalkan sesuatu di dalam.
Aih...
Yangsucheong?
Apa yang sedang kalian lakukan selarut ini?
Minggir semua!
Eh?
Terima kasih. Terima kasih banyak!
Kita harus memberitahu Abeoji (Ayah)
kalau pengelolaan Yangsucheong sangat buruk.
Apa yang kalian lakukan?
Kau berisik!
Jeoha?
Saya akan memastikan hal ini tidak terjadi lagi.
Jadi, tolong jangan beritahu Dae Mok Orishin (Tetua, Tuan).
Terserahlah. Ayo jalan.
Aigoo... puteriku.
Lihat tangannya itu.
Kau begitu cantik.
Namanya Gong Bi.
Bagaimana kalau Gong Bi?
Nama macam apa itu?
Terlebih dia anak gadis.
Memang apa salahnya nama itu?
Assi ingin menggendongnya?
Ya.
Ini dia. Hati-hati.
Hai, Gong Bi.
Aku tahu kalian buru-buru dan darurat,
tapi mencuri dari Yangsucheong tidak akan baik-baik saja.
Yakin kau tak apa?
Aigoo, Orishin seperti tidak kenal saya saja.
Tidak apa-apa.
Saya hanya perlu minta maaf,
lalu membayar dua kali lipat saja.
Aigoo... Gong Bi kita.
Ini!
Cheonha, hamba tidak mengetahui wajah Seja Jeoha.
Lakukan saja.
Kau teman sekaligus gurunya.
Tidak ada yang mengenalnya lebih baik selain kau.
Kau harus menemukan Seja tanpa diketahui orang lain.
Lakukan pencarian ke semua tempat yang mungkin beliau datangi.
Kita hanya bisa berharap,
Seja Jeoha mengenalimu,
atau kau mengenali suara beliau.
Suara beliau.
Seja... Aku teman Seja.
Saya belum yakin,
tapi ada satu tempat yang akan saya periksa.
Kerja yang benar semuanya!
Whoa!
Kau kenal anak-anak yang kemari enam jam lalu itu?
A... anak-anak... aku tid--
Tapi, aku kenal dengan kurir air tadi.
Sampai jumpa, Tuan.
Ya, ya.
Kurir air? Dimana rumahnya?
Di... di daerah Seosomun.
Baik. Pergilah.
Mirip seperti anak Panglima Kerajaan.
Ada apa, ya?
Anak Panglima Kerajaan?
Ya, dia cukup dekat dengan Seja.
Seja Jeoha...
Tidak mungkin.
Dimana Lee Sun itu sekarang?
Dia disembunyikan di ruangan bawah tanah rahasia,
dan belum dipindahkan sama sekali sejak itu.
Tapi, dari informasi yang ada,
ada dua Lee Sun lain di sekitar Jongmyo.
Bagaimana kalau menangkap ketiganya
lalu dilenyapkan saja?
Oh, dan saya dengar kasim dari Seja menghilang,
sehingga Panglima Kerajaan mencarinya kemana-mana.
Ada apa?
Sekarang ini, Seja Jeoha ada dimana?
Tentu di Jongmyo, selama ritual hujan digelar.
Yakin orang yang memakai topeng di Jongmyo
itu adalah Seja Jeoha?
Tolong periksa ulang apakah benar begitu.
Dan, kenapa kau merasa Seja di Jongmyo itu palsu?
Cucuku bukanlah orang yang suka sembarangan bicara.
Gon-ah.
Kau pergi dan periksa sendiri.
Baik.
Kau sungguh mengetahui alasannya?
Aku tidak punya waktu duduk santai
menerka teka-tekimu,
jadi cepat beritahu alasan sebenarnya,
lalu ambil buku ini.
Hm.
"Yongnin". Apa kau tahu artinya?
"Yongnin?"
Um, sisik di bagian bawah dagu naga?
Sekalipun ada yang mampu mengendarai naga,
mereka tak bisa menyentuh sisik itu.
Dan jika coba menyentuhnya,
mereka akan langsung tercabik-cabik.
Seja Jeoha ibarat sisik naga bagi Raja.
Itu sebabnya, Raja menyembunyikan dan melindunginya.
Tapi, apakah begitu penting Seja mengetahui alasannya?
Saat Raja hanya berusaha melindunginya?
Huh?
Apakah situasi terasa lebih sulit baginya ketika memakai topeng,
sebab itu ia putuskan melepasnya?
Dia Seja.
Seorang Seja semestinya tidak duduk diam dan hanya menerima segala sesuatu.
Dia harus melindungi rakyatnya!
Bukankah itu jalan yang semestinya ia tempuh?
Emosi tanpa aksi, semua itu tidak lebih dari omong kosong!
Melidungi rakyatnya?
Kau pikir Seja memiliki kekuatan melakukannya?
Dia tidak lebih dari setangkai bunga dalam vas!
Lalu, kau berani bilang pemuda tak tahu apa-apa itu...
...akan melindungi rakyatnya?
Semestinya aku tidak teriak.
Tenggorokanku jadi sakit.
Jika kau melepas topengmu sekedar ingin menikmati kebebasan,
lebih baik pakai kembali saja topeng itu.
Saya melihat dia memakai bantalan di lututnya.
Saya yakin dia hanya kasim.
Apa mungkin Seja sudah ditukar?
Jika masih memakai bantalan lutut,
artinya dia buru-buru melakukannya.
Raja perfeksionis itu berusaha melarikan diri.
Bukan Raja, tapi Seja.
Seja melarikan diri?
Jika Seja memang keluar istana dengan sukarela,
maka ini kesempatan emas.
Kita harus menemukan Seja sebelum Raja.
Gon-ah.
Gon-ah!
Ya?
Harabeoji (Kakek) menyuruhmu menemukan Seja Jeoha, 'kan?
Jadi, bantu aku sekalian.
Chung Woon, putera Panglima Perang,
kau tahu dia, 'kan?
Ya.
Temukan dia,
beritahu kalau sudah ketemu.
Um, siapa Anda?
Saya ingin bertanya.
Apakah pemuda yang bersama Anda di Yangsucheong adalah putera Anda?
Saya sedang mencari adik saya.
Kelihatannya dia bersama putera Anda tadi.
Oh, pemuda itu?
Ga Eun Assi membawanya pergi.
Ga Eun Assi?
Ya.
Kubilang tidak.
Kau punya tamu,
tapi menjamu dengan ayam saja tidak mau?
Tamu macam apa yang serakah begini?
Kau menuai yang kau tabur.
Jika kau melakukan banyak kebaikan, kau akan diberkahi,
jadi jangan pelit.
Kelihatannya puteriku membawa pulang seorang tamu penting.
Wajar kalau kita menyembelih ayam dan menjamunya.
Aku tidak bisa membiarkan rumor...
...bahwa anggota Hanseongbu sepertiku tidak punya tata krama.
Apa kau... merasa tak masalah menjalani kehidupan di balik topeng?
Apa?
Um, itu...
Oh.
Seekor ayam akan tetap aman jika berada dalam kandang.
Tapi, tidak gratis buatnya.
Namun, berbahaya jika ia mencoba melarikan diri.
- Kemudian..
- Bodoh sekali.
Bukankah lebih baik ayam kabur dari kandang...
tidak peduli seberapa bagus dan aman tempat itu?
Sekalipun tidak jelas nasibnya nanti,
meski sulit dilalui,
tapi kemerdekaan sesungguhnya adalah kehidupan di luar kandang.
Aku mengerti.
Tahu ajaran apa yang paling aku sukai dari Profesor?
"Jika kau tidak mencoba melalui semua kesulitan,"
"itu bukanlah kemerdekaan hakiki."
Kalau aku,
lebih baik tidak menjadi ayam yang bertahan di kandangnya,
namun menjadi seekor burung yang terbang setinggi mungkin,
meski keadaan menjadi sulit.
Bukankah begitu?
Seorang wanita yang berbicara tentang kemerdekaan hakiki.
Keren sekali.
Kau... punya kekasih?
Jangan-jangan... tidak punya?
Kenapa kau tiba-tiba menanyakannya?
Jadi, kau itu punya kekasih tidak?
Tidak, iya, 'kan?
Begitu, ya?
Aku mengerti.
Apa? Apa?
Mau apa kau tengah malam begini?
Wah, siapa ini?
Hwa Gun Aghassi.
Assi, ada apa larut malam kemari?
Tentu, Anda boleh datang kapan saja,
tapi...
...ada apa sebenarnya jauh-jauh kemari?
Aku hanya kuatir.
Kau akan membiarkan pencuri air itu bebas?
Oh.
Sebelum Harabeoji mengetahuinya,
lebih baik kau lekas tangkap dia.
Harabeoji?
Tuan Dae Mok?
Saya akan menangkapnya besok,
pagi-pagi sekali...
Um... sekarang juga. Sekarang juga akan saya tangkap.
Chul Goo-ya!
Ya, Tuan!
Bawa kemari pencuri air itu sekarang!
Baik.
Ayo!
Nyawa manusia taruhannya,
tapi mereka tidak mau menjual air karena sudah larut?
Apa itu masuk akal?
Tepat sekali.
Kondisinya memang sekacau itu.
Maksudku, kondisi rakyat begitu menyedihkan,
dan bahkan tidak bisa mengatasi kesulitannya sendiri.
Lalu--
Bukankah Orishin yang seharusnya mengambil tindakan?
Aku mengerti, tapi bukan itu inti masalahnya.
Apa Anda tidak punya keberanian?
Dengarkan, ya.
Apakah menurutmu rakyat tidak mampu berdiri sendiri...
...karena mereka tidak cukup berpendidikan
maupun berani sepertimu?
Mengejutkan sekali kau tidak menggosongkan makanannya.
Nah. Sering-seringlah kemari.
Ya, terima kasih.
Abeoji!
Kurasa, kita perlu memperluas kandangnya.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Seo Nari (Tuan).
Seo Nari.
Tolong selamatkan ayah saya, Seo Nari.
Apa yang terjadi?
Ayah saya dibawa ke Yangsucheong akibat mencuri air.
Mereka bilang akan memotong lengannya!
Tolong setidaknya bantu dia.
Tunggu. Mereka akan memotong tangan hanya karena mencuri air?
Yangsucheong bukan sesuatu yang bisa kuintervensi,
karena mereka lembaga independen.
Jika kuambil pelaku di luar yuridiksi Hanseongbu--
Nyawa seseorang sedang dipertaruhkan!
Apa maksudnya memikirkan yuridiksi?