[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Kau baik-baik saja, Aghassi?
Lee Sun-ah, bagaimana kau bisa kemari?
Aku datang untuk Aghassi.
Tunggulah sebentar.
Aku akan membawa Aghassi keluar dari sini.
Lee Sun-ah, jangan menyelamatkan aku,
tapi tolonglah Seja Jeoha dulu.
Siapa?
Menyelamatkan siapa?
Demi menyelamatkanku, Jeoha datang,
dan Dae Mok sekarang mengurungnya.
Kumohon, kau harus menyelamatkan Jeoha...
Apa kau sudah lupa...
...bahwa Seja telah membunuh Gyu Ho Eureushin?
Aghassi, kenapa kau ingin menyelamatkan orang
yang sudah membunuh ayahmu?
Seja... dia adalah musuh Aghassi.
Jeoha tidak membunuh ayahku.
Ayahku dibunuh oleh pria bernama Chung Woon itu.
Jeoha tidak melakukannya.
Lee Sun-ah, kita harus menyelamatkan Jeoha.
Kumohon bantu aku. Ya?
A--aku mengerti.
Percayalah padaku,
dan tunggu di sini.
Daebi Mama, Jusang Cheonha ingin menemui Anda.
Daebi Mama, Dae Mok menculik Dayang Han.
Apa kau bilang?
Mama, saya selalu takut pada Dae Mok,
dan mematuhi apa pun perkataannya.
Namun, dia menculik gadis yang saya cintai.
Kali ini, saya tidak bisa memaafkan dia.
Dia terus meremehkan saya.
Apa yang harus saya lakukan?
Sebab itu,
kau semestinya bergabung dengan ibumu ini saja.
Jangan terlalu risau.
Ibumu ini, akan melakukan apa saja...
...agar Dae Mok melepaskan gadis itu.
Terima kasih banyak, Mama.
Mulai sekarang, saya hanya akan memercayai dan bergantung pada Anda.
Itu keputusan yang bijak, Jusang.
Ada yang harus aku umumkan.
Daebi, setelah melakukan beberapa tahap seleksi,
kemudian mengerutkan peserta hingga tiga kandidat tersisa,
telah memutuskan...
...putri dari Menteri Perang, Choi Yeon Joo,
akan menjadi Ratu.
Beliau telah meminta untuk segera memahkotai Ratu.
Tentukan tanggalnya,
dan persiapkan pernikahan kerajaan.
Selamat, Busang Daegam.
Anda akan menjadi mertua Paduka Raja.
Terima kasih.
- Selamat, Busang Daegam.
- Terima kasih.
Syukurlah.
Setidaknya yang jadi Ratu bukan salah satu dari Pyunsoo-hwe.
Aku dengar kau belum makan apa-apa.
Ritualnya besok.
Kau harus tetap kuat.
Keberadaan Guru...
...apakah kau mengetahuinya?
Kudengar dia dikurung di suatu tempat,
tapi aku juga tidak tahu tepatnya.
Matanya Guru?
Dia mungkin akan buta.
Setelah ritual besok,
akan banyak yang berubah.
Namun,
aku akan melakukan apa saja untuk mendapatkan penawarnya.
Aku tidak pernah...
...memberi kesempatan kedua pada pengkhianat.
Jika ada yang mengkhianati Pyunsoo-hwe,
sekalipun dia adalah cucuku sendiri,
aku tidak akan memaafkannya.
Pikirkan ini baik-baik.
Apa yang terbaik untuk Nona-mu?
Aghassi.
Saya menemukan tempat penawarnya biasa disimpan.
- Benarkah? Di mana?
- Anda akan pergi sekarang?
Ritualnya besok.
Aku harus sesegera mungkin menemukan penawarnya.
Kalau begitu, bila berangkat sekarang,
kita bisa kembali besok sore.
Besok sore? Tapi ritualnya...
Saya dengar, ritualnya tidak akan dimulai sebelum pukul 11 malam.
Anda akan kembali tepat waktu.
Baiklah. Ayo berangkat.
Aku...
Ini adalah anggur poppi.
Setiap dua minggu,
kalau kau tidak meminum lagi anggur poppi ini,
jantungmu akan terbakar, kemudian mati.
Kami akhirnya bisa melakukan ritual pada Seja yang asli.
Minumlah.
Tidak boleh!
Kau hendak meminumnya lalu menjadi anjing setia mereka?
Kumohon, jangan meminumnya.
Tolong jangan meminumnya, terutama bila itu demi menyelamatkanku.
Kenapa kau peduli kepadaku?
Gara-gara kau, ayahku tewas.
Seumur hidup, kupastikan akan mencaci dan menyumpahimu!
Gara-gara aku,
kau kehilangan ayahmu.
Maafkan aku.
Ga Eun-ah.
Berjanjilah padaku,
jika aku meminum ini,
Ga Eun akan dibebaskan!
Aku berjanji.
Jangan!
Jangan, Doryongnim!
Jangan, Jeoha!
Orang yang membunuh ayahku...
...bukan Jeoha, aku sudah tahu.
Jadi kumohon,
tolong jangan meminumnya.
Kecuali kau ingin melihatnya mati duluan,
cepat minum anggur poppi itu!
Jeoha, kumohon.
Sebutkan namamu!
Aku...
...Putera Mahkota Joseon,
Yi Sun.
Darah?
Khusus untukmu,
aku memberi tiga pil poppi.
Satu cukup untuk membuat orang ketergantungan,
tapi tiga...
...akan menghabisinya di tempat.
Tidak.
Dae Mok.
Rencanamu...
...adalah membunuhku.
Apakah aku tampak seperti monster bagimu?
Tidak.
Dunia yang kita tinggali ini,
merupakan pusaran api,
dan aku berusaha bertahan.
Sebuah negeri yang mendorong rakyatnya sendiri...
...ke dalam jurang keputusasaan.
Itulah yang melahirkan monster sepertiku.
Tidak!
Doryongnim, bertahanlah.
Doryongnim.
Tidak.
Tidak!
Se--sejak saat pertama kali bertemu denganmu,
aku...
...se--segenap hatiku...
...hanya mencintaimu.
Tidak boleh.
Doryongnim.
Doryongnim!
Tidak! Tidak!
Hwa Gun-ah, dari mana saja kau?
Ritualnya Seja sudah berakhir.
Apa?
Tidak mungkin. Katanya ritualnya pukul 11 malam.
Abeoji. Jeoha di mana?
Jeoha ada di mana?
Aku tidak melihatnya lagi setelah ritual.
Gon-ah.
Apakah kau sekarang...
...masih orangku?
Sekarang...
...apa kau masih orangku atau tidak?
Saya...
...adalah orang Aghassi.
Beraninya kau...
...berbohong padaku?
Bila saya tidak melakukannya,
Aghassi akan terluka.
Harabeoji...
...mengatakannya padamu?
Ya.
Harabeoji...
...membunuh Jeoha?
Saya rasa begitu.
Cepat temukan dia sekarang juga!
Temukan Jeoha sekarang juga!
Kalau kau tidak menemukannya,
aku akan membunuhmu.
Selamat, Daegam.
Anda pasti bahagia.
Selamat.
Busang.
Departemen Astrologi sudah memilih tanggalnya.
Kelihatannya, kita akan secepatnya menjadi besan.
Mama.
Mohon jaga dan bimbing putri saya.
Hari ini indah sekali.
Beliau belum kembali juga?
Belum.
Kenapa kau tidak memberitahuku lebih awal?
Maka aku akan menghentikannya.
Sekalipun kau mencobanya, dia tidak akan mau mendengar.
Kau mau ke mana?
Menteri Personalia dan asistennya, majulah ke depan.
Kudengar, kalian telah mengasistensi proses seleksi dengan sangat baik.
Sebab itu, aku akan menuang minuman untuk kalian.
Aku yakin...
...kau masih ingat saran yang kuberikan padamu.
Kau adalah...
...abdi setiaku sekarang.
Jangan bertindak lebih jauh.
Saya tidak ingin Anda terluka.
Tolong ingatlah saran dari saya.
Lancang sekali kau!
Aku yakin kau sedang mabuk!
- Bersihkan ini!
- Baik.
Beraninya kau!!!
Kau menumpahkan anggurnya Raja!
Kau sudah bosan hidup, ya?
Aey, Daegam, saya...
Bukan saya.
Daegam yang menumpahkannya.
- Anggurnya Raja.
- Aku?
Apakah sungguh hamba?
Cheonha.
Hamba pantas mati.
Lupakan!
Kita sedang berpesta dan aku ingin berterima kasih padamu.
Aku tidak akan menghukummu.
Namun,
mulai hari ini, aku tidak mau melihat wajahmu lagi.
- Mohon tuangkan sekali lagi untuk hamba.
- Ayo kita pergi saja.
- Penggal saja hamba.
- Ayo lekas pergi.
Penggal saja hamba...
- Aku tidak bisa seperti ini.
- Aigoo.. aigoo...
- Kapan lagi aku bisa meminumnya.
- Minum saja bersamaku.
Ayolah.
Perayaannya belum selesai.
Kenapa sudah akan pergi?
Itulah yang ingin saya katakan.
Guru Woo Bo sudah mabuk dan terpaksa--
Kurasa, tidak baik untuk kita mengikuti perayaan itu.
Ada yang terjadi?
Aku hanya mendapat firasat buruk soal itu.
Astaga.
Aku mengerti.
Mama.
Karena hari ini adalah pesta kita,
izinkan saya menuang minuman untuk Anda.
Dengan senang hati.
Aku juga harus menuangkan minuman untukmu sebagai calon menantu.
Hari ini adalah hari bahagia.
Aku harus menuangkan minuman untuk kalian semua...
...yang menghadiri perayaan ini.
Terima kasih atas kemurahan hati Anda, Cheonha.
Mari kita minum.
Dae Mok Eureushin memasuki ruangan.
Kau datang tanpa pemberitahuan.
Ada apa kau kemari, Dae Mok?
Mama, saya ingin memberitahukan sesuatu...
...langsung kepada Anda.
Astaga! Astaga! Astaga!
Tolong ampuni saya.
Saya tidak akan pernah mengkhianati Pyunsoo-hwe lagi.
Tolong ampuni saya, Dae Mok Eureushin.
Kalian semua baru saja meminum anggur poppi.
Sekarang, dua minggu sekali,
kalian harus meminum pil bunga poppi dari Pyunsoo-hwe,
bila tidak, kalian akan mati.
Beraninya...
...kau!!!
Kepala Kasim!
Ya, Cheonha.
Ibu Suri tampaknya kurang sehat.
Lekas bawa beliau kembali ke kediamannya sekarang!
Baik, Cheonha.
Astaga.
Dae Mok!
Dae Mok, keparat kau!
Kau...
Aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Mama...
Aku tidak akan memaafkanmu!
Kau ingin membawa anak itu keluar dari sini?
Kalau begitu,
kau harus melakukan sesuatu.
Sekarang, kau akan menjadi Raja sesungguhnya.
Aku mengumumkan ini pada seluruh rakyat!
Terlarang bagi kerabat dari Ibu Raja menghimpun kekuasaan.
Namun, Ibu Suri berusaha melakukannya...
...dengan menjadikan keponakannya sebagai Ratu.
Sebab itu, atas dosanya,
Ibu Suri akan diasingkan di Istana Timur.
Kepala Yangsucheong!
Ya, Cheonha.
Aku mengangkatmu...
...sebagai Kepala Biro Pengadaan,
Pejabat tingkat dua.
Selain berperan sebagai Kepala Yangsucheong,
kini kau diberi kuasa mencetak uang juga.
Terima kasih atas kebaikan Anda, Cheonha.
Ini tidak benar, Cheonha.
Cheonha.
Bila Yangsucheong diberi kekuasaan mencetak uang,
berarti Anda memberi celah pengedaran uang palsu.
Benar, Cheonha.
Mohon tarik titah Paduka.
Menteri Personalia.
Kau hendak melawan perintah kerajaan?
Cheonha.
Mohon hukum siapapun yang tidak menghargai Paduka,
berikut perintah kerajaan,
agar rakyat dapat mengambil pelajaran dari mereka.
Dengar titah ini, Menteri Personalia beserta wakilnya,
juga Menteri Penjaringan.
Aku seharusnya mengeksekusi kalian,
karena telah meremehkanku,
namun aku akan mengampuni kali ini.
Sebagai hukumannya, kalian dipecat dari posisi kalian.
Kalian dilarang untuk memasuki istana ini lagi.
Kekuasaan Ibu Suri runtuh dalam semalam.
Sekarang, dunia dikuasai Dae Mok.
Keseimbangan kekuasaan telah hancur.
Akan terjadi pertumpahan darah.
Kita harus merencanakan serangan balasan.
Seja bagaimana?
Sekarang...
...Jeoha tidak akan bisa ditemui lagi.
Tidak ada...
..harapan tersisa.
Aku datang menjemputmu, Aghassi.
Sekarang, ayo kita kembali ke istana.
Lee Sun-ah, Doryongnim?
Doryongnim bagaimana?
Dia.. masih hidup, 'kan?
Dia sudah meninggal.
Jeoha tidak terselamatkan.
Maafkan aku, Aghassi.
Daebi Mama pun sekarang tidak memiliki kuasa.
Sekarang, negeri ini...
...dikontrol penuh Pyunsoo-hwe.
Namun, tenanglah.
Aku akan melakukan apa saja...
...unuk melindungi Aghassi.
Doryongnim...
...sungguh...
...sudah tiada?
Ya.
Tidak...
Tidak!
Banyak...
Banyak yang belum aku katakan padanya.
[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Cari dengan benar!
Dunia sekarang milik Dae Mok.
Kau tahu bahwa banyak yang sudah berubah, 'kan?
Sesuatu di mana hanya diriku yang bisa melakukannya.
Dia berlagak seolah Raja sesungguhnya.
Anda akan segera dijadikan Selir Raja.
Lee Sun-ah, jangan lakukan apa-apa.
Aku pun akan merebutnya darimu.
Aku pasti mewarisinya dari Harabeoji.
Aku harus membayar hutangku pada seseorang