[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Oh.
Lihat siapa ini! Menteri Personalia...
Oh, tidak lagi.
Kau hanya rakyat jelata sekarang.
-Beraninya kau! Diam!
Beraninya kau bicara begitu pada pejabat.
Mundurlah.
Tolong maafkan dia.
Sikap kalian beberapa waktu terakhir...
...sangat tidak baik dan semakin buruk saja.
Sekutu kalian, Kepala Pedagang itu,
Tidak, bukan, bukan.
Bukan Doryongnim.
Seja... sudah mati.
Kalian pasti sangat kecewa.
Apa maksudmu itu?
Kau...beraninya bilang begitu?
Aey, kalian tidak tahu?
Dia tewas.
Pengawalnya Seja pun sudah terbunuh.
Bangsat kau!
Coba saja kalau berani kau ulangi lagi.
Beraninya kau bilang begitu!
Kau pikir, Dae Mok Eureushin...
...akan terkalahkan?
Kalau tidak ingin mayatmu dimakan binatang buas seperti Seja,
lebih baik kalian lekas pergi pada Dae Mok Eureushin--
Diam kau!
Kau yang bodoh telah memercayai Iblis seperti Dae Mok.
Kau tidak takut akan dosa?
Ketika kebenaran kembali ditegakkan,
kalian semua akan membayar mahal segalanya.
Hari itu pasti akan tiba!
Aku tidak takut pada idiot sepertimu.
Sekalipun Jeoha sudah tewas,
kami pasti akan menangkap kalian.
Lihat dan tunggu saja.
Atas perlakuan kalian terhadapku hari ini,
aku akan pastikan kalian mendapat balasannya.
Beraninya!!!
Jeoha.
Oh, apa ini? Dia masih hidup.
Tinggalkan saja, nanti juga tetap akan mati.
Benar.
Mulai hari ini, untuk melayani Ibu Suri,
Min Sanggung akan berada di sini.
Bukan hanya mengurungku di bagian terasing istana,
Han Sanggung juga diambilnya?
Hamba akan melakukan yang terbaik melayani Anda.
Dae Mok.
Dia ingin memastikan aku terkurung tanpa sekutu tersisa.
Apa dia berpikir kalau aku lantas akan memohon ampun padanya?
Mohon Anda tenang, Mama.
Apa yang terjadi pada Busang Daegam?
Apa kau tidak menyampaikan aku ingin bertemu Busang Daegam?
Ya, hamba sudah menyampaikannya, Mama.
Lalu, di mana Orabeoni-ku itu?
Di mana semua orangku?
Dae Mok Eureushin.
Tolong terima kami semua di Pyunsoo-hwe.
Tolong terima kami.
Cari dengan benar...
...dan tangkap semua pengkhianatnya.
Jangan sampai lolos.
- Tidak ada siapa-siapa di sini.
- Begitu pula di sini.
Aey, para tikus itu.
Aku harus menangkap lalu merobek-robek mulut mereka.
Cepat cari lagi!
Baik.
Kita pasti sudah mati kalau terlambat sedetik saja.
Kau semestinya menyelamat--
Aku pasti akan cepat mati.
Berhentilah minum. Tolong pikirkan cara agar selamat.
Aku minum supaya tetap hidup.
Aku tidak bisa berpikir kalau sedang waras.
Seandainya saja Jeoha ada di sini.
Daegam.
Apa kiranya yang akan dilakukan Jeoha bila dia masih hidup?
Terima kasih.
Hiduplah.
Minum ini dan bertahanlah.
Tidak.
Kau yang harus meminumnya.
Astaga.
Apakah Aghassi sungguh berada di sini?
Sebelum menemui Aghassi,
Jusang Cheonha akan senang bila bertemu Anda.
Ya? Jusang Cheonha...
...mau menemui orang miskin seperti kami?
Ya, Anda akan mengerti setelah bertemu beliau.
Cheoha, hamba Hyun Seok.
Masuklah.
Sebagai hadiah untuk Cheonha,
atas kontribusi Cheonha, Dae Mok memberi hadiah.
Ajak mereka masuk.
Angkatlah kepala kalian.
Cheonha.
Kami tidak layak.
Kalian...
...pasti kesulitan selama ini.
Telah membuat kalian menunggu lama,
maafkan aku.
Itu...
...hamba tidak mengerti maksudnya.
Eommoni.
Lee Sun-ah?
Lee Sun-ah.
Eomma... Eomma... ya ini aku Lee Sun.
Eomma.
Kko Mool-ah.
Sapalah, dia Orabeoni-mu.
Aku tahu Ahjussi.
Kau ingat padaku?
- Sebelumnya kita bertemu.
- Ya.
Sungguh Ahjussi adalah Raja?
Benar.
Aku...
...Raja negeri ini.
Cheonha, ini saatnya bertemu Dewan Istana.
Jangan mengganggu!
Tunggu saja sampai aku selesai.
Sebagaimana matahari menanti sang bulan,
aku juga akan selalu di sampingmu.
- Aghassi!
- Unnie!
- Imo.
- Aghassi.
Pasti kalian sudah bertemu.
Asshi...
Lee Sun... kenapa pura-pura menjadi Raja?
Lee Sun tidak mengatakannya?
Dia bilang...
...aku tidak perlu tahu.
Dia bilang aku tidak perlu kuatir dan tinggal saja di istana.
Asshi,
aku tidak menginginkan apa-apa.
Sekarang juga, aku...
...hanya ingin dia pergi bersamaku.
Apakah itu salah?
Jika ada yang tahu kalau Lee Sun itu Raja palsu...
Aigoo...
Wah... kau kelihatan hebat sekali.
Kau pasti tahu kalau dunia sudah berubah.
Kalian akan lihat bagaimana hukum yang sebenarnya.
Hukum yang sebenarnya.
Paduka Raja tiba.
Cepat pergilah.
Imo... kelihatannya amat terkejut.
Dia...
...akan baik-baik saja.
Dia mencemaskanmu,
bila kau mungkin ketahuan atau--
Aku...
...baik-baik saja.
Aghassi.
Katakan apa saja yang kau inginkan.
Aku tidak lagi sama seperti dulu.
Apa pun yang Aghassi inginkan, bisa kupenuhi.
Lee Sun-ah.
Kau lebih memilih hidup sebagai Raja begini,
dibanding kembali menjadi Lee Sun...
...yang dulu?
Hidup di bawah kontrol Dae Mok, menjadi bonekanya,
apakah tidak sulit?
Aku bukanlah...
...bonekanya.
Eommoni dan Aghassi,
aku tahu yang kalian cemaskan, tapi aku...
....sekarang sudah berbeda.
Aku akan membalas dendam untuk Gyu Ho Eureushin.
Nama baik Eureushin akan kupulihkan.
Lee Sun-ah.
Kenapa terkejut begitu?
Apa yang Seja Jeoha coba lakukan,
kau berpikir aku tidak sanggup melakukannya?
Dibanding Kepala Pedagang, kau berpikir...
...Raja negeri ini lebih tidak kompeten?
Aghassi, aku akan melakukan semuanya untukmu.
Lee Sun-ah.
Jangan lakukan.
Apa pun.
Pikirkan Imo dan Kko Mool.
Aghassi.
Apa kau mengatakan hal yang sama pada Seja Jeoha?
Untuk tidak melakukan apa-apa?
Aghassi hanya perlu tetap di sisiku.
Aku, caraku membalaskan dendam Aghassi,
tolong lihatlah.
Baiklah.
Bagaimana reaksi Raja setelah menerima hadiahnya?
Dia sangat bahagia.
- Apa lagi?
- Suaranya kian meninggi.
Dia mulai bersikap layaknya Raja sungguhan.
Cheonha.
Sekarang karena para pembelot di bawah kepemimpinan Ibu Suri
sudah lengser,
posisi mereka harus lekas digantikan.
Mohon lantik Menteri Personalia serta Menteri Penjaringan yang baru.
Tentu aku akan melakukannya.
Saya akan mencarikan kandidatnya dan melapor kepada Anda.
Tidak.
Aku tidak menginginkanmu,
tapi Wakil Perdana menteri saja yang melakukannya.
Aku ingin melantik menteri baru.
Cari kandidat yang layat.
Saya akan melaksanakan perintah kerajaan, Cheonha.
Cheonha, mengapa memanggil saya secara pribadi?
Saya tidak mengerti niatannya,
tapi tolong jangan bersikap gegabah.
Sebagaimana Anda tahu, Dewan Istana sekarang...
...di bawah kendali penuh Pyunsoo-hwe.
Aku hanya... mencoba bersikap baik padamu...
...karena mungkin kau akan menjadi ayah mertuaku di masa depan.
Apakah itu artinya...
...Ratu di masa depan adalah putri saya?
Tapi, putrinya Menteri Perang sudah ditetapkan sebagai calon Ratu.
Sekalipun tidak berdaya, Raja tetaplah Raja.
Pasti ada satu hal di mana hanya aku yang bisa melakukannya.
Sekarang ini, yang terpenting bagi Dae Mok Eureushin...
...adalah salah satu kandidat Pyunsoo-hwe yang menjadi Ratu.
Namun, tidak masalah siapapun orangnya.
Karena aku sudah berkontribusi melucuti kekuasaan Ibu Suri,
kebebasan memilih sendiri Ratu-ku,
nanti akan kuminta izin darinya.
Namun, sebelum itu terjadi,
aku ada permintaan padamu.
Si--silakan memberi perintah, Chenha.
Aku berhutang pada seseorang yang harus lekas dibayar.
Kau mau membantuku?
Daegam, ada apa gerangan?
Anda meminta saya datang sendirian.
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda diskusikan secara pribadi?
Ataukah Daegam ingin anak saya menjadi menantu?
Tutup mulut gilamu itu!
Menyandingkan anakmu dengan putriku, kegilaan apa itu?
Oh-ho! Kasar sekali.
Memang apa salahnya anak saya?
Seseorang, tolong aku!
Apa kau mengenali aku?
Tentu saja. Kau Raja palsu.
Beraninya kau memperlakukan aku seperti ini?
Aku adalah abdi setia Dae Mok Eureushin selama bertahun-tahun.
Saat Dae Mok Eureushin mengetahuinya...
Mulailah.
Tidak, tidak.
Jangan. Kumohon jangan.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Apa...
Apa kesalahan yang sudah kuperbuat?
Sekarang...
...kau ingat siapa aku?
Kau tidak mengingatku?
Apa yang sudah kau lakukan,
aku ingat dengan jelas.
A-aku tidak...
...mengerti alasanmu melakukan ini padaku.
Aku adalah orangnya Dae Mok Eureushin.
Saat tahu aku diperlakukan seperti ini, Dae Mok Eure--
Baik aku maupun kau sama-sama bekerja untuk Dae Mok.
Pikirmu, di antara kita, siapa yang lebih berguna?
Mungkin aku palsu, tapi tetap saja seorang Raja.
Itu membuatku lebih berharga dibanding dirimu.
Tatap mataku.
Kau telah...
...membunuh ayahku.
Hanya karena mencuri sedikit air,
kau menyiksanya sampai dia tewas.
Lalu, kau menggantungnya di pohon.
Ka--kau...
...anak dari pencuri air itu?
Che--Cheonha, ampuni hamba.
Hamba akan melakukan apa saja yang diperintahkan.
Baik diperintahkan menjadi Anjing maupun Babi.
Mohon ampuni hamba, Cheonha.
Dibanding melayani Dae Mok Eureushin,
hamba akan loyal kepada Cheonha.
Dibanding pada Dae Mok,
kau akan melayaniku?
Mulai sekarang,
Anda adalah Tuan hamba.
Anda Tuan hamba.
Mohon ampuni hamba, Cheonha.
Cheonha adalah Tuan hamba.
Cheonha.
Kudengar Raja menyiksa Kepala Yangsucheong.
Raja tidak akan bisa melakukan hal itu...
...kecuali ada yang membantunya.
Mungkinkah...
...Wakil Menteri?
Bukankah ini lucu?
Dia mulai mencoba mendapatkan pendukung.
Dae Mok Eureushin.
Saya tidak merasa ini layak ditertawakan.
Sedari awal, saya tidak menyukainya.
Anda mungkin menganggapnya pemikiran menyedihkan,
namun saya melihat ambisi di matanya.
Wakil Menteri...
...kau pikir juga tidak ambisius?
Bagaimana dengan Kepala Yangsucheong?
Kalau aku menyingkirkan mereka semua yang ambisius,
lalu dengan siapa aku akan bekerja sama?
Tetap saja...
Jika aku melemah, mereka akan mengalahkanku.
Namun...
...sekarang semua orang di bawah kendaliku.
Mereka yang tampak jelas ambisius...
...adalah lawan yang mudah.
Seperti mendiang Seja,
yang mekar usai diterpa badai dan salju sekian lama.
Orang yang tahu cara untuk menang.
Orang sepertinya...
...baru musuh yang tangguh.
Hwa Gun-ah.
Kau baik-baik saja?
Kau tidak sadarkan diri selama tiga hari,
ayahmu ini sangat cemas, kau tidak tahu?
Atas yang terjadi padanya,
maafkan ayahmu ini.
Sungguh, aku pun tidak menyangka Abeoji akan bertindak sejauh itu.
Aku...
...baik-baik saja.
Ada yang harus kulaporkan pada Harabeoji...
...dan beberapa hal yang harus kukerjakan.
Kelihatannya aku tertidur terlalu lama.
Sekarang, aku akan menemui Harabeoji.
Hwa Gun-ah.
Kau kelihatannya belum pulih benar.
Kurasa, sebaiknya kau istirahat lagi saja.
Banyak yang sudah meminum anggur poppi kemarin,
jadi persediaan kita akan segera habis.
Kita memerlukan lebih banyak pekerja untuk memproduksi pil poppi.
Aku akan menyuruh Kepala Yangsucheong membawa lebih banyak anak.
Kau bekerja keras.
Aku adalah Daepyunsoo-hwe.
Hwa Gun-ah.
Kakekmu ini...
Kau masih merasa kesal padaku?
Harabeoji...
...pernahkah kehilangan seseorang yang berharga?
- Pernah.
- Lalu, Harabeoji,
apa yang terjadi selanjutnya?
Aku menghimpun kekuatan.
Kemudian, aku mengambil lebih banyak
dari orang yang telah mengambil...
...orang yang berharga bagiku.
Kelihatannya aku...
... akan menjadi seperti Harabeoji.
Hwa Gun ingin fokus kepada tugasnya...
...sebagai Daepyunsoo seperti biasanya,
apakah Anda tidak bangga terhadapnya?
Justru aneh karena dia bersikap biasa-biasa saja.
Kepala Jang.
Ya, Dae Mok Eureushin.
Saat Hwa Gun pergi keluar,
pastikan ada yang menguntitnya.
- Baik.
- Abeoji.
Anak-anak itu...
...menyentuh racunnya dengan tangan telanjang.
Kenapa kalian hanya berdiri saja?
Kau.
Bawa ini pada pria dalam penjara itu.
[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id