[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Ladang poppi?
Kau mau aku membantumu menemukan ladang poppinya?
(Episode 32)
Abeoji mengingat tempat itu, bukan?
Kumohon.
Tolong bantu saya menyelamatkan anak-anak yang berada di sana.
Kau melakukan hal yang sia-sia.
Seja sudah tewas.
Siapa yang akan menyelamatkan anak-anak itu?
Saya akan menyelamatkan mereka.
Kau sungguh...
Kau tidak menghargai hidupmu sendiri, ya?
Abeoji selalu mengatakan...
...mereka yang berkuasa harus kehilangan keseimbangan
agar kita tidak terluka.
Sebab itu, kita tidak memihak siapa-siapa.
Namun, lihatlah.
Kita tidak melakukan apa-apa dan menunggu,
sekarang Pyunsoo-hwe dan Dae Mok yang berkuasa.
Apakah kita harus bersikap sopan pada Pyunsoo-hwe juga...
...agar dapat melindungi nyawa sendiri?
Aku yakin ladang poppi itu...
...tidak jauh dari ibu kota.
Kalau berada jauh dari ibu kota,
akan sulit mendistribusikannya.
Juga ada resiko dirampok bandit di tengah jalan.
Mereka akan terlalu kentara...
...kalau mempekerjakan pengawal demi melindungi diri dari bandit.
Jadi? Sekalipun tidak jauh dari ibu kota,
bisa makan waktu 10 tahun untuk memeriksa semua gunung.
Kau benar. Bisa makan waktu lama.
Lalu, kenapa masih duduk di sini?
Kalau kita tertangkap, nyawa kita akan melayang.
Kita harus menemukan ladang lalu mendapatkan bunga poppinya...
...untuk bisa membuat penawarnya.
Bila Seja masih hidup,
dia pasti akan melakukannya.
Aey, aku bisa gila.
Apa yang membawamu ke sini?
Bagaimana kau bisa tahu kami ada di sini?
Saya juga tidak tahu.
Saya hanya menduga-duga, rupanya memang ada di sini.
Nangja.
Apa yang sedang kau lakukan di bawah selimut?
Soal itu...
Tikus. Tadi ada tikus...
Kalian sedang mencari sesuatu.
Sesuatu yang amat berbahaya.
Itu benar.
Kami sedang mencari ladang poppi.
Saya rasa bisa membantu.
Orang yang menggambar peta ini, adalah saya.
Apa maksudnya itu?
Nangja, bagaimana bis--
Saya juga...
sama seperti mendiang Yang,
membuat pil poppi saat masih kanak-kanak.
Karena tidak memberitahu lebih awal, maafkan saya.
Lee Joong Gyung.
Menteri Hukum.
Kang Si Heon, Menteri Pekerjaan Umum.
Dae Mok sungguh...
...mengontrol penuh Dewan Istana.
Daebi Mama... juga?
Siapa di sana? Kau bekerja untuk siapa?
Berhenti!
Seseorang menyusup ke ruang penyimpanan pil poppi?
Ya, Dae Mok Eureushin.
Siapa yang berani menyusup ke jantung Pyunsoo-hwe--
Tempat itu adalah sumber kekuatan Pyunsoo-hwe.
Jika ada yang menyusup ke sana,
kita harus tahu siapa lalu membunuhnya.
- Daepyunsoo.
- Ya, Dae Mok Eureushin.
Sekarang juga, pergilah ke sana dan temukan siapa penyusupnya.
Jaga dengan baik agar tidak seorangpun berani menyusup lagi.
Baik, Dae Mok Eureushin.
Aku yakin sudah mengatakan padamu untuk tidak muncul di hadapanku lagi.
Sekarang, kau bahkan menentang perintahku?
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Apa pun yang Anda pikirkan, apa pun yang hendak Anda kerjakan,
biarkan saya membantu.
Bila aku menyuruh, kau juga siap mengkhianati kakekku?
Aghassi.
Saya merenung  dan berpikir keras apa yang terbaik untuk Aghassi.
Namun, saya gagal menemukan jawabannya.
Sebab itu, beri saya perintah.
Saya akan patuh.
Aku akan ke ladang poppi.
Bersiaplah.
Kenapa kau lama sekali?
Kenapa wajahmu itu?
Ah itu...
Bukan apa-apa.
Periksa jumlahnya.
Baik, Eureushin.
Kemarau dan sedikit percikan saja bisa menimbulkan kebakaran besar.
Awasi para pekerja dengan baik.
Baik.
Hwa Gun-ah.
Harabeoji mengirimku untuk menangkap si penyusup.
Ah, aku rasa itu bukan apa-apa.
Para pemburu dan petani kadang memang tersesat...
...kemudian sampai di sini.
Ya.
Ini hari pertama awal bulan,
jadi aku harus mengontrol pendistribusian.
Aku akan kembali ke sini setelah selesai.
Nah, berkelilinglah.
Ya, sampai jumpa nanti.
- Ada yang mengikuti kita?
- Tidak.
Kau bilang akan patuh dan melaksanakan perintahku.
Ya.
Gon-ah, aku akan membakar habis...
...ladang poppi ini.
Hal yang paling berharga bagi Harabeoji.
Aku akan merebutnya juga.
Kau akan patuh?
Ya, Aghassi.
Pergi dan periksa apakah Chung Woon...
...benar dikurung di sini..
Baik.
Jeoha.
Pertarungan ini, aku yang akan mengakhirinya.
Ini...
...hal terakhir untuk Jeoha...
...yang bisa aku lakukan.
Aghassi akan segera dinobatkan sebagai Selir Istana.
Sebab itu, Jusang Cheonha...
...mengirim pakaian, aksesoris,
serta para dayang untuk melayani Aghassi.
Kepala Kasim.
Anda akan diberi kedudukan Selir tingkat dua.
Posisi saya sekarang berada di bawah Anda.
Kepala Kasim.
Bila Anda menolak pemberian yang dikirim Jusang,
mereka semua akan dihukum karena dianggap tidak melayani dengan benar.
Aghassi pasti juga telah mengetahuinya.
Saya mohon, Aghassi.
Semasa kanak-kanak, kita sering menghanyutkan lentera bersama.
Apa kau ingat?
Kita hanya berdua di sini.
Aku memerintahkan semua orang meninggalkan kita.
Aku ingat.
Saat kita usia 10 tahun?
Kita membuat permohonan,
dan berlari mengikuti arus sungai untuk melihat lenteranya pergi.
Sampai akhirnya tidak tampak lagi.
Aghassi saat itu membuat permohonan apa?
Apa yang aku minta...
...sudah tidak kuingat lagi.
Aku, di sisi Aghassi...
dan menjadi pria yang layak, itulah permohonanku.
Sejak saat itu,
tidak, bahkan sebelum itu, Aghassi..
...aku selalu mencintaimu.
Istana ini adalah tempat paling aman untukmu, Aghassi.
Tapi, Sun-ah...
Ini...
...hanya untuk menipu semua orang selama beberapa waktu.
Aku tidak akan menjadikan Aghassi...
...sebagai Selir.
Terima kasih, Sun-ah.
Jeoha...
...karena dia?
Gara-gara aku.
Jeoha tewas...
...karena aku.
Itu tidak benar.
Itu karena aku.
Dia tewas karena aku.
Tidak, Lee Sun-ah.
Dae Mok,
meski bukan kau, siapa saja...
...bisa dia jadikan sebagai Raja palsu.
Palsu?
Kau benar.
Aku palsu.
Namun, perasaanku...
...asli, Aghassi.
Semuanya... sudah siap.
Ini saatnya.
Chung Woon...
Ayo kita pergi selamatkan dia.
Siapa yang ditahan di sana?
Cepat jawab!
Gon-ah, hentikan!
Kepala Saudagar.
Jeoha.
Kau masih hidup.
Terima kasih.
Terima kasih karena kau masih hidup.
Kepala Saudagar...
...apa yang kau lakukan di sini?
Chung Woon...
Kau datang menyelamatkan dia, 'kan?
Gu--Guru.
Gu-Guru!
Jeoha.
Sungguh...
...Anda Jeoha?
Aku datang terlambat,
maafkan aku, Guru.
Hamba tahu, Anda pasti masih hidup.
Guru.
Apa kau bisa bergerak?
Sekalipun kehilangan satu mata hamba,
namun hamba masih bisa bertarung lebih baik dari Anda.
Jadi, jangan cemas.
Tapi, bagaimana Anda bisa menemukan tempat ini?
Lokasi pelaksanaan ritualnya tidak jauh dari ladang poppi ini,
dan dihubungkan melalui terowongan rahasia.
Aku tidak tahu bagaimana kau bisa bertahan hidup, tapi..
Penjaga akan segera datang.
Jeoha, di sini berbahaya.
- Cepatlah pergi dan--
- Aku...
...tidak bisa pergi sendirian.
Aku harus menyelamatkan semua anak di sini
dan pergi bersama mereka.
Aku sudah melihat anak-anak membuat pil poppi.
Anak-anak itu memegang pil poppi dengan tangan telanjang.
Racunnya menyerap melalui kulit mereka.
Saat dosisnya sudah fatal,
ruam merah pun muncul.
Kemudian anak-anak itu...
...akhirnya tewas.
Apakah prediksiku benar?
- Ya.
- Kalian membuang mayat mereka..
...dan mengganti dengan anak-anak lain.
Ya.
Kenapa harus...
...para gadis kecil?
Kudengar mereka membuat tangan kecil dan rapuh itu...
...memetik kelopak bunganya agar pil sempurna.
Aku ditinggalkan di tanah kosong setelah tidak sadarkan diri
usai meminum anggur poppi.
Tempat itu...
...dipenuhi mayat anak-anak yang tewas di tempat ini.
Salah seorang anak yang sekarat memberiku air.
Itu sebabnya aku masih hidup.
Aku tidak akan...
...membiarkan anak-anak itu menanti kematian mereka.
Sekarang,
aku akan menyelamatkan mereka.
Aghassi.
Aku mengerti.
Selamatkan anak-anak itu.
Kami akan mengalihkan fokus para penjaga,
agar mereka tidak curiga.
Matahari akan segera terbit, jadi hati-hati.
Terima kasih, Kepala Saudagar.
Kita bertemu lagi nanti.
Aghassi, Anda yakin tentang ini?
Kalau anak-anak itu kabur..
Gon-ah.
Kurasa, aku memerlukan cambuk Pyunsoo-hwe
untuk menghentikan para penjaga.
Apa mungkin...
Tidak bisa, Aghassi.
Bila Anda menggunakan cambuk untuk pria itu,
Dae Mok Eureushin tidak akan tinggal diam.
Gon-ah,
kau adalah orangku, 'kan?
Ya.
Ayo.
Tidak.
Jangan takut.
Kami, datang menyelamatkan kalian.
Dengarkan, anak-anak.
Kami, bukan salah satu dari mereka.
Jangan merasa takut.
- Cepat ikut kami!
- Jangan membuat mereka takut.
Apa mungkin kalian...
...mengenal Yang?
Namamu siapa?
Oh Wol.
Kami, dikirim Yang menyelamatkan kalian.
Yang meminta kami menyelamatkan kalian semua.
Agar aku bisa memenuhi janjiku pada Yang,
tolong ikuti aku pergi dari sini.
Yang sekarang di mana?
Yang bersama dengan orang tuanya.
Kami akan mengantar kalian pada orang tua kalian juga,
jadi semuanya, ikutlah dengan kami.
Maafkan aku, Oh Wool-ah.
Aku akan jujur padamu.
Yang, sebenarnya...
...sudah meninggal.
Aku tahu.
Kami semua akan mati saat ruam sudah muncul di tubuh.
Tidak ada gunanya meskipun kami mengonsumsi pil poppi.
Bagaimanapun, kami akan mati.
Lalu, kenapa harus kabur?
Kalian...
Melihat kalian mati,
adalah hal yang tidak kuinginkan.
Sampai akhir,
aku akan mencari cara...
...menyelamatkan kalian.
Semuanya.
Kita ikuti Ahjussi ini dan pergi dari sini.
Lewat sini.
- Anak-anak kabur!
- Astaga.
- Cepat kabur!
- Anak-anak kabur!!!
Tangkap mereka!
Anak-anak kabur! Cepat tangkap mereka!
Cepat! Cepat!
Tunggu apa lagi?
Cepat tangkap mereka!
Semuanya, berhenti!
Kalian adalah pengawal dari Pyunsoo-hwe.
Kalau begitu,
kalian pasti tahu arti dari cambuk ini.
Kalian semua, harus mematuhi perintahku!
Baik, Nona.
Biarkan anak-anak pergi.
- Daepyunsoo Eureushin.
- Aku...
...adalah cucu Dae Mok, sekaligus Daepyunsoo-hwe.
Kau berani membantahku?
Cepat pergilah.
Cepat.
Hei!
Apa saja yang kalian lakukan?
Kenapa kalian tidak mengejar penyusupnya?
Daepyunsoo Eureushin memerintahkan membiarkan mereka.
Apa? Da--Daepyunsoo?
Kalau ingin mati, semestinya dia sendirian saja.
Bangun! Cepat tangkap mereka!
Baik.
- Cepat!
- Baik!
Aghassi.
Pergilah tanpa aku.
- Kepala Pedagang?
- Biar aku yang urus.
Tapi, mereka melihatmu membantuku.
Berbahaya. Ayo--
Aku adalah cucu Dae Mok.
Tidak akan ada yang terjadi padaku.
- Tapi...
- Namaku...
...adalah  Hwa Gun.
Kau harus selamat,
Hwa Gun-ah.
Jeoha, Anda harus bergegas.
Bertemu dengan Jeoha adalah kebahagiaan untuk saya.
- Gon-ah.
- Ya, Aghassi.
Lindungilah Jeoha.
Pastikan dia sampai dengan selamat,
lalu kembalilah padaku.
Aghassi, saya akan menemani Anda.
Kau akan menentangku lagi?
Tidak.
Saya akan patuh.
- Tangkap mereka!
- Baik.
Hwa Gun-ah.
Hwa Gun-ah!
Selamatkan ladang poppi-nya!
Padamkan apinya! Cepat!
- Baik!
- Api!!!
Api!!!
Api!!
Hwa Gun-ah.
Apa yang sudah kau...
Aghassi...
[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Katakan lagi!
Aku... membakarnya!
Lakukan sesuai keinginanmu.
Bagaimanapun, yang asli sudah mati.
Ingatlah ini.
Sekarang, aku adalah Raja asli.
Kita harus membuat daftarnya.
Aku akan mengambil semuanya dari Seja asli.
Aku tidak akan ragu lagi.
Sekarang, aku akan merebut kembali tahtaku.