[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Bukahkan seharusnya kita bisa membuat penawarnya dengan bunga ini?
Aku tidak yakin.
Namun, kita harus mencoba segala cara.
- Teruslah menggali.
- Ah, ya, baiklah.
Tangkap mereka!
- Cepat! Cepat!
- Berhenti!
Dasar bodoh!
Oh, kau... kau?
Hantu?
Bagaimana bisa kau masih hidup?
Kebakaran!
- Kebakaran!
- Ladang poppinya!
Kebakaran! Kebakaran!
Aish... sialan benar.
Cepat pergi dan padamkan!
- Baik.
- Cepat!
Diam di sini kalian!
Padamkan kebakarannya! Kebakaran!
Kebakaran!
Padamkan kebakarannya!
- Oh? Kebakaran?
- Cepat.
- Kita harus cepat.
- Ya, ya.
Ayo, ayo!
Ladang poppinya kebakaran?
Berusaha dipadamkan,
tapi karena kondisinya terlalu kering,
api menyebar dengan cepat.
Sekarang juga siapkan kudaku!
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Lihatlah yang sudah kau lakukan ini.
Apa sebenarnya alasanmu berbuat sejauh ini?
Hwa Gun-ah.
Abeoji, maafkan aku.
Namun, aku sama sekali tidak menyesalinya.
Ayo, pergi ke kakekmu dan mohon ampun--
Tidak, tidak.
Tinggalkan tempat ini padaku,
lekaslah kau melarikan diri.
Saat kakekmu sudah tenang, aku akan mengabarimu.
Sekarang, kau harus menyelamatkan dirimu selagi bisa.
Aku tidak akan melarikan diri.
- Hwa Gun-ah.
- Seja Jeoha...
...masih hidup.
Aku tidak akan kabur.
Jeoha akan aku lindungi.
Maafkan aku, Abeoji.
Apa yang terjadi di sini adalah rahasia antara kita.
Ayahmu ini akan menutupinya.
Kau jangan pernah, bagaimanapun situasinya,
mengambil tindakan.
Kau mengerti?
Abeoji...
Apa yang terjadi sebenarnya di sini?
Katakan padaku apa yang terjadi!
Ada seorang penyusup.
- Penyusup?
- Ya.
Dia kabur bersama tahanan di penjara...
...juga membawa pergi semua anak-anak.
Dan kalian membiarkan mereka pergi?
Da--Dae Mok Eureushin!
Sampai sekarang,
aku sudah memberimu berkali-kali kesempatan.
Namun kau,
justru gagal melindungi jantung Pyunsoo-hwe.
A--Abeoji.
Sekali ini, sekali saja, ampuni saya lagi.
Mengampunimu?
Kau telah melenyapkan jantung Pyunsoo-hwe.
Dan kau ingin diampuni?
Aku yang melakukannya.
Katakan sekali lagi!
Aku..
Ladang poppi ini,
aku yang membakarnya.
Hwa Gun-ah.
Ti-tidak, Dae Mok Eureushin.
Bukan perbuatan Daepyunsoo Eureushin.
Seja yang melakukannya.
Kepala Pedagang, bukan!
Seja yang asli...
..masih hidup.
Sungguh...
...Seja masih hidup?
Ya, Seja asli...
...kabur bersama dengan pengawalnya.
Saya melihat dengan mata kepala saya sendiri.
Apakah ini kenyataan atau omong kosong belaka?
- Ya.
- Tidak!
Seja Jeoha tidak membakarnya.
Aku yang melakukannya.
- Hati-hati.
- Oh! Oh!
Jeoha.
Je--Jeoha?
Kalian berdua sedang apa?
Jeoha.
Anda masih hidup.
Masih hidup.
Kau juga. Kenapa kondisimu seperti ini?
Anda masih hidup,
syukurlah.
Apa yang sudah kukatakan? Dia pasti masih hidup.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Untuk membuat penawarnya, kami ke sini...
...dan mencuri bunga poppi.
Anak-anak itu....
Ya.
Mereka pekerja di ladang. Anak-anak itu.
Tim Ki Chal akan segera ke sini.
Kita harus bergegas.
Ayo.
Ayo, cepat.
Hati-hati.
Cepat.
Hwa Gun-ah.
Bagi kakekmu ini, Pyunsoo-hwe...
...memiliki arti apa menurutmu?
Lebih berarti...
...dibanding kehidupan itu sendiri.
Bagiku,
seperti itu jugalah arti Jeoha.
Siapa pun yang mengkhianati Pyunsoo-hwe,
tidak akan diampuni.
Sekalipun itu adalah cucuku sendiri.
Aku telah memilih jalan yang kuinginkan,
jadi aku tidak menyesalinya.
Hanya itukah...
...yang ingin kau katakan?
Abeoji...
Aku minta maaf,
tolong katakan itu padanya.
Yangsucheong-jjang.
Ya?
Tebas Daepyunsoo!
Tebas dia!
Hwa Gun-ah!
Hwa Gun-ah.
Jeoha.
Tidak, tidak, Hwa Gun.
Hwa Gun.
Kau adalah monster.
Bagaimana bisa kau membunuh cucumu sendiri?
Bagaimana bisa?
Hwa Gun-ah!
Hwa Gun.
Seja! Bunuh dia!
Kalau tidak berhasil,
kau yang akan mati di tanganku.
Mengerti kau?
Ya, Dae Mok Eureushin.
Kalian dengar yang dikatakan Dae Mok Eureushin, 'kan?
Cepat temukan mereka semua!
Baik.
Eomma!
- Eomma!
- Kalian pulang!
- Astaga.
- Eomma.
- Sini kulihat.
Astaga.
- Astaga.
- Eomma.
Astaga.
Eommoni.
Mak Soon-ah!
Siapa ini? Mak Soon-ku!
Astaga...
- Kau selamat.
- Oh...
Aigoo... Maksun-ah!
Wol-ah. Wol-ah.
Ya, Doryongnim.
Aku akan segera kembali,
jadi jaga dirimu dan juga anak-anak lain...
...dengan baik, ya?
Ya.
Apa kita punya cukup waktu?
Ada seseorang di sini...
..yang harus aku temui.
Anda bisa kembali lain waktu saja.
Jeoha sudah ditunggu oleh sangat banyak orang.
Kau sungguh tidak terprediksi.
Kau terus saja berhasil menghindari Joseung-saja.
Apakah...
...Anda sangat khawatir?
Saya bahkan berpikir bahwa langit...
...telah menjatuhkan kita.
Kenapa penampilanmu seperti itu?
Maafkan saya membuat kalian khawatir.
Anak-anak bandel.
Berhentilah membuat pria tua ini khawatir.
Terima kasih sudah kembali.
Penyembuh krisis?
"Sun".
Ini namaku, 'kan?
Apakah maksud Anda, karakter ini muncul kembali di tubuhku?
Tubuhmu bereaksi terhadap racun sehingga karakternya muncul kembali.
Itu sebabnya, kau masih hidup meski sudah menelan tiga pil poppi.
Penyembuh krisis.
Itu! Karakter ini...
...dapat membuktikan identitas Jeoha, 'kan?
Ya, kalau ini membuktikan identitasnya,
Jeoha bisa mengakusisi takhta, bukan begitu?
Eureushin dapat bersaksi atas hal itu, bukan?
Dengan begitu, fakta Dae Mok mendudukkan seorang Raja palsu di takhta...
...dapat kita buktikan.
Aku pasti sudah melakukannya kalau memang bisa.
Hanya akan berguna kalau kita memiliki tabung plasentanya.
Kesaksianku saja tidak akan cukup membuktikan identitasnya.
Kenapa juga kita memerlukan tabung plasentanya?
Mendiang Raja menyembunyikan bukti...
...di dalam tabung plasenta itu yang dapat
membuktikan identitas Seja.
Seja yang asli memiliki kemampuan...
...menyembuhkan diri pada masa-masa kritis,
beliau menuliskannya dalam tabung plasenta tersebut.
Tabung plasenta itu...
...aku yakin beliau mengatakan menyembunyikannya di istana.
Tapi, aku sendiri tidak tahu pasti dimana disembunyikan.
Kalau begitu, tabung plasentanya...
...harus kita temukan.
Kita dalam masalah.
Kalian semua harus lekas kabur dari sini.
Tim Ki Cheol...
...tengah memburu Kepala Pedagang.
- Geledah tempat ini!
- Baik.
Begitu kalian tertangkap,
aku akan memotong-motong sendiri tubuh kalian.
Apa yang--
Para bajingan itu!
Apa lagi? Cepat tangkap!
Kalau mereka tidak ketemu,
kita yang mati!
Geledah semua tempat dengan seksama!
Baik.
Dae Mok Eureushin...
...sungguh membunuh Hwa Gun Aghassi?
Apakah itu benar?
Aku tidak menyangka dia sanggup membunuh cucunya sendiri.
Kau...
...tidak tahu cara menangis, 'kan?
Gon-ah, kau adalah orangku, 'kan?
Ya.
Aku adalah pelayan Aghassi.
Sebagaimana kepadaku,
lindungi juga Jeoha.
Dengan begitu,
aku bisa hidup.
Mengerti?
Sampai saya mati,
saya akan mematuhi perintah Aghassi.
Ladang poppi...
...terbakar habis, apa maksud Anda?
Untuk saat ini, saya akan merahasiakannya rapat-rapat.
Namun, sekalipun saya menutup mulut,
setelah 15 hari...
Dae Mok Eureushin, Anda harus mencari solusinya sekarang.
Ada apa?
Apakah Pyunsoo-hwe begitu berharganya untukmu?
Seberharga itu sampai membunuh cucumu sendiri?
Dibanding keluarga,
itu lebih berharga?
Pyunsoo-hwe sepenting itu?
Ladang poppi...
...adalah jantung Pyunsoo-hwe.
Sekalipun dia adalah cucuku--
Sekali saja!!!
Dibanding Pyunsoo-hwe, kau bisa memprioritaskan keluargamu.
Kau bilang mengumpulkan kekuasaan untuk melindungi
orang-orang yang kau sayangi.
Bila kau tidak lagi memiliki keluarga untuk dilindungi,
lalu apa gunanya memiliki Pyunsoo-hwe?
Beraninya kau ini...
...mencoba memprotesku?
Abeoji, pada akhirnya...
....akan kehilangan segala sesuatu yang berharga.
Kau akhirnya akan mati dalam kesepian dan kesakitan.
Beraninya kau!
Hubungan kita berakhir sampai di sini.
(He's jerk, but at least, he's a good father.)
Karena ayahnya telah mengabaikan sang anak,
maka si ayah pun akhirnya akan ditinggalkan.
Aghassi, ada apa datang ke sini?
Yangsucheong-jjang...
..kudengar kau menjadikannya Kepala Biro Pengadaan.
Apa itu benar?
Dengan Yangsucheong memegang otoritas pencetakan uang,
jalur perdagangan internasional dan dalam negeri pun...
...berada di bawah kendali Pyunsoo-hwe.
Apakah itu...
...benar?
Kau datang ke sini untuk mengatakannya?
Lee Sun-ah, Yangsucheong-jjang orang seperti apa, kau tidak tahu?
Dia adalah musuh dari ayahmu.
Dia itu abdi setia Pyunsoo-hwe yang telah membuat rakyat menderita.
Saat ini, keadaan sudah berubah.
Yangsucheong-jjang kini adalah orangku.
Dia orang yang kubutuhkan.
- Lee Sun-ah!
- Aghassi.
Aku akan menjadi Raja yang memprioritaskan rakyat.
Rakyat, tidak seperti ayahku,
akan diberi keadilan sehingga tragedi tidak akan terjadi lagi.
Bila kau ingin menjadi Raja yang baik bagi rakyat,
kenapa kau justru bekerja sama dengan mereka
yang telah menyengsarakan rakyat?
Aghassi, aku harus bertarung melawan Dae Mok.
Kau juga tahu betapa kuat dan berbahayanya dia.
Saat ini, aku tidak memiliki banyak pilihan.
Bekerja sama dengan Yangsucheong-jjang, bagimu itu pilihan?
Aku bisa memperbaiki keputusanku kapan saja.
Sekarang ini, prioritasku adalah menghimpun kekuatan melawan Dae Mok.
Setelah aku berhasil menyingkirkan Dae Mok,
kemudian aku akan menggunakan kekuasaanku demi rakyat.
Rakyat mungkin sudah tewas bila saat itu tiba.
Ketika kau bekerja sama dengan orang seperti mereka,
maka kau pun menjadi sama dengan mereka.
Hentikan! Sudah cukup!
- Lee Sun-ah.
- Kalau hanya itu yang ingin kau katakan,
sebaiknya sekarang kau pergi saja.
Aku... akan di kuil selama beberapa waktu.
Kau sebelumnya sudah diculik.
Di luar istana sangatlah berbahaya.
Sebentar lagi peringatan kematian ayahku.
Aku ingin mengunjungi makam ayahku.
Aku ingin menggelar upacara doa di sana.
Kalau begitu, biar ibuku menemanimu.
Kko Mool juga izinkan ikut bersamaku.
Kko Mool akan tetap di sini.
Dae Mok mengerahkan semua anggota Tim Ki Cheol...
...untuk menemukan keberadaan Jeoha.
Kita tidak tahu berapa lama kita bisa bersembunyi di sini.
Benar.
Kita tidak bisa lagi melawan Pyunsoo-hwe dari luar istana.
Maksudnya, kita harus menyerah atas pertarungan ini..
...dan menerima kekalahan dari Pyunsoo-hwe?
Sebaliknya.
Ini saatnya, melawan mereka dari dalam istana.
Itu benar.
Sekarang, Jeoha harus mengakusisi takhta Raja.
Dae Mok hanya bisa dikalahkan dengan cara tersebut.
Dae Mok dan Pyunsoo-hwe mengendalikan seisi istana.
Beliau benar.
Jeoha, sekarang, Anda harus kembali ke takhta Anda.
Akusisi takhta Anda dari Raja palsu,
kemudian tegakkan kebenaran di negeri ini.
Aku...
...tidak bisa mengakusisi takhtaku.
Ya, benar sekali.
Kembali ke istana sekarang tidak ada bedanya dengan bunuh diri.
- Terlalu beresiko.
- Kau...
..merasa takut?
Aku, tidak memiliki hak sebagai Raja.
Apa maksud perkataan Anda itu?
Dae Mok mengatakannya padaku.
Ayahku, mendiang Raja,
bekerja sama dengan Dae Mok,
menghabisi Raja bertakhta saat itu.
Jeoha, tolong jangan memercayai kata-kata Dae Mok.
Ya, ya. Itu tidak masuk akal.
Dae Mok, orang itu, hanya berusaha mengelabui Anda.
- Bukan begitu?
- Perkataan Dae Mok...
....itu benar.
- Nangja.
- Benarkah...
...yang membawa Pyunsoo-hwe pada keluarga kerajaan...
...adalah ayahku?
Ya.
Guru.
Pencetus kudeta takhta...
...dan pembunuh kakaknya sendiri, aku putra orang seperti itu.
Bukankah begitu?
Orang yang berpura-pura menjadi diriku...
..dan menjadi boneka Dae Mok. Lee Sun.
Apa dia disebut palsu?
Siapa Raja yang asli?
Siapa...
...Raja yang palsu?
Auh, ini besar sekali.
- Bisa kau melakukan ini?
- Tunjukkan padaku.
- Ini.
- Kau melewatkannya.
Imo. Aku...
...tidak ingin kembali ke istana.
Asshi, aku memahami perasaanmu.
Lee Sun sudah berubah.
Asshi, tidak bisakah kau membuatnya berubah pikiran?
Rasanya, seolah dia tengah meniti balok es yang tipis saat ini.
(dia rapuh namun berusaha melakukan sesuatu melebihi kemampuannya)
Aku sangat takut dan gugup.
Bagaimana kalau suatu hari nanti Raja asli kembali?
Raja yang asli...
...tidak akan bisa kembali.
Apa?
Chun Soo Doryongnim...
...adalah Raja yang asli.
Apa?
Chun Soo Doryongnim adalah Raja asli?
Asshi.
Imo, aku akan pergi ke makam ayahku.
Ya, aku akan menemanimu, Asshi.
Aku ingin pergi sendirian, Imo.
Lee Sun menyuruh untuk terus mengawasiku, 'kan?
I--itu...
Aku memang tidak ingin kembali ke istana, tapi...
bila harus meninggalkan Imo dan Kko Mool,
lebih baik aku tidak pergi.
Asshi.
Aku menangkapnya. Kau lihat?
- Ya, bagus.
- Lakukan lagi.
Wah, aku melewatkannya lagi.
Anak-anak.
Ruam ini, kapan muncul di tubuh kalian?
Lihatlah baik-baik. Nah--
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Aku adalah teman baik Tuan Muda yang sudah menyelamatkan kalian.
Penawar untuk menyembuhkan kalian semua,
kakek ini yang akan membuatnya.
Ruam ini muncul tadi malam.
Begitu?
Agar kalian semua bisa lekas sembuh,
kakek ini,
akan berusaha yang terbaik membuat penawarnya.
Ini tidak bisa disembuhkan.
Tidak benar.
Bisa disembuhkan.
Apakah Doryongnim tidak ikut ke sini?
Dia ke sini bersamaku,
tapi dia mampir ke tempat lain dulu.
[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id