[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Ini...
...bukan mimpi, 'kan?
Sungguh...
...kau masih hidup, 'kan?
Ada hal yang ingin aku katakan padamu.
Doryongnim,
Aku juga...
Doryongnim...
...aku mencintaimu.
(Episode 34)
Minggir! Aku kemari untuk menemui Raja!
Tanpa izin Jusang Cheonha,
Anda tidak diperbolehkan masuk.
- Beraninya kau--
- Biarkan Daebi Mama masuk.
Baik, Cheonha.
Saya sudah mengirim Anda ke Istana Timur.
Untuk apa datang ke sini?
Silsilah Keluarga Kerajaan.
(Silsilah keluarga dari Raja yang berkuasa)
Kau sedang mempelajari tentang leluhurmu?
Kau sudah mengingat semuanya saat berusia 10 tahun.
Kenapa mempelajarinya lagi sekarang?
Ingatan manusia bisa memudar.
Kau tidak tahu malu dan begitu arogan.
Apa pikirmu dengan menyalinnya...
...lantas akan menjadikanmu bagian keluarga kerajaan?
Kau itu hanya Raja palsu.
Pikirmu, berapa lama kau bisa tetap berpura-pura?
Mama, bila Anda terus bicara yang tidak-tidak,
orang-orang bisa mengira Anda kerasukan.
Beraninya kau!
Aku, sejak pertama kali kau muncul,
sudah mengetahuinya.
Bahwa kau Raja palsu.
Lalu?
Apakah Anda akan menemukan yang asli dan menyingkirkan saya?
Aku! Pikirmu tidak bisa melakukannya?
Silakan lakukan semau Anda.
Sebab yang asli sudah mati.
Kepala Pedagang sudah dibunuh oleh Dae Mok.
Kau tahu siapa Seja asli dan tetap berpura-pura...
Apakah Anda masih...
...berpikir memiliki kekuasaan sebagai Ibu Suri seperti sebelumnya?
Anda sudah kehilangan kekuasaan...
...dan bahkan nyawa Anda sedang berada di ujung tanduk.
Apakah Anda masih belum menyadarinya?
Beraninya kau!
Apakah perlu saya tebak tujuan sebenarnya Anda ke sini?
Anda takut akan kematian.
Dae Mok tidak akan memberi Anda pil itu,
juga Anda tidak sudi memohon kepada Dae Mok.
Lalu, kenapa tidak coba berlutut dan memohon saya pada saya?
Lalu, mungkin saya akan memohon belas kasih Dae Mok untuk Anda.
- Beraninya kau!
- Ingat ini baik-baik.
Sekarang, aku adalah Raja asli.
Kepala Kasim.
Ya, Cheonha.
Antar beliau kembali ke kamarnya.
Kko Mool-ah.
Orabeoni membawakanmu semangka Geochang yang langka.
Ayo makan bersamaku.
Rupanya kau ingin bermain petak umpet dengan kakakmu ini.
Biar kucari.
Di mana kiranya Kko Mool bersembunyi?
Aku menemukanmu.
Kko Mool-ah.
Apakah kau, dengan kakakmu ini,
masih saja merasa canggung?
Ya.
Kakakmu ini,
ingin cepat akrab denganmu.
Nah, Kko Mool, makanlah ini.
Rasanya manis dan lezat.
Kko Mool.
Apa kau tidak suka berada di sini denganku?
Aku lebih memilih tinggal di toko herbal seperti dulu,
bersama Eomma dan Unnie.
Orabeoni, tidak bisakah ikut kami tinggal di sana?
Jeoha.
Mulai sekarang, aku akan memanggil Jeoha seperti itu.
Aku tidak mungkin terus memanggilmu Chun Soo Doryongnim.
Ga Eun-ah.
Kau. Apakah takhta Raja...
...harus kurebut kembali?
Aku...
...adalah penyebab dari...
...kematian ayahmu yang setia padaku.
Aku bodoh sekali.
- Itu tidak benar, Jeoha.
- Dan...
...mendiang Raja, ayahku pun,
bekerja sama dengan Dae Mok,
untuk membunuh kakaknya sendiri agar bisa menjadi Raja.
Apakah aku sungguh memiliki hak menjadi Raja?
Apakah aku layak?
Jeoha tidak pernah...
...menutup mata atas kesengsaraan rakyat.
Apa kau ingat?
Jeoha... saat Pyunsoo-hwe hendak merebut rumah pedagang di Pasar Seomun,
mengambil tindakan dan menyelamatkan mereka.
Yah, berikan aku surat lunasnya.
Doryongnim...
..telah menyelamatkan kita dari ancaman menjadi gelandangan.
Bukan begitu?
Aku masih mengingat senyuman di wajah semua orang saat itu.
Aku juga mendengar kau memilih
menyerah menjadi Pangeran untuk menghentikan perang dalam negeri.
Bila harus mengorbankan nyawa rakyat,
lebih baik aku tidak merebut kembali takhtaku.
Padahal itu ada cara termudah bagimu merebut takhta Raja,
namun demi rakyatmu,
kau tidak mengambil pilihan itu.
Apa kau meragukan kelayakan dan hakmu menjadi Raja?
Takhta bukan sekedar perkara garis keturunan.
Bukankah yang lebih utama adalah kepedulianmu terhadap rakyat?
Jeoha mencintai rakyat,
dan itu cukup menandakan kelayakanmu.
Jeoha memang mewarisi darah keluarga kerajaan,
namun bukan itu yang lantas memberi hak atas takhta Raja.
Jeoha.
Demi menyelamatkanku, kau sampai terluka.
Senang bisa bertemu lagi, Ga Eun Aghassi.
Jeoha, Mae Chang Nangja mengirim pesan.
Dia akan meminta bantuan dayang istana untuk menemukan tabung plasenta itu.
Tabung plasenta?
Mendiang Raja menyembunyikan bukti konkrit akulah pewaris takhta...
...dalam tabung plasenta itu.
Di rumah hijau Dongungjeon,
ada tabung plasenta.
Benda itu,
harus kau serahkan pada Chun Soo.
Apakah itu sebabnya Selir Young Bin...
...menyuruhku menyerahkan tabung plasentanya pada Chun Soo Doryongnim?
Ibuku?
Tabung plasenta itu ada di rumah hijau Dongjungjeon.
Aku harus kembali ke istana dan menemukan tabung plasenta itu.
Terlalu berbahaya di sana.
Lee Sun sudah berubah, kau tahu itu.
Justru itu aku harus pergi.
Aku satu-satunya orang yang bebas keluar masuk rumah hijau itu.
Biarkan aku untuk membantumu.
Namun, kita baru saja bertemu lagi.
Jeoha.
Saat ini,
kita hanya memiliki kurang lebih 50 penawar.
Apa yang harus kita lakukan?
Kesempatan ini,
kita gunakan untuk memperkuat kelompok kita.
(Dae Mok berencana menyingkirkan anggota kelompok
yang tidak berguna.)
Kita buang yang tidak berguna,
dan menjadi kelompok yang lebih kuat lagi.
Apakah maksudnya Anda akan memilih
siapa yang layak hidup dan tidak...
...melalui 50 butir penawar itu?
Aku harus membuat daftarnya.
Kalau begitu,
ada 75 orang yang perlu dituliskan dalam daftar tersebut.
Ini adalah kesempatan emas bagi Pyunsoo-hwe untuk menjadi lebih kuat.
Daebi.
Uijong, Choi Sung Ki.
Menteri Kehakiman, Lee Joong Gyung.
Wakil Perdana Menteri..
...bagaimana nasibnya?
Untuk Jeoha dan rakyat negeri ini,
aku akan menemukan tabung plasentanya,
bagaimanapun caranya.
Ga Eun-ah.
Aku sungguh tidak ingin mengirimmu pergi...
...ke tempat yang berbahaya lagi.
Ada apa larut malam ke sini?
Lee Sun-ah.
Ada berita buruk. Seja...
Seja Jeoha yang asli masih hidup.
Dia sudah meminum tiga pil poppi.
Bagaimana bisa dia masih hidup?
Dia selamat dari racun itu dengan sendirinya.
Selama Seja hidup,
bagaimanapun caranya dia akan berusaha merebut kembali takhta Raja.
Aku memiliki ide untuk menghentikan Seja...
...kembali ke posisinya.
Ide? Katakan padaku.
Seja asli...
Cara agar dia tidak berusaha kembali ke posisinya,
akan kuberitahu,
tapi bagaimana kalau kita bernegosiasi dulu?
Negosiasi?
Baiklah.
Aku akan bernegosiasi denganmu.
Apa yang hendak kau lakukan?
Aku akan merebut...
...milik Seja asli,
segalanya.
Aku akan merebut segalanya dari dia.
Dengar yang aku katakan.
Pemilihan Ratu sebelumnya digelar oleh para pengkhianat,
sehingga tidak valid.
Sekarang, saatnya untuk menggelar pemilihan ulang.
Aku sudah memutuskan Ratuku sendiri.
Sekarang, aku akan mengumumkannya.
Anak itu, putri dari Hakim Hanseongbu,
Han Gyu Ho Eureushin,
yang akan dipulihkan kehormatannya,
Han Ga Eun, akan menjadi Ratuku.
"Jungungjeon (kediaman Ratu) telah kosong untuk waktu yang cukup lama."
"Sebab itu, aku memerlukan sosok wanita yang baik hati dan tulus..."
"...melayani Raja,"
"untuk menjadi Ratu negeri ini."
Sebab itu, aku memilih Han Ga Eun,
menjadi ibu dari rakyat negeri ini,
dan memenuhi tugas sebagai Ratu.
Dae Mok Eureushin.
Anak itu berani...
...memilih istri seenaknya.
Bahkan, dia memilih putri dari orang yang menentang Pyunsoo-hwe
di masa lalu,
dan telah dibunuh atas dosanya.
Padahal kupikir Perdana Menteri yang akan menjadi mertua Raja.
Kau pasti sangat kecewa, bukan begitu?
Wakil Perdana Menteri, kurasa kau...
..yang lebih kecewa karena mengira Raja akan memilihmu...
...sebagai ayah mertuanya.
Memilih anak itu sebagai Ratu,
akulah yang memberinya izin.
Mengapa Anda melakukannya?
Ratu semestinya berasal dari Pyunsoo-hwe.
Kau perlu memilih umpan yang tepat untuk memancing ikan!
Tidak bisa asal memakai umpan!
Ratu bisa kita ubah setiap saat.
Jangan membuat keributan atas masalah sepele begini.
Tapi, tetap saja,
pemilihan Ratu bukanlah sesuatu yang sepe--
Dae Mok Eureushin.
Tak apa.
Kepala Saudagar yang mengirim kau?
Kepala Saudagar...
..sudah meninggal.
Hwa Gun..
Kepala Saudagar... sudah meninggal?
Apa yang kudengar itu benar?
Dae Mok...
...membunuh sendiri cucunya.
Kepala Saudagar,
bagaimana aku...
...harus membayar kebaikanmu ini?
Tolong jadilah Raja.
Aghassi pasti menginginkan...
...Jeoha merebut kembali takhta Raja.
Pengorbanan Aghassi,
tolong jangan menyia-nyiakan itu.
Bukan orang lain, justru Daepyunsoo sendiri.
Bagamana bisa dia membakar ladang poppi?
Dia itu cucumu, Dae Mok!
Untuk membayar dosanya itu,
aku sudah menghabisinya.
Apakah lantas semuanya beres hanya dengan membunuhnya?
Pyunsoo-hwe kita kehilangan ladang poppi yang berharga.
Apa rencanamu sekarang?
Aku berencana...
...menggunakan kesempatan ini untuk mengubah Pyunsoo-hwe.
Aku akan membuat daftar.
Siapapun yang menentang Pyunsoo-hwe,
harus mati, tanpa ampun.
Bila menolak setia kepada Pyunsoo-hwe,
mereka akan dihabisi.
Aku sudah memberi contoh nyata (dengan kematian Hwa Gun),
jadi apapun itu, akan menjadi yang terbaik.
Ini apa?
Daftar nama.
Ini adalah salinan daftar asli yang saya buat diam-diam.
Kebakaran yang dibuat Aghassi telah membumihanguskan ladang poppi.
Sekarang, tidak ada lagi bunga poppi
maupun pil yang tersisa.
Dae Mok...
...pasti berencana membiarkan mereka yang tidak setia mati,
dan hanya yang setia...
...akan diberikan penawarnya.
Sudah kuduga.
Orang-orangnya Daebi Mama.
"Wakil Perdana Menteri".
Bukankah...
...dia orangnya Dae Mok?
Tidak tersisa banyak penawar.
Sekalipun anggota Pyunsoo-hwe,
tidak lantas akan diselamatkan.
Kalau begitu,
berapa jumlah pejabat pemerintahan yang akan mati...
...akibat kurangnya jumlah penawar?
Saya dengar, sekitar 75 orang akan mati.
Orang-orang...
Kumpulkan mereka semua.
Aku ingin menyampaikan sesuatu...
...pada mereka.
"Aku adalah putra seorang pengkhianat,"
"tapi aku masih layak menjadi Raja?"
Aku sudah berpikir keras akan hal itu, dan...
aku sudah membuat keputusan.
Mendiang Raja memang bekerja sama dengan Pyunsoo-hwe
untuk merebut takhta, namun...
...aku...
...akan melenyapkan Pyunsoo-hwe,
dan menjadi Raja sesungguhnya.
Bila kita tidak mendapatkan penawarnya 12 hari mulai sekarang,
ketujuh puluh lima pejabat pemerintahan dalam daftar ini,
akan kehilangan nyawa mereka.
Mereka mungkin anggota Pyunsoo-hwe,
tapi mereka tetaplah rakyatku.
Bila aku mengabaikan nyawa rakyatku,
bagaimana bisa aku menyebut diriku Raja?
Dan juga,
sekarang aku...
...akan merebut kembali takhta Raja.
Aku tidak akan ragu lagi.
Aku akan merebut takhta Raja,
membuat penawarnya,  dan menyelamatkan rakyatku.
Atas manipulasi terhadap Kerajaan selama ini,
aku akan menghukum Dae Mok dan juga Pyunsoo-hwe.
Maukah...
...kalian semua...
...membantuku mewujudkannya?
Jusang Cheonha.
Hamba akan melaksanakan titah Baginda.
Laksanakan titah Baginda.
[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Aku harus melepas topengku.
Kau ingin menjadi Raja yang sesungguhnya.
Berapa lama lagi kau hanya akan menonton?
Bergabunglah denganku menyelamatkan Joseon.
Tepat di sini, hari ini,
takdir Joseon akan ditentukan.
Saya akan menangkap lalu menyerahkannya pada Eureushin.
Ada jebakan dimana-mana.
Kau pikir bisa duduk hidup-hidup di singgasana Raja?
Aku...adalah Raja Joseon yang asli!
[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id