[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Episode 35]
Kesempatan ini...
...akan kugunakan untuk menciptakan Pyunsoo-hwe yang lebih baik.
Aku akan membuat 'Daftar Kematian'.
Siapa pun yang menentang Pyunsoo-hwe...
...akan dimusnahkan, tanpa terkecuali.
Dan juga...
...sebuah dunia baru,
dunia di mana Pyunsoo-hwe akan berkuasa.
Bila ini tidak berhasil,
maka nama pertama yang masuk daftar...
...adalah kau, Dae Mok. Ingat itu!
Seja asli masih hidup.
Apa yang akan kau lakukan kalau dia berencana merebut kembali takhta?
Aku sudah bersiap untuk kemungkinan tersebut!
Seja asli...
...tidak akan bisa kembali menjadi Pangeran Kerajaan.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Sekarang aku adalah orangnya Doryongnim.
Dalam situasi apa pun,
bisakah kau tetap memercayaiku?
Jeoha. Baik menjadi Jungjeon...
...maupun wanitamu, aku tidak menginginkannya.
Jeoha bisa menikahi...
...wanita yang dicintai, silakan.
Aku akan menjadi penerus Dae Mok...
...dan memberikan Pyunsoo-hwe pada Jeoha.
Kepala Saudagar Hwa Gun.
Padamu,
aku berhutang begitu banyak...
...dan tidak membayarnya.
Kau masih hidup. Terima kasih.
Namaku...
...adalah Hwa Gun.
Aku berharap...
...kau tidak akan merasa sakit lagi karena aku.
Kumohon...
...berbahagialah.
Eureushin.
Seja Jeoha memerlukan resep penawarnya.
Kenapa kau minta itu padaku?
Aku menyuruhmu untuk pergi dengan penuh kesadaran.
Tapi, kenapa kau pergi pada Seja?
Hwa Gun Aghassi...
...yang menghendakinya.
Kehendaknya?
Dia tetap keras kepala hingga akhir.
Mama, Anda tidak boleh--
Apa yang terjadi ini?
Apa sebenarnya yang kau lakukan sekarang?
Menjadi Ratu?
Aku tidak akan menjadikan Aghassi sebagai selirku,
bukankah sudah kukatakan sebelumnya?
Aku... telah memulihkan kehormatan Gyu Ho Eureushin.
Kenapa tidak menanyakan soal itu?
Sudah memulihkan kehormatan ayahku, terima kasih.
Tapi, menjadikan aku Ratu?
Aku tidak bisa menjadi Ratu.
Bukannya tidak bisa menjadi Ratu.
Hanya saja, kau tidak ingin menikahiku.
Bila Seja asli yang memintamu...
..menjadi Ratu, kau tidak akan keberatan?
Kau...
Kenapa sebenarnya kau seperti ini?
Apa kau sungguh Lee Sun yang aku kenal?
Lee Sun yang Aghassi kenal itu!
Memang seperti apa dia?
Layaknya Anjing atau Babi,
seorang anak dari keluarga miskin yang menerima
setiap kali harus dipukuli?
Bila seorang yangban (bangsawan) seperti Aghassi menyuruh,
dia harus menurut, sekalipun nyawanya akan dipertaruhkan.
Tidak peduli betapapun lapar dirinya,
ia hanya bisa memakan yang diberikan oleh majikannya.
Dia itu manusia rendahan!
Lee Sun-ah.
Anak itu!!!
Aghassi...
...tahu betapa berartinya dirimu bagi anak itu?
Kau berdiri di depanku sekarang.
Raja seperti apakah dirimu?
Kau menggenggam tangan musuh dari ayahmu,
menyiksa rakyat,
menipu serta mengkhianati teman lamamu!
Kau palsu!
Lalu?
Si asli...
Apa memangnya yang sudah dia lakukan untuk Aghassi?
Si asli itu telah membunuh Gyu Ho Eureushin tanpa perasaan.
Namun aku!!!
Membersihkan nama serta memulihkan kehormatan Gyu Ho Eureushin.
Si asli itu!
Hanya memberikan Aghassi rasa sakit.
Kenapa kau tidak bisa melupakannya?
Lee Sun-ah.
Aku akan memenuhi apa pun permintaan Aghassi.
Sebab itu, tetaplah di sisiku.
Aku tidak bisa menjamin apa saja yang sanggup
aku lakukan untuk memiliki Aghassi.
Sebab itu, jangan pernah meninggalkan aku.
Lee Sun-ah.
Bagaimana bisa kau memilih Ga Eun Aghassi sebagai Ratu?
Eommoni kenapa ikut seperti ini juga?
Aku... hanya terlalu gugup.
Aku tidak bisa menahan diriku.
Eommoni, lihatlah.
Aku adalah Raja dari Joseon.
Akulah yang telah memulihkan kehormatan Gyu Ho Eureushin.
Benar.
Memang begitu, tapi...
- ..Ga Eun Aghassi...
- Secepatnya,
pernikahan kami akan dilaksanakan.
- Lee Sun-ah!
- Kenapa? Kenapa tidak? Kenapa?
Seekor cacing harus hidup di atas dedaunan.
Berpura-pura menjadi Raja sudah keterlaluan.
Dan, kau masih ingin Ga Eun Aghassi--
- Kenapa kau ini--
- Kenapa aku tidak boleh memilikinya?
Apakah karena Seja asli masih hidup...
...menjadi alasan merasa takut?
Lee Sun-ah.
Tidak bisakah kau kembali bersamaku?
Eomma tidak memerlukan apa-apa.
Sungguh tidak.
Lee Sun-ah, kumohon.
Kenapa?
Kenapa orang-orang yang paling aku inginkan, Aghassi dan juga Eommoni,
menolak untuk menerimaku? Kenapa?
Aku tidak peduli sama sekali.
Aku akan melakukan semauku!
Jungjeon?
Ga Eun calonnya?
Ya.
Pernikahan akan segera dilaksanakan
dan dia akan dimahkotai sebagai Ratu.
Kita semestinya tidak membiarkan Ga Eun kembali ke istana.
Perasaan Lee Sun terhadap Ga Eun,
kita semua mengetahuinya.
11 hari.
Kita hanya memiliki 11 hari tersisa.
Pernikahan itu...
...akan memakan waktu perencanaan lebih dari 11 hari.
Benar.
Anda harus kembali sebelum itu terjadi.
Jeoha.
Ada seseorang yang dapat membantu Jeoha.
Apakah Anda mau bertemu dengannya?
Ga Eun Aghassi sebenarnya sedang mencari apa malam-malam begini..
...di rumah hijau?
Saya yakin pasti sesuatu yang dapat membantu Jeoha...
...mengakusisi takhta Raja.
Mengakusisi takhta Raja?
Abeoji.
Ada yang ingin saya katakan.
Tabung plasentanya...
...pasti dikubur di suatu tempat di dalam sini.
Tidak ada.
Aku sudah menggali semua tanah di sini.
Mungkinkah seseorang sudah mengambilnya?
Tidak... tidak.
Di dalam Dongungjeon disembunyikan...
...sebuah tabung plasenta.
Selir Young Bin mengatakan...
..tabung plasentanya disembunyikan.
Mungkin...
...bukan ditanam dalam tanah.
Bila itu disembunyikan...
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Apa yang sedang kau lakukan tengah malam begini...
...dengan berpakaian seperti itu?
Lee--Lee Sun-ah.
Aku sudah merasa aneh.
Padahal sudah bertemu kembali dengan Seja,
apa alasanmu kembali ke istana?
Apa yang sedang kau cari?
Jeoha masih hidup...
...kau mengetahuinya?
Apa kau berharap aku tidak tahu?
Lee Sun-ah.
Ini belum terlambat. Kenapa tidak sekarang saja...
...kembalikan takhta Raja pada Jeoha--
Kalau kukembalikan takhta Raja padanya,
Aghassi mau menjadi milikku?
Aku...
...asalkan memiliki Aghassi di sisiku,
tidak masalah meski hidup sebagai kurir air.
Apa kau bersedia?
Aku masih berharap,
Aghassi, sekali saja...
akan menatapku.
Sekali saja,
menatapku sebagai seorang pria.
- Lee Sun-ah.
- Secepatnya,
aku akan menjadi Raja sesungguhnya.
Itu...
...apa maksudmu?
Sebagaimana yang kukatakan.
Aku akan menjadi Raja sesungguhnya.
Dan juga Aghassi...
...akan menjadi Ratu-ku.
Orang yang kucintai bukanlah kau.
Aku sama sekali tidak peduli.
Suka ataupun tidak, Aghassi adalah wanitaku,
dan Raja dari Joseon ini...
...adalah aku, Lee Sun.
Lee Sun-ah.
Apa yang bukan milikmu,
tolong kembalikan.
Mengembalikannya?
Agar aku bisa memiliki kehidupan berbeda,
kau yang memberiku nama Lee Sun.
Nama itulah yang menghantarkanku menjadi Raja.
Sebelumnya kau yang menyuruhku memiliki impian,
namun...
...sekarang kau ingin aku melepaskannya?
Orang yang menjadikan aku Raja, Aghassi,
kau orangnya.
Lee Sun-ah.
Semua ini sekarang milikku.
Tidak akan pernah aku serahkan pada orang lain.
Bawa dia...
...ke kediamannya, dan kurung di sana!
Sampai hari pernikahan tiba,
jangan biarkan dia keluar dari kamarnya meski satu langkah saja!
- Kau mengerti?
- Ya, Cheonha.
Silakan ikut saya.
Aghassi sebenarnya...
...sedang mencari apa di dalam sana?
Apakah dia tidak datang?
Terima kasih sudah datang, Kepala Kasim.
Kau adalah seseorang yang gigih.
Pertama-tama, aku ingin berterima kasih.
Terima kasih sebelumnya sudah menyelamatkan nyawaku dan Guru-ku.
Kenapa seorang Seja Jeoha...
...menunjukkan rasa hormat seperti itu pada pelayan rendahan sepertiku?
Apa kau merasa bagaikan seseorang yang akan tenggelam
dan hanya berpegangan pada sebuah sedotan?
(berada di ujung tanduk)
Itu benar.
Kudengar, Kepala Kasim telah berada di istana
lebih lama dibanding siapa pun,
mulai dari mendiang Raja sebelum ayahku.
Kali ini, aku ingin bertemu...
...karena ingin meminta tolong.
Aku kemari hari ini...
..hanya sekedar ingin mengatakan...
...bahwa lebih baik kau menyerah atas semua impianmu.
Jangan mengharapkan bantuan kami.
Jangan melakukan apa-apa.
Jeoha merasa berbeda dari para pejabat serakah di sana,
jangan berpikir seperti itu.
Jika Jeoha mengambil langkah yang salah,
hanya akan ada pertumpahan darah lain di dalam istana.
Kami... tidak akan memihak siapa-siapa.
Kami pun tidak akan mengambil keuntungan dari siapa-siapa.
Aku tidak bermaksud...
...mengambil keuntungan dari kalian.
Aku hanya memberi kalian kesempatan untuk memilih.
Seperti yang sudah diketahui,
aku adalah putra dari seorang pria yang melakukan kudeta.
Namun, aku masih ingin menjadi Raja.
Kesalahan Ayahku,
ketika aku menjadi Raja, akan kuperbaiki.
Agar kau bisa menjadi Raja...
...kau meminta dukunganku mewujudkannya, begitu?
Aku berjanji pada Kepala Kasim.
Melayani rakyat,
akan menjadi satu-satunya tujuanku sebagai Raja.
Maka lakukan.
Kepala Kasim, kapan kau akan berhenti menonton
dan mengatakan sesuatu?
Kapan kau akan mengambil tindakan?
Kau mematuhi segala perintah.
Kau tidak berusaha mengoreksi yang salah.
Satu-satunya yang kau lakukan hanya menunggu dalam ketakutan.
Bencana dalam istana,
kau juga turut andil menyebabkannya karena tidak mencoba
melakukan sesuatu.
Saat negeri ini dalam kesulitan,
ketika Raja bersama rakyatnya mati,
kau tidak melakukan apa-apa.
Ini juga kesempatanmu untuk bertobat.
Apakah sekali lagi, kau hanya akan diam dan tidak mengambil tindakan?
Atau, demi masa depan Joseon,
kau akan bertarung bersamaku?
Demi masa depan Joseon,
tolong bergabung dan bertarunglah bersamaku.
Kepala Kasim.
Di ladang poppi,
kudengar kau menyelamatkan anak-anak itu.
Benar.
Kau mengklaim dirimu sebagai Raja seluruh rakyat,
namun hanya demi menyelamatkan segelintir anak-anak,
kau mempertaruhkan nyawamu.
Bila sekali lagi kau menghadapi situasi yang sama,
apakah kau akan mengambil keputusan yang sama?
Katakan padaku.
Bila hal semacam itu terjadi,
apa kau akan memilih menyelamatkan anak-anak itu,
atau demi rakyatmu...
...kau memilih kembali ke istana dan menjadi Raja?
Menyelamatkan nyawa anak-anak itu...
...sama halnya dengan menyelamatkan nyawa rakyat negeri ini.
Bukan begitu?
Bila seorang Raja menyepelekan nyawa anak-anak itu...
...dan tidak melakukan apa-apa,
lalu bagaimana dia...
...bisa menjadi seorang Kaisar yang mengabdikan diri
untuk melayani rakyatnya,
bukan begitu?
Segelintir anak-anak itupun...
...memiliki ayah dan ibu.
Begitu pula dengan saudara.
Apakah kau memiliki keyakinan besar...
...dapat bertarung dengan Pyunsoo-hwe hingga akhir?
Apa yang dapat saya bantu? (he's changing his tone, being polite)
Kepala Kasim, Anda bisa mendapat masalah kalau diam-diam...
...memasukkan seseorang ke dalam ruangan Ibu Suri.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Inilah alasanku menugaskanmu untuk melayani Ibu Suri.
Cepatlah pergi sebelum matahari terbit.
Saya mengerti.
Mari ikuti aku.
Daebi Mama.
Seja asli akan Anda temukan...
...kemudian melengserkan saya?
AKU!!! Kau pikir tidak bisa melakukannya?
Silakan lakukan yang Anda inginkan.
Sebab yang asli sudah mati.
Bagaimana kau bisa...
Kudengar kau sudah tewas?
Daebi Mama.
Apakah Anda baik-baik saja?
- Doryong, aku...
- Siapa saya,
Anda tahu kebenarannya.
Baiklah.
Seja.
Apa yang membawamu ke sini?
Apa kau ingin melihat penderitaanku yang tengah diasingkan
di dalam istana?
Ladang Poppi Pyunsoo-hwe sudah terbakar habis.
Itu berarti, tidak akan ada lagi pil poppi.
Kecuali kami bisa menghasilkan penawarnya,
Anda dan mereka yang setia...
..akan meninggal dalam waktu 10 hari.
Jumlah mereka yang akan kehilangan nyawa mencapai 75 orang.
Aku...
..akan memercayainya, kau pikir begitu?
Saya tidak punya alasan membohongi Anda.
Aku...
...pernah mencoba membunuhmu.
Saya tahu.
Pertama kali,
saat saya baru terlahir ke dunia.
Lalu yang kedua,
ketika saya tengah menunggu Anda.
Meski begitu,
kau masih mencoba menyelamatkanku?
Sekalipun itu benar...
...dan akhirnya kau menyelamatkanku,
kau ingin aku berterima kasih padamu, begitu?
Tidak! Lebih baik aku mati daripada harus--
Omamama!
Seorang anak...
...menyelamatkan ibunya,
mengapa itu memerlukan alasan?
Aku...
...bukan ibumu.
Bila bukan Anda,
lalu siapa yang akan saya anggap orang tua?
Di dunia ini, orangtuaku tinggal...
...Omamama.
Anda satu-satunya yang tersisa.
Tidak!
Aku...
Aku tidak punya anak.
Sebab itulah,
hakku sebagai istri mendiang Raja direnggut.
Aku tidak bisa memiliki anak.
Namun, aku coba menahan perasaanku selama bertahun-tahun.
Kau tidak tahu betapa berat rasanya.
Omamama?
Hanya jika kau tidak pernah terlahir...
Hanya jika ibumu tidak pernah ada...
Maafkan saya.
Sampai sekarang,
rasa sakit dan kesulitan Omamama...
..saya tidak pernah mengetahuinya.
Saya sungguh minta maaf.
Maafkan saya.
Aku...
Sekarang, aku sudah kehilangan semuanya.
Baik kekuatan maupun pengaruh, aku tidak lagi memilikinya.
Kenapa...
Kenapa kau melakukan ini?
Di negeri ini,
Anda adalah satu-satunya Ibu Suri.
Saya mohon...
...bantu saya.
Omamama.
Dengar perkataanku baik-baik.
Saat aku lahir, aku terjangkit penyakit.
Sejak itu, aku mulai memakai topeng.
Aku selalu mengkhawatirkan hal itu,
namun Departemen Astrologi...
...telah memberiku kabar baik.
Mereka membaca energi semesta...
...dan mereka yakin...
...penyakitku secepatnya akan sembuh total.
Saya ingin Anda bernegosiasi dengan saya.
Bukankah kau bilang akan mengambil segalanya dari Seja?
Bagaimana kau akan melakukannya?
Saya akan melepas topeng ini.
Kau ingin menjadi Raja dari ujung kepala sampai kaki rupanya.
Lagi pula, tidak seorangpun...
...pernah melihat wajah Seja asli.
Saat saya melepas topeng dan menunjukkan wajah saya pada dunia,
maka wajah sayalah...
...yang diingat sebagai wajah Raja.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Baiklah.
Lepaskan topengmu dan hentikan Seja.
Bila penyakitku telah sembuh atas restu Sang Pencipta,
aku akan melepas topeng ini
dan menghadiri ritual pengusiran roh jahat tiga hari kemudian,
dan membasuh wajahku di hadapan semua orang.
(Dia akan mengeramasi rambut lalu membasuh wajah)
Saya yakin...
...penyakit Cheonha pasti akan sembuh.
Saya percaya, Anda akan segera dapat melepaskan topeng tersebut.
Selamat untuk Anda, Cheonha.
Ritual pengusiran roh jahat?
Lee Sun pada hari itu...
...akan melepas topengnya di sana?
Ya.
Dia mengatakan akan melepas topeng lalu membasuh wajahnya...
..di hadapan semua orang yang mengikuti ritual.
Itu berarti...
...wajahnya akan dianggap sebagai wajah asli Raja.
Ini masalah besar.
Jeoha, hal itu tidak boleh dibiarkan terjadi.
Bila semua orang menganggap dia sebagai Raja yang sebenarnya,
Anda tidak akan bisa kembali ke takhta.
Jeoha.
Abeoji dan saya akan berusaha mencari cara menghentikan ritualnya.
Masalah yang terpenting adalah dia hendak melepas topengnya.
Begitu Lee Sun melepas topengnya,
segalanya berakhir.
Lalu, apa yang sebaiknya kita lakukan?
Pada hari ritual diadakan,
kita akan muncul menentang dia.
Pada hari ritual digelar,
semua pejabat pemerintah akan berkumpul di istana.
Hari itu,
aku harus membuktikan pada mereka bahwa aku Raja sesungguhnya,
lalu kembali kepada takhtaku.
[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id