[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Dae Mok Eureushin.
Anda memerintahkan...
...saya melaporkan setiap gerak-gerik Ibu Suri,
tidak peduli sesepele apa pun itu,
dan meski terlihat tidak penting, bukan begitu?
Dan?
Ibu Suri diam-diam bertemu dengan Kepala Pedagang.
- Bertemu?
- Ya.
Saya tidak bisa mendengar apa-apa,
tapi kelihatannya dia merencanakan sesuatu dengan Kepala Pedagang.
Dan juga ini.
Ini adalah surat rahasia yang dikirim Kepala Pedagang
secara diam-diam pada beliau.
"Eliminasi para Iblis."
(Eliminasi para Iblis yang mungkin menyebabkan bencana.)
Pergilah dan berikan saja surat ini pada Ibu Suri.
Anda menyuruh saya menyerahkan pada Ibu Suri
dan pura-pura tidak tahu?
Kita saat ini sedang berburu.
Kita tidak boleh membiarkan mangsa kita lolos,'kan?
Ya, Dae Mok Eureushin.
Seja bertemu dengan Daebi...
..dan merencanakan sebuah pemberontakan.
"Eliminasi para Iblis."
Kelihatannya, pada hari ritual pengusiran roh jahat,
dia berencana kembali ke istana.
Anda berkata bahwa bila saya melepas topengnya,
dia tidak punya pilihan kecuali kembali.
Saat Seja menyusup ke dalam istana,
tangkap lalu bunuh dia.
Kalau kau gagal,
baik takhta Raja maupun Ratu-mu, kau akan kehilangan semuanya.
Ini adalah kesempatan terakhir yang kuberikan padamu.
Baik.
Saya akan pastikan menangkap dia,
lalu menyerahkannya pada Eureushin.
(Even he's jealous, but this is too much -_-
he's already being a demon, just like Dae Mok)
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Mama.
Saya dengar Anda bertemu dengan Seja.
Itu... bagaimana kau tahu?
Mengidentifikasi bahwa dia adalah yang asli,
itukah yang dia minta dari Anda?
Mama.
Apa Anda tidak ingin kembali menjadi Ibu Suri
yang berkuasa dan percaya diri?
Dari pada tinggal di ruangan sederhana ini,
bukankah Anda ingin kembali tinggal di kediaman megah Ibu Suri?
Apa sebenarnya maksudmu?
Mengirim Anda ke bagian terpencil istana begini,
saya pun merasa bersalah.
Budi luhur adalah pilar dari Joseon.
Apa kiranya yang akan rakyat pikirkan tentang saya?
Namun, apa pun yang terjadi,
Anda adalah ibu saya, bukan begitu?
Omamama, mulai sekarang,
...tetaplah berada di pihak saya,
berjanjilah.
Bila Anda melakukannya,
maka saya akan mengembalikan Anda ke kediaman Ibu Suri.
Apakah Anda lupa bahwa sudah ketergantungan pada pil poppi?
Dengan membantu Seja,
Anda berharap tewas di ruangan kecil ini?
Sungguh...
..kau akan...
...melepaskanku?
(Sigh...her greed isn't joke)
Tentu saja.
Mama, ini saya, Kepala Kasim.
Jusang Cheonha mengirimkan buku-buku ini untuk Anda.
Tolong pelajari semua ini untuk upacara pernikahan mendatang.
(Catatan Silsilah Keluarga Kerajaan)
Pada hari ritual pengusiran roh jahat,
dia akan masuk ke istana.
Pada hari ritual digelar, Jeoha akan masuk kemari.
Berarti, aku harus menemukan tabung plasenta sebelum itu.
Jeoha, kami sudah menyiapkan semua sesuai perintah.
Semua yang kuminta sudah siap?
Ya.
Para penari memakai topeng ini?
Dulu, kau melepas topengmu agar bisa keluar dari istana.
Sekarang, kau memakai topeng lain untuk kembali masuk ke sana.
Aku...
..kembali untuk melepaskan topengku selama-lamanya.
Besok, kita akan memakai topeng ini...
...dan memasuki istana.
Selama ritual besok,
Kepala Pedagang dan anak buahnya akan menyelinap ke istana.
Tangkap semua pengkhianat itu,
dan begitu kau mendapatkan Kepala Pedagang,
bunuh dia.
Kepala Pedagang...
...berusaha melakukan pemberontakan, begitukah, Cheonha?
Benar.
Menteri Perang, tempatkan penjaga di setiap titik istana.
Baik, Cheonha.
Kepala Biro Pengadaan.
Lindungi Geunjeongjeon.
Tidak seorangpun dari para pengkhianat itu...
...boleh memasuki Geunjeongjeon.
Pastikan itu dengan baik!
Sekalipun itu berarti tulang-tulang saya akan patah,
saya akan berusaha kuat menghentikan mereka, Cheonha.
Besok, bila Kepala Pedagang memasuki Geunjeongjeon,
bukan hanya aku,
tapi kalian semua pun akan kehilangan nyawa.
Hentikan dia.
Baik. Cheonha.
Gadis bernama Kko Mool ingin bertemu beliau.
Apa yang harus saya lakukan?
Tentu harus--
Kenapa kau justru meminta persetujuan Kepala Dayang?
Akulah yang berhak memutuskan.
Cepat bawa anak itu masuk ke sini.
Mama.
Jungsang Cheonha melarang Anda bertemu dengan siapa pun.
Menurutmu,
aku ini siapa?
Anda akan segera menjadi Ratu negeri ini.
Seperti katamu, aku akan segera menjadi Ratu.
Jusang Cheonha melarang kunjungan...
...untuk menghalangi sesuatu yang tidak diinginkan
terjadi sebelum pernikahan.
Namun,
kenapa kau sampai menghentikan seorang anak kecil menemuiku?
Apa kau sedang mengolokku?
Mama.
Bukan seperti itu.
Sekarang juga, bawa gadis itu masuk!
Baik.
Unnie.
Kko Mool-ah.
Sekarang juga, tinggalkan kami.
Cepat!
Baik.
Kko Mool-ah, Unnie butuh bantuanmu.
Ya, Kko Mool pasti akan membantu.
Akhirnya, besok,
Seja akan datang.
Kali ini,
takdir yang menghubungkan kami,
akan kuakhiri sepenuhnya.
Para Pengawal Istana...
...disiagakan di setiap gerbang dan sekitar Geunjeongjeon.
Setiap penjaga memiliki salinan gambar tersebut.
Dia tidak akan berhasil lolos.
Bahkan seekor tikus kecil pun tidak boleh sampai masuk.
Bila tidak, kita akan mati.
- Kalian mengerti?
- Ya.
Seja.
Ada banyak perangkap dimana-mana.
Kau pikir bisa duduk hidup-hidup di singgasana?
Nah, ayo.
Kenapa kalian semua memakai topeng?
Kami adalah para penari...
...yang akan menampilkan Cheoyongmu.
Melepaskan topeng kami akan membawa bencana.
Bisa kau biarkan kami masuk?
Cepat lepaskan topeng itu sekarang juga!
Sekarang!
Ini... sungguh akan membawa bencana.
Semakin lama, keberuntunganmu akan kian berkurang.
Kalian boleh masuk.
Ayo masuk. Pakai topengnya!
Selanjutnya.
Kalian berhasil masuk.
Semuanya berkatmu.
Kami pasti sudah dalam masalah bila
kau tidak menukar gambarnya.
Hanya ini yang bisa aku lakukan.
Penjaga ada dimana-mana, berhati-hatilah.
Ayo.
Sesuai dugaan kita, Geunjeongjeon dijaga paling ketat.
Penjaga Gerbang Yeomchomun mendapatkan gambar yang salah?
Maafkan saya, Daegam.
Cepat tangkap mereka!
Berhenti kalian!
Berhenti!
Kalian ini siapa?
Kami adalah para penari yang akan menampilkan Cheoyongmu.
Tunggu sebentar.
Perayaannya akan dilakukan di bagian lain istana.
Kami ini bodoh, jadi tersesat.
Suara itu.
Terdengar familiar.
Di mana kiranya Anda mendengar suara saya yang merdu ini?
Lepaskan topeng kalian secepatnya!
Kepala saya sangat besar, jadi topengnya sulit dilepas.
Lepaskan darinya!
Lari!
Kejar mereka!
Tangkap mereka!
Lewat sana!
Astaga.
Sekarang,
- kalian lepas topeng mereka!
- Baik.
Tidak boleh.
Ini bisa menjadi bencana.
Mantan Menteri Personalia dan Menteri Penjaringan.
Kalian berdua dalam masalah.
Apa sebenarnya yang kalian lakukan di sini?
Aku telah dipecat dari posisiku.
Padahal aku memerlukan pekerjaan,
jadi aku kemudian menjadi penari.
- Semua manusia--
- Cepat tangkap dan penjarakan mereka!
Baik. Ayo!
Menari, menari.
Kalian lekas tangkap yang kabur.
Baik.
Itu mereka! Cepat tangkap!
Di sana.
Oh--oh! Maafkan aku. Aigoo...
Bagaimana Anda bisa masuk dengan pengamanan seketat itu?
Sebelum istana diperketat, aku sudah di sini.
- Mengerti?
- Ya.
Untuk inikah, Anda memerintahkan saya membocorkan informasi
pada Dae Mok,
dan melancarkan semuanya?
Berkat bantuanmu, pengawal istana..
...fokus kepada orang-orang yang baru memasuki istana.
Berkatmu, Jeoha bisa sampai di sini,
dan menghindari perhatian mereka.
Terima kasih.
Juga padamu, karena aku...
...bisa masuk dengan aman ke istana.
Tolong berterima kasih nanti setelah
Anda kembali ke takhta.
Masih terlalu dini saat ini.
Mama.
Saya rasa, wewangiannya terlalu kuat.
Ini adalah wewangian hadiah dari Jusang Cheonha.
Ini menjernihkan pikiran,
serta merilekskan tubuh.
Saya akan membuka jendela agar pertukaran udaranya lancar.
Biar begini saja.
Tapi, ini apa?
Ini supaya mengantuk,
sedang yang ini agar tetap terjaga.
Semua dayangku tiba-tiba roboh.
Astaga.
Aku rasa, mereka diracuni oleh seseorang.
- Cepat panggil tabib kerajaan sekarang. Cepat.
- Baik.
Ahjussi, izinkan aku masuk.
Pergi. Pergi!
Anak ini diperbolehkan masuk kapan saja ke rumah hijau.
Ya, Raja memberiku izin bermain kapan saja di dalam.
Ikut aku.
- Ini buruk, Naeuri.
- Ada apa?
Ya, soal pria ini.
Dia... dia adalah pria yang diperintahkan
oleh Paduka Raja untuk segera ditangkap.
Aku baru saja melihat dia berjalan menuju Hamwundo.
Dayang yang tadi bersamaku mengikutinya,
tapi dia pasti butuh bantuan.
Kko Mool-ah.
- Kerja bagus.
- Ini mudah.
Tolong hati-hati.
Warna dan polanya mungkin berubah,
tapi ukirannya...
Ukiran tabung plasenta itu pasti tetap sama.
Tabung plasentanya pasti salah satu dari ini.
Cheonha,
mereka semua sudah berkumpul dan siap untuk rapat pagi.
Aku mengerti.
Cheonha.
Ukiran sabuk Anda rusak.
Cepat bawakan aku sabuk yang lain.
Baik, mohon Anda tunggu sebentar.
Cheonha,
silakan ke ruang pertemuan sekarang.
Kudengar, mereka sudah menangkap para penyusup
yang masuk istana.
Pergilah sekarang dan bawa para pemberontak itu
dari Biro Peradilan...
...ke Geunjeongjeon secepatnya.
Baik, Cheonha.
Ayo.
Kenapa Kepala Kasim lama sekali?
Maafkan hamba, Cheonha.
Cheonha.
Kepala Pedagang beserta orang-orangnya menyusup ke istana.
Para penjaga sudah menangkap mereka,
termasuk mantan Menteri Personalia,
namun Kepala Pedagang belum tertangkap.
Kepala Pedagang berhasil lolos?
Mereka tidak boleh sampai membiarkan dia ke Geunjeongjeon.
Ya, Cheonha.
Tidak, sekarang juga aku harus pergi ke Geunjeongjeon.
Aku tidak peduli sabuknya rusak!
Cepat pakaikan padaku.
Baik, Cheonha.
Ini tidak rusak.
Tapi, kenapa Kepala Kasim..
- Di mana topiku?
- Ini.
Cheonha, kami belum selesai mendandani Anda.
Tidak usah.
Aku harus ke Geunjeongjeon sekarang juga.
Jusang Cheonha tiba.
Mantan Menteri Personalia,
Mantan Menteri Penjaringan,
beserta asistennya menyusup ke dalam istana.
Saya sudah menangkap mereka semua.
Lepaskan mereka semua...
...dan biarkan berdiri.
Baik, Cheonha.
Cheonha,
silakan duduk di atas singgasana.
Berhenti!
Apa?
Dia palsu! Aku yang asli.
Apa yang kalian tunggu?
Cepat tangkap dan penjarakan Raja palsu itu!
Palsu?
Aku Raja yang asli.
Aku! Raja asli Joseon!!!
(Putera Mahkota berhasil memasuki Geunjeongjeon.)
Bagaimana Seja bisa memasuki Geunjeongjeon?
Siapa sebenarnya yang asli?
Ini?
Atau itu?
Astaga.
Perdana Menteri, Anda tahu mana yang asli?
Mereka mengenakan pakaian dan topeng yang sama.
Mana mungkin aku tahu?
Kita juga tidak tahu mana Raja yang asli,
tapi ini kesempatan kita.
Kita harus temukan yang asli
dan menangkapnya.
Pelankan suara kalian!
Larang siapa pun masuk!
Baik.
Di antara kalian...
...siapa Jusang Cheonha yang asli?
Siapa di antara kalian yang asli,
tolong buktikan sekarang.
Hari ini, di sini,
takdir Joseon akan ditentukan.
[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Siapa di antara kalian Jusang Cheonha yang asli?
Tolong buktikan di antara kalian yang asli.
Aku harus membuktikan diriku duluan.
Kau hanya akan menghancurkan dirimu
sendiri dalam beberapa hari.
Beraninya kau coba mengakusisi takhta?
Kali ini, kau tidak akan keluar hidup-hidup.
Lepaskan topeng mereka.
Lihat! Dia yang palsu!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Tangkap yang palsu!