[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Di antara kalian berdua, mana Jusang Cheonha yang asli?
Di antara kalian siapa yang asli,
tolong dibuktikan.
Kalau begitu,
aku akan melakukan lebih dulu.
Menteri Hukum.
Ya, Cheonha.
Saat aku masih kecil, aku melekatkan lem di sepatumu.
Apa kau ingat?
Saat itu, sepatumu tidak bisa lepas,
dan melengket sangat kuat.
Ya, saya mengingatnya.
Sepatu itu adalah pemberian dari Selir Young Bin.
Sepatu iu, bahkan masih saya simpan di rumah.
Pasti dia orangnya.
Dia orangnya.
Menteri Hukum! Apa kau masih ingat...
...bahwa kau memberiku peta perbintangan?
Ya, saya juga mengingat hal itu.
Anak yang menghadiahkannya kepada saya...
...sekarang menjadi utusan di Cina. (semacam duta besar)
Hanya satu di antara mereka yang membicarakan masa lalu.
Kurasa, anak itu yang merupakan Seja asli.
Jusang Cheonha...
...tiga tahi lalat di lehernya.
Bisa kalian berdua menunjukkannya pada kami?
Periksalah bagian belakang leherku!
Tanda itu...
...dimiliki olehnya.
Dia adalah Raja yang asli.
Beraninya kau coba mengakusisi takhta!?
Bagaimanapun juga, hari ini kau tidak akan keluar hidup-hidup.
Nama saya Kim Kwang Kyung,
dan di hadapan seluruh pejabat pemerintahan hari ini,
ada yang ingin saya katakan.
Bukankah Anda Menteri Penjaringan?
Bagaimana bisa Anda datang ke sini memakai kostum seperti itu?
Sejauh yang dapat aku ingat,
ketika Jusang Cheonha masih berstatus Pangeran,
beliau terluka akibat bermain sepak bola.
Beliau memiliki luka berbentuk salib di lengannya.
Menteri Keamanan.
Daegam masih ingat saat kita bermain sepak bola ketika beliau masih muda?
Benar, Yeonggam. Saya mengingatnya.
Lihat itu!
Pria ini memiliki luka tersebut.
Pasti dia.
Bagaimana lagi sekarang?
Beraninya kau!
Kau tidak berpakaian dengan pantas,
dan beraninya ingin menyentuh pakaian kebesaranku?
Luka semacam itu bisa dipalsukan juga.
Mana bisa itu menjadi bukti?
Bukankah dibanding tiga tahi lalat,
bukti itu lebih kuat?
Kalian pasti benar-benar frustasi.
Minta saja mereka berdua membuka topengnya!
Beraninya kau! Di antara mereka ada Jusang Cheonha asli.
Yangsucheong-jjang, kau pikir semua orang di sini bodoh?
Tidak ada seorangpun di sini yang tahu wajah asli Jusang Cheonha.
Apa gunanya meminta mereka melepas topeng?
Pikirkanlah.
Kita mungkin tidak tahu wajah Jusang Cheonha,
tapi si peniru,
mungkin kita mengenalinya.
Kepala Kasim.
Ya, Yeongsang Daegam?
Lepaskan topeng mereka berdua.
Itu tidak perlu.
Aku...
Kami berdua akan...
...melepaskan sendiri topeng masing-masing.
Lihat baik-baik!
Pria itu...
...adalah Kepala Pedagang!
Dia itu palsu!
Tidak di sini.
Gambar di tabungnya tidak ada di sini.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Mereka tidak mungkin sembarangan meninggalkan tabungnya di sini.
Tabungnya tidak dikubur.
Lalu, bagaimana menyembunyikannya?
Beraninya seorang Kepala Pedagang...
...mengaku-aku sebagai Raja?
Kalian tunggu apa?
Sekarang juga, lekas tangkap si penyusup itu!
Baik.
Beraninya kalian mencoba menahan dia?
Mundur kalian!
Kau...
Bukankah kau putra mendiang Panglima Kerajaan... Chung Woon, 'kan?
Kau... masih hidup?
Bagaimana dia bisa menyusup juga?
Guru.
Dengar semuanya!
Aku adalah Seja asli. Dan juga...
...benar Kepala Pedagang.
Selama lima tahun terakhir,
aku hidup sebagai Kepala Pedagang,
sebab ayahku, mendiang Raja sebelumnya...
...telah dibunuh oleh Tetua Pyunsoo-hwe, Dae Mok.
Apa yang barusan dia bilang?
Mendiang Raja dibunuh?
Apa yang terjadi?
Dae Mok!!!
Telah membunuh mendiang Raja,
lalu menukarku dengan yang palsu.
Apa maksudmu mendiang Raja dibunuh? Dan palsu?
Beraninya seorang Kepala Pedagang menyebar fitnah di tempat ini!
Di sini,
ada saksi kejadian pada malam itu.
Lima tahun lalu,
ketika mendiang Raja dibunuh, malam itu,
aku pun berada di sini.
Dae Mok telah membunuh mendiang Raja,
juga coba menghabisi Seja Jeoha.
Kemudian...
...ia digantikan oleh yang palsu,
dan lantas menjadi Raja selama ini.
Semua itu kebohongan!
Kalau memang mendiang Raja dibunuh,
kenapa tidak ada satupun laporan mengenainya?
(If you're standing in front of me now, I'll make sure to kill you!)
Coba saja periksa semua catatan sejarah Kerajaan.
Ada yang menyebut omong kosong seperti itu?
Sejarah adalah...
...catatan dari para pemenang.
Sekalipun sebenarnya catatan itu ada,
tidak akan sulit untuk memanipulasinya, bukan begitu?
Kalian tidak setuju?
Kalian semua mengenalku,
orang seperti apa aku,
tentu kalian tahu benar.
Beliau...
...adalah Seja Jeoha yang asli.
Kalian semua tahu,
bahwa beliau tidak pernah sekalipun berbohong.
Benar.
Dia berbohong. (Augh!!)
Ada seseorang yang dapat membuktikannya.
Lekas pergi...
...dan bawa Daebi Mama ke sini!
Daebi Mama...
...pasti mengetahui kebenarannya.
Daebi Mama.
Jusang Cheonha...
...meminta Anda, sekarang juga ke Geunjeongjeon.
Daebi Mama tiba.
Selamat datang, Daebi Mama.
Takdir dari negeri ini, berada di tangan Anda.
Lima tahun lalu, ketika mendiang Raja meninggal,
pada malam itu, apa yang terjadi?
Ceritakan pada kami.
Pada akhirnya, hari ini aku...
...dapat menyampaikan kepada kalian semua...
...akan kebenarannya.
Tolong dengar baik-baik!
Mendiang Raja...
...telah dibunuh.
Lima tahun lalu, Dae Mok membawa anak buahnya...
...memasuki istana,
dan menghabisi mendiang Raja.
Lalu Seja yang asli...
...ditukar...
...dengan si palsu.
Daebi Mama! Anda...
...sadar yang baru saja Anda katakan?
Tentu saja sadar! Aku ini...
...mengingat malam itu dengan sangat jelas.
Daebi Mama...
...menyampaikan kebenaran perihal kematian mendiang Raja.
Menteri Perang yang membukakan gerbang untuk Dae Mok.
Bukankah begitu, Menteri?
Aku...
...tidak ingat apa-apa.
Pada malam itu, aku,
olehmu,
telah dibuat amat gemetaran.
Sungguh kau tidak mengingatnya?
Apa?
Bagaimana bisa Anda melupakan sesuatu sepenting itu?
Itu tidak masuk akal!
Benar atau tidak Anda membuka gerbang untuk mereka?
Sekarang ini aku udah uzur.
Kesehatanku bahkan sangat buruk.
Aku tidak lagi sama seperti dulu.
Aku menyangkal karena aku tidak bisa mengingatnya.
Busang Daegam!
Seseorang yang tidak dapat mengingat hari sepenting itu,
saat ini menjabat sebagai menteri, apa itu masuk akal?
(maksudnya, kalau ingatan sudah tiba bagus, dia tidak memenuhi
kualifikasi sebagai Raja)
Aku...
...sudah tahu kalau Dae Mok mendudukkan si palsu ke takhta,
namun...
...untuk mengatakan yang sebenarnya,
aku khawatir...
...istana akan bersimbah darah lagi,
sehingga...
...memilih untuk menutup mulut.
Semua ini, kesalahanku.
Dengarkan aku, kalian semua!
Dia...
...adalah...
..Seja asli.
Bagaimana Anda bisa seyakin itu?
Anda juga tidak pernah melihat wajah Seja Jeoha sebelumnya.
Aku ini...
...ibunya Seja.
Bagaimana bisa seorang Ibu...
...tidak mengenali anaknya sendiri?
(So touching...)
Ada satu lagi bukti bahwa pria itu adalah Seja Jeoha yang asli.
Seja Jeoha yang asli...
...akan mengalami...
...proses penyembuhan sendiri saat teracuni.
Proses penyembuhan sendiri?
Seja Jeoha yang asli,
memiliki darah istimewa yang membuatnya dapat sembuh
dengan sendirinya apabila terkena racun.
Pada hari dia lahir ke dunia,
ada seseorang yang telah...
...meracuninya, hingga kemudian ia memiliki imunitas tersebut.
Racun apa?
Saya belum pernah dengar itu sebelumnya.
Seja Jeoha mengidap penyakit serius ditandai demam tinggi--
Semua orang...
...memercayai Jeoha saat itu terkena demam tinggi,
namun,
sebenarnya ia diracuni.
Malam itu, aku...
...berada bersamanya.
Hentikan kebohonganmu itu!
Bukankah akibat ketidakbecusanmu merawat Jeoha saat baru lahir...
...kau dipecat dari posisimu saat itu?
Kau dan Tabib Kerajaan kala itu dipecat bersama.
- Itu!
- Seja...
Benar bahwa ia telah diracuni.
Lalu, yang meracuni Jeoha kala itu,
siapa yang memiliki nyali besar begitu?
Itu...
Itu... sebenarnya...
Aku orangnya.
Aku memihak Dae Mook kala itu.
Sebab itu, aku...
...mencoba meracuninya.
Bagaimana bisa kami memercayainya?
Karena Anda disingkirkan dari kediaman Ibu Suri,
Anda mencoba melimpahkan semua kesalahan pada Dae Mok Eureushin.
[Tabung Plasenta Selir Young Bin]
- Siapa di sana?
- Diam!
- Sudah ketemu?
- Ya.
Sekarang juga, lekas ke Geunjeongjeon.
Tolong berikan tabung plasenta itu pada Ibu Suri.
Beliau akan mengonfirmasi identitas Seja Jeoha.
- Ya.
- Di sana.
- Tangkap dia!
- Sekarang!
Seja Jeoha telah diracuni, apa Anda punya buktinya?
Ada buktinya.
Beliau kebal.
Kekebalan beliau terhadap racun membuktikannya!
Saat Seja Jeoha asli...
...diracuni, di bahu kirinya...
...karakter "Sun" akan muncul.
Tidak ada kisah semacam itu yang tercatat.
Itu benar!
Bagaimana kau akan membuktikan bahwa ucapanmu itu...
...bukanlah kebohongan?
Siapa?
Geunjeongjeon dilarang dimasuki oleh siapa pun, itu titah Raja.
Kau harus pergi!
Aghassi, Anda sudah siap?
Buktikan pada kami sekarang juga bahwa dia kebal terhadap racun!
Pasti itu hanyalah bualan belaka...
...karena dia tidak bisa membuktikannya.
Daebi Mama.
Siapa Jusang Cheonha yang asli, saya membawa bukti
yang dapat memverifikasinya.
Daebi Mama.
Saya membawa buktinya, jadi tolong buka pintunya.
- Apa yang terjadi?
- Buka pintunya!
- Kau itu siapa?
- Saya...
...adalah putri...
...mendiang Hakim Hanseongbu, Han Gyu Ho.
Saya Han Ga Eun.
Di malam mendiang Raja dibunuh,
saya sedang bersama Selir Young Bin.
Tepat sebelum Selir Young Bin menghembuskan napas terakhir,
beliau mengatakan kepada saya perihal tabung plasenta ini.
Ini adalah tabung plasenta dari Seja Jeoha.
Di dalamnya, terdapat bukti Seja Jeoha yang asli.
Mohon diperiksa.
Kau mendekatlah ke sini.
Ini adalah surat tulisan tangan mendiang Raja.
Juga...
...memiliki stempel Raja.
Siapa saja yang curiga,
mendekatlah dan periksa sendiri surat ini.
Bila Seja asli...
...secara sengaja maupun tidak terkena racun,
di bahu kirinya, akan muncul karakter "Sun".
Cangkir ini berisi racun.
Seja yang asli...
...akan imun...
...dan tetap selamat meski meminumnya.
Siapa pun di antara keduanya yang selamat,
maka dialah Seja yang asli.
Berarti juga, ia adalah Raja yang asli dari Joseon.
Jika kau yang asli,
buktikan dengan meminum ini.
Kenapa kau tidak meminumnya?
Bila kau memang Seja asli,
minumlah racun ini sekarang juga.
Buktikan kepada dunia bahwa kau adalah Raja yang asli.
Jangan, Sun-ah.
Jangan meminumnya, kumohon.
Dia meminumnya!
Dia bisa mati.
Jeoha.
Seja, kau,
tunjukkan bahu kirimu kepada kami semua.
Kau mungkin bisa menipu dunia untuk sementara, Lee Sun-ah.
Namun dusta...
...tidak akan pernah mengalahkan kebenaran.
Sekarang, kebenaran sudah terungkap.
Tunggu apa lagi?
- Tahan si palsu ini!
- Baik.
Dia...
...sekalipun dia Seja asli,
memang apa perbedaannya?
Lee Sun-ah.
Hentikan sekarang juga.
Kalian semua!!!
Sampai hari ini kalian membungkuk padaku...
...meski sudah mengetahui kebenarannya,
apa itu salah?
Sejak awal,
Anda juga mengetahui kebenarannya.
Baiklah.
Pria itu, kita anggap benar bahwa dia...
...putra mendiang Raja, pewaris takhta yang sah.
Namun, apakah kebenaran itu...
...lebih berharga dibanding nyawa kalian semua?
Dia benar!
Siapa pun yang dipilih Dae Mok Eureushin, itulah Raja yang asli.
Kalian pikir, siapa yang memegang kendali atas nyawa kalian?
Kalian semua, pikirkan itu baik-baik!
Perdana Menteri benar.
Di dunia ini, tidak ada yang lebih penting daripada nyawa kita.
Kalian semua bukanlah pecundang...
...ataupun pengecut.
Namun, sekarang...
...kalian semua...
...tidak mengetahui situasi sebenarnya.
Dae Mok tidak lagi memiliki pil poppi.
Ladang poppi yang ia miliki telah terbakar habis.
Sekarang, dia...
...tidak bisa lagi mengontrol istana dengan pil poppi itu.
Apa itu benar?
Tidak bisa dipercaya.
Dia tidak memilikinya lagi? Sungguh?
Omong kosong macam apa lagi itu!?
Tidak benar bahwa ladang poppi telah terbakar habis!
- Kepala Kasim!
- Ya, Jeoha.
Daftar Kematian Pyunsoo-hwe, bawalah kemari.
Ini adalah...
Daftar Kematian yang dibuat Pyunsoo-hwe...
...setelah ladang poppi Pyunsoo-hwe terbakar habis.
Dae Mok...
...tidak peduli anggota Pyunsoo-hwe atau bukan,
siapa pun itu, bisa dibunuhnya.
Yeongsang Daegam. Daftar Kematian?
Apa yang dia katakan sekarang ini?
Dia berbohong untuk...
...menjatuhkan Pyunsoo-hwe!
Heo Yoo Geon.
Pada November 1693, kau adalah anggota pertama Pyunsoo-hwe.
I... Itu... bagaimana kau tahu?
Kau merencanakan segalanya dengan baik,
membantu Pyunsoo-hwe berkembang pesat,
namun...
...dosamu dengan mencoba menjadikan putrimu sebagai Ratu
dianggap sangat besar.
- Mati.
- Mati?
Maksudnya, kematianku?
Yeongsang Daegam, apa benar namaku terdapat dalam daftar itu?
Wakil Menteri!
Kau akan membiarkan dirimu dibodohi kebohongan semacam itu?
Ap--apa yang--
Ap--apa?
Kau yang mengelola ladang poppi,
jadi kau pasti tahu kebenarannya.
Katakan yang sebenarnya!
Sungguh ladang poppi telah terbakar habis?
Aku mengerti.
Aku akan mengatakan yang sebenarnya,
jadi tolong jangan mengamuk.
- Minggir!
- Tangkap dia!
- Astaga.
Minggir!
Oh... oh... astaga.
Je--Jeoha...
Sungguh... Dae Mok Eureushin...
...membuat Daftar Kematian tersebut?
Jumlah penawarnya sangat terbatas.
Total...
...ada 75 orang yang akan...
...menemui ajal mereka,
dalam lima hari ke depan.
Astaga. Astaga.
Lima hari? Apa?
Seja Jeoha.
Apakah nama saya juga ada dalam daftar itu?
Nama Busang juga ada.
Berengsek kau!
Kau bilang akan menyelamatkan kami,
rupanya kau coba membunuh kami semua!
Lepas!
Seja Jeoha.
Apakah nama saya juga ada dalam daftar?
Saya juga ada?
Jeoha, bagaimana dengan saya?
Apa saya ada dalam daftar?
Jeoha, tolong beritahu kami.
Semuanya!
Jangan bersikap kurang ajar!
Kalau ingin hidup, dengar aku baik-baik.
Aku, seperti kalian tahu, juga ketergantungan pada pil poppi.
Sekarang, untuk menyelamatkan nyawa kita semua,
hanya ada satu cara.
Dengan mengembalikan takhta pada Raja sesungguhnya.
Kita harus memercayai Kaisar kita...
...dan menyerahkan nyawa kita di tangannya.
Sekarang Seja adalah satu-satunya harapan kami.
Apa kau akan menyelamatkan kami?
Aku akan menyelamatkan semuanya.
Bagaimanapun caranya, aku akan mendapatkan penawarnya,
dan nyawa semua orang,
pasti kuselamatkan.
Kalian semua dengar kata-kata Seja?
Apakah kalian...
...bersama denganku, bersedia mengangkatnya kembali ke takhta Raja?
Ya, Daebi Mama.
Tunggu apa lagi?
Cepat bawa si palsu keluar dari sini!
Baik.
Jangan pikir membunuhku akan mengakhiri segalanya.
Jika penawarnya gagal didapat,
kalian semua juga akan mati!
Selain Dae Mok, tidak ada yang bisa membuat penawarnya.
Kalian semua hanya akan mati bersamaku!
[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id