[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Lepaskan! Beraninya kalian menyentuhku!?
Kau pikir bisa tetap hidup setelah ini?
Aku yang asli.
Aku Raja yang asli!
Eureushin.
Eureushin!
Seja mengatakan pada semuanya bahwa ladang poppi telah terbakar habis.
Bukan hanya itu,
dia pun memiliki Daftar Kematian Pyunsoo-hwe.
- Dia memiliki Daftar Kematian itu?
- Ya.
Lalu?
Apa yang kemudian terjadi pada Seja?
Sebelum saya kabur dari istana,
saya mendengar sorakan-sorakan nyaring.
Orang itu,
kelihatannya resmi menjadi Raja.
Seja akhirnya menduduki singgasana Raja.
Mereka akan secepatnya datang menangkapku.
Yangsucheong-jjang.
Ya.
Pasukan Pyunsoo-hwe, kumpulkan semuanya.
Kumpulkan semua pasukan Pyunsoo-hwe sehingga tidak ada yang bisa masuk.
Baik, Dae Mok Eureushin.
Sekarang, aku adalah Raja kalian,
aku akan mengeluarkan titah pertama.
Baik, Cheonha.
Aku ingin kalian semua bekerja sama...
...untuk membuat penawar pil poppi, selama lima hari mendatang.
Semua tabib serta perawat dari Balai Kesehatan Istana,
serta siapa pun juga yang memahami tentang obat-obatan,
harus bekerja sama.
Kami akan mematuhi titah Anda, Cheonha.
Aku akan menghadiahi yang berjasa,
serta menghukum para pengkhianat.
Akan diberlalukan sistem yang baru.
Hadiah maupun hukuman harus adil serta tegas.
Siapapun antek Pyunsoo-hwe,
yang telah memanipulasi Dewan Istana :
Perdana Menteri,
Wakil Perdana Menteri, juga Menteri Perang,
akan dipecat.
Mantan Menteri Personalia, Woo Bo,
akan menjadi Perdana Menteri yang baru.
Kau berhak memilih Wakil Perdana Menteri,
juga Menteri Perang baru,
lalu laporkan padaku.
Hamba, Woo Bo,
akan mematuhi titah Anda, Cheonha.
Mantan Menteri Penjaringan, Kim Kwang Kyung,
sekarang menjadi Menteri Kehakiman.
Kepala Departemen Personalia, Park Moo Ha,
akan bekerja untuknya.
Bersama dengan Menteri Peradilan, siapa saja yang telah bersalah,
maupun tidak,
kalian harus mengungkapnya.
Hamba akan mematuhi titah Anda, Cheonha.
Dan putra dari mendiang Panglima Kerajaan,
Lee Chung Woon.
Kau akan menjadi pengawal pribadiku.
Seperti yang telah kau lakukan selama ini,
tetaplah berada di sampingku.
Lindungi dan bantu aku.
Hamba, Lee Chung Woon,
akan mematuhi titah Anda, Cheonha.
Pengawal Istana, sekarang juga...
tangkap ketiga mantan menteri, beserta antek Pyunsoo-hwe lainnya,
lalu penjarakan mereka!
Baik, Cheonha.
Lepaskan! Kalian tahu siapa aku!?
Cheonha.
Cheonha! Tolong buat penawarnya,
lalu selamatkan hamba, Cheonha.
Hei, kalian!
Lekas panggilkan Ibu Suri!
Oh, tidak!
Tidak bisakah aku dibebaskan?
Semua pasukan Uigumbu!
Sekarang juga, Tetua Pyunsoo-hwe,
Dae Mok, harus ditangkap!
Eureushin.
Pasukan Kerajaan datang menangkap Anda.
Pasukan kita sudah menjaga semua pintu masuk, tapi...
...jumlah mereka kalah banyak. Kita harus bagaimana?
Jangan panik seperti itu.
Pergilah dan ancam kita akan membakar semua persediaan penawar kita.
- Apa?
- Pergi dan katakan pada mereka,
bila berani-beraninya melangkah masuk ke wilayahku,
tanpa ragu-ragu, aku akan membakar semua penawarnya.
Namun, anggota Pyunsoo-hwe kita masih membutuhkannya juga.
Orang-orangnya Pyunsoo-hwe, apa kiranya Raja...
...mau menyelamatkan mereka juga?
Orang itu, bisa melakukannya.
Kalau begitu, saat penjagaan lengah,
saya akan mengawal Anda melarikan diri.
Tidak perlu.
Dia bisa bersikap sok berkuasa sekarang,
tapi, dia akan hancur dengan sendirinya dalam beberapa hari.
Hanya aku yang tahu racikan penawarnya.
Dia menjadi Raja untuk membuat penawarnya,
lalu apa yang terjadi kalau dia gagal?
Semua orang-orangnya itu,
pada akhirnya akan menyembah-nyembah padaku meminta penawarnya.
Saat itulah aku akan membalikkan meja. (membalik keadaan)
Petugas Uigumbu sudah berangkat menangkap Dae Mok.
Kita akan segera mendengar kabar dari mereka.
Cheonha.
Kepala Uigumbu baru saja tiba.
Biarkan dia masuk.
Apa yang terjadi?
Dae Mok sudah kau tangkap?
Soal itu...
Cheonha.
Dae Mok bilang...
...dia akan membakar persediaan penawarnya.
Pasukan hamba menjadi gentar karenanya.
Cheonha, bila Dae Mok Eureushin tidak ditangkap,
dia akan terus menekan kita.
Dae Mok, bukan mustahil akan menyerang juga.
Mohon lekas tangkap dia.
Namun,
bila kita kehilagan penawar di tangan Dae Mok,
akan banyak sekali pejabat istana yang kehilangan nyawa mereka.
Hanya demi menangkap Dae Mok,
aku tidak bisa mengorbankan nyawa rakyatku.
Berapa banyak pasukan yang dimiliki Pyunsoo-hwe?
Hampir 1,000 orang.
Pasukan Istana sebanyak 3,000 orang.
Mungkin, berdasar jumlah kita lebih unggul,
tapi pasukan Dae Mok...
..adalah petarung-petarung elit.
Apa yang akan kia lakukan, Cheonha.
Kepala.
Tetap buat pasukan istana bersiaga di rumah Dae Mok.
Sampai penawarnya dapat dibuat, Dae Mok...
...tidak boleh meninggalkan kediamannya,
meski hanya satu langkah.
Baik, Cheonha.
Untuk apa kau ke sini?
"Beraninya kau serakah akan takhta."
"Lihat kau sekarang!"
Kau datang untuk menghinaku?
Kau...
...apa kau terluka?
Dasar munafik kau!
Semua ini salah siapa?
Gara-gara kau, karenamu, aku...
...sekacau ini.
Kau memang benar.
Ini semua salahku.
Salahkan aku.
Kau menjadi seperti ini,
aku sungguh minta maaf.
Kau sekali lagi...
...coba menipuku.
Saat penawarnya berhasil dibuat,
akan kuberikan satu padamu, lalu membebaskanmu.
Jadi,
tunggulah sampai saat itu.
Kenapa?
Kau akan memberiku penawar palsu...
...dan membunuhku?
Sejak lama, itulah rencanamu.
Agar bisa duduk di singgasana Raja,
kau bermaksud menjadikanku domba sembelih pada Dae Mok.
Tidak.
Kau...
...selalu kuanggap sebagai temanku.
Tidak peduli bagaimanapun kau menilaiku,
kau tetap...
...temanku.
Sebab itu, aku harus menyelamatkanmu.
Aku harus membuat penawarnya.
Tunggulah.
Pembohong!
Munafik!
Yang Mulia.
Hamba mohon...
...selamatkan putra saya.
Anda berhak mengasingkan...
...atau menghukum cambuk kami semua.
Mohon kasihani kami,
dan ampuni nyawanya, Cheonha.
Aku sudah...
...berjanji pada Lee Sun,
bahwa aku akan memberikan...
...dia penawar.
Cheonha.
Lee Sun selalu menjadi temanku.
Menyakiti teman sendiri,
lalu membuat ibunya kesusahan,
aku tidak akan melakukan hal itu.
Terima kasih, Cheonha.
Cheonha.
Terima kasih atas pengampunan Anda, Cheonha.
Sudah kuduga.
Kau selalu...
...mengabaikan lukamu sendiri.
Biar saya saja.
Aku...
...ingin melakukannya untukmu.
Bagaimana aku...
...akan bisa meninggalkanmu sendirian?
Sudah mengampuni nyawa Lee Sun,
terima kasih banyak, Cheonha.
Jangan bilang...
...kalau-kalau aku membunuh Lee Sun,
kau takut aku sungguh melakukannya?
Aku selalu...
...merasa bersalah...
...juga berterima kasih (padamu).
Sekarang, tidak akan lagi, gara-gara aku...
...kau meneteskan air mata.
Aigoo.. Lee Sun-ah! Lee Sun-ah.
Kenapa ke sini? Tolong pergilah.
Lee Sun-ah.
Seja sudah berjanji akan menyelamatkanmu.
Kubilang cepat pergi!
Aku tidak ingin melihat kalian, jadi cepat pergi! Pergi!
Apa yang sudah ibumu ini katakan padamu?
Kubilang, kita harus pergi!
Kumohon!
Ada orang di sini?
Ba-bawa dia pergi dari sini.
Lee Sun-ah...
Astaga, Lee Sun-ah.
Rumah kita sangat mudah ditemukan.
Saat memasuki Pasar Seomun,
kau akan melihat ada sebuah toko kain.
Kalau berjalan lurus dari situ, kau akan menemukan rumah kita.
Karena kau sudah pernah ke sana sebelumnya,
kau ingat jalannya, 'kan?
Demi Ibu dan juga Kko Mool,
kau harus pulang, ya?
Me--mengerti?
Aku akan menunggumu, Orabeoni.
Aku sangat ingin tahu.
Kita sudah membuat banyak penawar racun...
...yang bisa ketahui berdasarkan klasifikasi jenisnya.
Sekarang, kita harus memastikan apakah ini...
... sungguh bisa menjadi penawar pil poppi atau tidak.
Cairan ini akan menunjukkan pilnya bekerja atau tidak.
Apa yang akan terjadi pada cairannya kalau penawar ini...
...benar-benar bekerja?
Warnanya...
...akan berubah transparan.
Kurasa, bukan yang ini.
Jusang Cheonha tiba.
Bagaimana progres pembuatan penawarnya?
Maafkan hamba mengatakan ini,
namun, kelihatannya, butuh cukup waktu untuk dapat membuatnya.
Kami sudah mencoba membuat berbagai penawar,
namun semuanya gagal menetralisir racunnya.
Tolong tetap bekerja keras...
...menemukan penawarnya.
Memang tidak akan mudah,
tapi kita...
...harus membuatnya.
Hamba akan mematuhi titah Anda, Cheonha.
Apa yang terjadi dengan proses pembuatan penawarnya?
Kalau aku terlanjur mati,
tidak ada gunanya lagi penawar itu ditemukan.
Kalian semua dengar aku?
Astaga... astaga.
Kami semua akan mati.
Kurasa, kau tidak punya rasa takut...
...karena kau tidak meminum pil itu.
Bagaimana dengan pembuatan penawarnya?
Mereka gagal lagi.
Dan, mereka juga tidak memiliki cukup sisa pil poppi...
...untuk dieksperimen.
Kita hanya punya waktu empat hari tersisa.
Apa yang harus kita lakukan?
Kurasa sepertinya,
...aku harus pergi...
...menemui Dae Mok.
- Cheonha.
- Aku tidak memiliki pilihan...
...demi menyelamatkan semua menteriku.
Sebelum semuanya terlambat,
kita harus tahu cara membuat penawarnya.
Raja...
...ingin bertemu dengan Anda secara pribadi.
Dia membebaskan saya untuk menyampaikan pesan ini kepada Anda.
Eureushin,
apakah Anda akan menemuinya?
Resep penawar itu.
Kenapa?
Kenapa kau ingin menyelamatkan mereka?
Berusaha membunuh Jusang Cheonha,
mengkhianati Anda,
juga meski sebenarnya tahu siapa kau,
mereka pura-pura tidak tahu.
(mereka sudah melakukan banyak kesalahan terhadapmu,
kenapa masih ingin kau selamatkan?)
Mereka semua...
...adalah rakyatku.
Astaga. Astaga.
Kurasa, dunia baru belum akan tercipta.
Sekalipun kau ingin mengubah dunia,
namun sekali kau mengikuti sistem yang ada,
akhirnya kau akan mengikuti peraturan lama.
Maka tidak akan ada yang dapat berubah.
Bila kau memang ingin menciptakan sebuah dunia baru,
pilihlah untuk membuang isi yang sudah ada dalam cangkir,
lalu menuang yang baru,
atau sekalian saja mengganti cangkir baru.
(buang orang-orang lama dan gantikan dengan orang baru)
Sekarang...
...kesempatan Jusang Cheonha membuka dunia baru.
Kenapa juga menyelamatkan mereka?
Seorang Raja memerintah rakyatnya...
...karena rasa kasih yang ia miliki.
Di antara rakyatku,
siapa yang harus diselamatkan atau tidak,
aku tak ingin memilihnya.
Berikan resep penawarnya padaku.
Selamatkan semua pejabat yang ketergantungan pil poppi,
lalu badan yang telah mengeksploitasi masyarakat selama ini,
Yangsucheong, harus kau bubarkan.
Lalu, dengan begitu, aku akan...
...mengampunimu dari eksekusi mati.
Eksploitasi.
Kau menyebutnya eksploitasi.
Saat rakyat kesulitan untuk sekedar bertahan hidup,
memang apa yang sudah kau lakukan?
Confucius mengatakan bahwa jangan memaksa melangkah
bila tak ada jalan.
Buddha menyuruh berhenti bila itu akibat dari kesalahan pribadi masa lalu.
Lalu,
apa yang sudah kau lakukan?
Ketika rakyatmu kelaparan sampai hampir mati,
saat para pejabat negeri ini bergeming, aku...
...yang memberi makan kepada orang-orang miskin.
Namun, kau menyebutnya eksploitasi?
Kau memberi makan rakyat negeri ini?
Kau justru menyusahkan mereka dengan merebut air
yang sebenarnya merupakan hak semua orang.
Kau juga membunuh banyak sekali nyawa untuk dapat
mengontrol pemerintahan.
Beraninya kau bicara soal rakyat padaku!?
Tidak peduli apa pun alasan yang kau buat,
tidak akan bisa membenarkan tindakan iblismu itu.
Beraninya aku bicara soal rakyat?
Hanya karena kau Raja,
pikirmu kau memiliki segalanya?
Kau pikir, ini Joseon  serta rakyatmu?
Tidak.
Kau salah.
Bila kau tidak lekas mendapatkan penawarnya,
para pejabat akan mencampakkan kau duluan.
Bila kau menangkapku,
maka...
...rakyat yang akan mengabaikanmu.
Dae Mok!
Kau ingin resep penawarnya?
Bila kau turun dari takhta Raja,
maka aku...
..akan memberikan resep penawarnya padamu.
Kami sudah melakukan segala yang kami mampu, namun...
...gagal membuat penawarnya.
Maafkan kami, Cheonha.
Dan kami juga tidak memiliki cukup...
...pil poppi tersisa untuk eksperimen.
- Yangsucheong-jjang.
- Ya, Dae Mok Eureushin.
Kumpulkan semua kurir air di lapangan terbuka.
Aku akan menggunakan mereka untuk memobilisasi seluruh rakyat Joseon.
Sebarkan rumor...
...di antara para kurir air, bahwa Yangsucheong,
oleh Raja akan...
...dieliminasi. (dilenyapkan)
Apakah maksud Eureushin adalah...
...kita akan melakukan upaya pemberontakan pada pemerintah?
Tidak buruk kalau orang-orang itu pada akhirnya membakar istana...
...dan menghabisi Raja.
Ya, Dae Mok Eureushin.
Mencintai rakyat?
Bila rakyatmu sendiri yang menikam kau dengan pisau,
apa kau masih bisa berkata begitu?
Mungkin, sudah saatnya aku menyusul Hwa Gun.
Sekalipun kau muncul diam-diam begitu sekarang,
aku tidak merasa takut lagi.
Kau mau menyesapnya?
Kau membosankan sekali.
Inilah sebabnya, kau tidak pernah bisa mengatakan yang kau inginkan.
Dasar bodoh.
Wanita yang kau cintai jatuh cinta pada orang orang lain,
dan kemudian...
...mati juga karena pria itu.
Tapi, kau tidak merasa marah sama sekali?
Nona terlihat sangat bahagia.
Saat saya melihat Aghassi ketika dia meninggal,
"Aku telah membantu Seja dan aku bahagia,"
ia terlihat sebahagia itu.
Jeoha.
Melindungi Seja adalah...
...perintah terakhir yang Aghassi berikan pada saya.
(your one-sided-love and your loyalty is no joke. Gon-ah...)
Eureushin, Jusang Cheonha harus membuat penawarnya.
Tolong bantu kami. Hanya dua hari tersisa.
Tanpa penawar itu, 75 orang...
..bahkan mungkin juga anggota dari Pyunsoo-hwe sendiri,
akan kehilangan nyawa mereka.
Demi kebahagiaan Hwa Gun Aghassi, tolong bantu kami.
Senyuman Aghassi itu,
tolong lindungilah, Eureushin.
Saya tahu cara membuat penawarnya.
Penawar itu, kudengar hanya Dae Mok yang bisa membuatnya.
Bahwa saya bisa membuat penawar itu juga,
ayah saya tidak mengetahuinya.
Saya akan mengatakan cara membuatnya.
Namun, saya memiliki syarat.
Syarat darimu,
apa?
[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Para kurir air Yangsucheong...
...berbondong-bondong ke Gwanghwamun.
Saya sudah menyampaikan pesan Dae Mok Eureushin.
Bila para pemberontak membunuh Raja,
kita tinggal memilih salah satu dari keturunan kerajaan menjadi Raja,
lalu menciptakan dunia Pyunsoo-hwe lagi.
Tolong kirim kami semua pada Dae Mok.
Sekarang, kau satu-satunya yang bisa membalas dendam.
Apa perlu kubunuh Raja?