[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Episode 39]
Kurasa, kita perlu menambahkan bunga itu dalam ramuannya.
Namun, aku hanya tidak tahu...
...bagian mana yang harus ditambahkan, serta caranya.
Pakailah akarnya.
Kau...
...putranya Dae Mok.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Putriku tewas gara-gara bunga itu.
Dia akan mengajarkan cara membuat penawarnya.
Ini benar-benar metode pembuatan penawarnya.
Aku sudah memahami konsepnya...
...sehingga kemudian dapat menjadi penawar.
Ingatlah ini.
Penawar pil poppi itu,
akan membunuh seseorang yang tidak ketergantungan padanya.
Aku mengerti.
Akan aku ingat.
Tapi,
kenapa mengajarkan metode rahasia ini pada kami?
Ini bukan urusanmu.
Aku sudah membuat kesepakatan dengan Jusang Cheonha,
itu cukup.
Kesepakatan?
Raja terobsesi untuk menangkan Dae Mok Eureushin.
Selama ini,
yang memberi kita makan dan minum...
...itu siapa?
Semua itu jasa Dae Mok Eureushin.
Benar. Itu semua berkat Dae Mok Eureushin.
Memang Raja sudah berbuat apa untuk kita?
Itu benar!
Bukan hanya itu.
Raja juga ingin memusnahkan Yangsucheong selamanya.
Dia tidak bisa melakukannya!
Lalu bagaimana lagi kita akan mendapat penghasilan?
Bagaimana cara kami untuk menangkap Dae Mok Eureushin?
Apa yang harus kami lakukan agar tidak kehilangan mata pencaharian?
Pada pukul satu hari ini,
semuanya berkumpul di Gwanghwamun.
Orang yang telah membuat rakyatnya mati kelaparan (Raja),
tidak berhak menangkap Dae Mok Eureushin,
mari kita suarakan dengan lantang hal itu!
Ayo pergi ke Gwanghwamun!
Ayo!
Ada masalah, Cheonha.
Kurir air Yangsucheong,
berbondong-bondong menuju Gwanghwamun.
Apa alasan mereka melakukannya?
Mereka mengatakan...
...menangkap Dae Mok adalah kesalahan fatal,
dan Anda, Jusang Cheonha, berusaha membunuh mereka semua.
Para kurir air itu?
Mereka hanya rakyat biasa.
Tapi, kenapa...
...mereka memihak Dae Mok?
Dae Mok, Iblis itu,
menyebarkan rumor Jusang Cheonha hendak melenyapkan Yangsucheong,
sehingga mereka mungkin akan mati...
...akibat kehilangan sumber pencaharian.
Bila kau menangkapku,
maka rakyatmu akan membuangmu.
Cheonha, Anda harus segera menghentikan mereka.
Kita tidak bisa menghentikan mereka dengan kekerasan!
Dae Mok telah memanipulasi...
...rakyatku yang polos itu.
Namun, Cheonha, Anda juga tidak dapat diam saja membiarkan mereka.
Bila jumlahnya semakin banyak dan kuat,
kemudian akan terjadi pemberontakan.
Begitu Yangsucheong dilenyapkan,
para kurir air akan kehilangan pekerjaannya.
Itu benar.
Memang Dae Mok memanipulasi mereka,
namun aku dapat memahami...
...yang mereka rasakan.
Cheonha.
Kurir air Yangsucheong berkumpul di Gwanghwamun.
Bintik merah mulai muncul di sekujur tubuhku.
Bagaimana kalau Jusang Cheonha gagal membuat penawarnya?
Kita semua akan mati.
Sesuai instruksi Eureushin,
orang-orang Pyunsoo-hwe yang telah beralih memihak Cheonha,
telah saya kirimkan pesan dari Anda.
Kalau dia tidak berhasil membuat penawarnya,
mereka kemudian akan lari dan memohon padaku, Dae Mok,
untuk diselamatkan nyawanya.
Di sisi lain, rakyat juga akan memulai pemberontakan,
dengan membakar istana...
...lalu membunuh Raja.
Kita hanya perlu memilih salah satu keturunan Keluarga Kerajaan,
lalu membangun kembali dunianya Pyunsoo-hwe.
Benar.
Ini penawarnya.
Kita berhasil.
Akhirnya, kita berhasil membuat penawarnya.
Sekarang juga, Cheonha harus segera diberitahu.
Ayo.
Seluruh rakyat...
...harus mengetahui kebenarannya.
Buat semua pedagang keliling menyebarkan cerita...
...perihal praktek tiran dari Pyunsoo-hwe maupun Yangsucheong terhadap rakyat.
Juga, katakan pada para kurir air itu,
bahwa untuk memenuhi kebutuhan hidup mereka,
kita akan mempekerjakan mereka sebagai tukang bangunan di istana.
Baik, Cheonha.
Kami akan berusaha semaksimal mungkin.
Cheonha.
Yeongsang Daegam datang menghadap.
Biarkan masuk!
Cheonha.
Akhirnya, kami berhasil membuat penawarnya.
Itu...
Itu... benar?
Ya, Cheonha.
Cepat.
Berikan penawarnya kepada semua yang...
...ketergantungan pil itu.
Hamba akan mematuhi titah Paduka.
Kami tidak akan meminumnya.
Anaknya Dae Mok yang memberitahu cara membuatnya?
Bagaimana kalau Dae Mok hanya ingin membunuh kami..
...dan merencanakan tipuan semacam itu?
Aku tidak mau minum!
Aku memahami cara kerja penawarnya,
lalu membuatnya sendiri.
Obatnya bisa dipertanggung-jawabkan.
Kami tidak percaya!
Aku tidak akan minum!
Aku tidak mau!
Aku pun tidak mau!
Tidak mau! Tidak mau!
Penawarnya...
...ditolak oleh mereka semua?
Bintik-bintiknya mulai muncul dan nyawa mereka sudah di ujung tanduk, tapi...
...mereka menolak meminum penawarnya,
dan memilih untuk dikirim langsung pada Dae Mok.
Jika ada satu saja yang mau meminum penawarnya,
akan terbukti itu ampuh.
Semua orang merasa takut untuk menjadi pencoba pertama penawar itu.
Bagaimanapun juga,
kita harus meyakinkan mereka...
...bahwa penawarnya aman.
Cheonha, ini hamba, Kepala Kasim.
Hamba harus menyampaikan sesuatu yang darurat.
Ada apa?
Para pejabat berbondong-bondong ke Gangnyeongjeon.
Cepat! Cepat!
Tahan! Apa yang sedang kalian lakukan?
Hentikan!
Kalian tidak bisa seperti ini.
Cepat minggir!
Aku harus segera bicara dengan Jusang Cheonha.
Cheonha!
Ada apa ini semua?
Cheonha, mohon ampuni kami,
namun kami tidak bisa...
...memercayai penawar itu.
Kami tidak akan meminumnya.
Kenapa juga putranya Dae Mok mau membagikan rahasia itu?
Sudah jelas, Dae Mok...
...tengah bermuslihat untuk menghabisi kami.
Cheonha.
Kami tidak bisa hanya diam menunggu kematian menjemput.
Tolong...
...kirim kami semua pada Dae Mok.
Kami akan mencium kaki Dae Mok bila diperlukan,
selama nyawa kami dapat selamat.
Hamba juga...
...memohon kepada Anda.
Kami mohon, Cheonha.
Dengar semuanya!
Apa kalian tahu usaha keras Cheonha untuk menyelamatkan kalian semua?
Hentikan.
Aku mengerti.
Pada Dae Mok,
akan kukirim kalian semua.
Sungguh...
...Anda mengizinkan kami pergi?
Aku, demi menyelamatkan kalian,
menjadi Raja.
Namun,
bila kalian memang tidak memercayaiku,
dan mengharapkan jalan lain untuk hidup,
aku tidak akan...
...menghentikan kalian.
Dasar idiot, kalian semua!!!
Kalian tidak memercayai penawar yang sudah susah payah kami buat,
dan memilih mengemis pada Dae Mok?
Sekalipun kalian pergi dan mengemis padanya,
memangnya Dae Mok akan menyelamatkan kalian semua?
Kalian harus memercayai Jusang Cheonha.
Tunggu sebentar.
Kalian tidak memercayai penawarnya,
jadi aku...
...akan menghilangkan keraguan itu.
Seperti yang kalian semua lihat, ini pil poppi.
Ga... Ga Eun-ah.
Ga Eun-ah!
Minggir! Minggir!
Ga Eun-ah.
Aku menelan dua pil sekaligus,
agar efeknya lekas terasa.
Sekarang, bila aku...
...meminum penawarnya dan tetap hidup,
maka ini memang penawarnya.
Kalian semua harus percaya, ini efektif.
Ga Eun, bangunlah.
Ga Eun-ah!
Lihat, 'kan? Anaknya Dae Mok...
...tidak mungkin memberi resep yang sebenarnya.
Kita tidak punya pilihan.
Semuanya, ayo pergi ke Dae Mok!
Kami akan pergi! Kami pergi!
Ga Eun-ah.
Ayo pergi pada Dae Mok!
Ayo pergi!
Cheonha.
Nadinya masih terdeteksi.
Cheonha! Jusang Cheonha!
Cheonha, Menteri Perang membawa semua tahanan
yang pro kepada Pyunsoo-hwe.
Mereka meninggalkan istana.
Cheonha, bila mereka semua pergi kepada Dae Mok,
akan terjadi pemberontakan besar.
Anda harus menghentikannya sekarang.
Cheonha.
Anda akan membiarkan mereka semua memberontak terhadap Anda?
Bila Dae Mok bisa menyelamatkan nyawa mereka,
tak masalah bagiku.
Cheonha.
Eureushin, mereka datang.
Kepala Jang.
Bersiaplah menyambut para tamu kita.
Baik, Eureushin.
Apakah Jusang tidak berhasil menyelamatkan kalian?
Malang sekali kalian!
Aku pun tidak mungkin menyelamatkan kalian semua.
Baiklah, begini saja.
Barang siapa menjadi yang pertama berlutut dan mencium kakiku,
akan kuberi penawarnya.
Eureushin, tubuh mereka seharusnya sudah dipenuhi bintik merah sekarang.
Namun, tidak ditemukan satu pun.
- Eureushin.
- Jusang Cheonha tiba!
Semuanya, tunggu!
Lihat! Bagaimana mungkin?
Astaga! Lihat!
Dae Mok!
Kami sudah berhasil membuat penawar dari pil poppi.
Sekarang, dengan mengandalkan pil poppi itu,
kau tidak bisa lagi mengancam siapa pun di dunia ini.
Maka, aku akan mencari jalan lain.
Selama lebih dari 1,000 tahun, Pyunsoo-hwe sudah berdiri.
(So, Pyunsoo-hwe isn't created by him? Ah, he's just an puppy too.)
Angin tidak akan sanggup mengguncang sebuah pohon dengan akar
yang begitu kokoh.
Apalagi dengan tiupan angin kecil sepertimu,
Pyunsoo-hwe tidak akan mungkin hancur.
Tiupan angin kecil perlahan dapat menjadi badai topan.
Dan, badai topan itulah yang akan mencabut Pyunsoo-hwe hingga ke akarnya.
Kau, akan menyaksikannya hari ini.
Hari ini, kau ke sini untuk pertarungan akhir kita?
Tidak, aku akan merebut seluruh kekuatan kalian tanpa pertumpahan darah.
Pyunsoo-hwe telah melakukan pengkhianatan tingkat tinggi.
Mereka bahkan membunuh para Raja,
menyusahkan rakyat,
juga membunuh...
...orang-orang tidak berdosa.
Sebagai wakil dari Langit dan rakyat negeri ini,
aku akan menghukum Pyunsoo-hwe.
Letakkan senjata kalian dan menyerahlah!
Bila kalian mengakui kesalahan dan menyerah sekarang,
kalian masih bisa diampuni.
Namun bila tidak,
aku tidak akan berbelas kasihan lagi.
Kuberi kalian waktu satu jam.
Siapa pun yang bersedia menyerahkan diri,
nyawanya akan diampuni.
Waktu kalian hanya satu jam!
Dengan bantuan dari para pedagang keliling,
Raja berhasil menenangkan rakyat.
Ia bahkan menawarkan pekerjaan pengganti pada para kurir air.
Para kurir air yang sebelumnya berkumpul di Gwanghwamun,
semuanya sudah membubarkan diri.
45 menit tersisa!
(45 menit)
Kalian!!!
Berhenti di sana!
30 menit tersisa.
(30 menit)
Eureushin.
Petarung kita, kecuali beberapa yang masih loyal,
memilih menyerah kepada Raja.
Anda harus kabur sekarang juga.
Raja akan segera masuk menangkap Anda.
Eureushin.
Waktunya sudah habis!!!
Kita akan menangkap Dae Mok dan semua anggota Pyunsoo-hwe yang tersisa.
Kalian semua, cepat ikuti aku!
Saat itu, semestinya aku cepat menghabisimu.
- Sungguh sayang sekali.
- Kematianmu hanya akan sia-sia.
- Lekas turunkan senjatamu!
- Sia-sia?
Aku Jo Tae Ho!
Berkat Dae Mok Eureushin, aku mendapat kehidupan yang baik.
Aku lebih memilih mati melindungi Dae Mok Eureushin.
Bergerak!
Semuanya, turunkan pedang kalian!
Berhenti!
Dae Mok Eureushin sudah menunggu Anda.
Dae Mok.
Bila kau menyerah, maka...
...aku akan mengampuni nyawamu.
Aku...
...akan diampuni nyawanya olehmu?
Aku juga tidak ingin kau tetap hidup.
Aku hanya mencoba memenuhi janji.
Saya akan memberitahu cara membuat penawarnya,
namun saya memiliki satu syarat.
Apa yang kau inginkan,
katakan saja.
Nyawa ayah saya,
hidup Dae Mok, mohon diampuni.
Putramu Dae Mok,
memintaku mengampuni nyawa ayahnya ini.
Aku telah banyak melewati kesulitan dan rasa sakit karenamu.
Sekalipun aku tidak dapat memaafkanmu,
aku tetap...
...mengakui bahwa kau andil dalam menjadikan diriku setangguh ini.
Kau membuatku hidup menjadi rakyat jelata,
dan itu membuatku dapat memahami kondisi rakyatku.
Bukan menjadi Raja yang sekedar meneruskan takhta,
namun menjadi Raja yang mencintai rakyatnya.
Kau...
...sedang mengucapkan terima kasih padaku?
Tidak.
Aku mencoba memaafkanmu.
Negeri ini,
juga Raja terdahulu,
telah mendorongmu jatuh ke dasar jurang kesengsaraan.
Kau bilang, agar dapat bertahan di dunia yang mengerikan ini,
maka kau menjadikan dirimu sendiri sebagai monster.
Untuk hal itu,
aku minta maaf.
Maaf? Baiklah.
Lalu, apa yang akan kau lakukan?
Kepada rakyatmu yang jatuh ke lubah kesengsaraan sepertiku,
apa kau berniat mengajari mereka soal moral?
Atau, kau ingin merangkul agar mereka bangkit?
Aku akan turut melompat ke dalam kesengsaraan mereka,
lalu menawarkan bahuku kepada rakyat.
Mereka berhak menggunakannya untuk bangkit dari jurang kesengsaraan.
Tidak akan...
kubiarkan rakyat...
...yang hidup di dunia ini menjadi...
...monster sepertimu.
Aku berharap memiiki Raja sepertimu...
...lebih awal.
Air...
...semestinya mengalir dari atas ke bawah.
Namun, aku coba membalikkan alirannya.
Sekalipun akhirnya aku pun runtuh,
aku tidak akan menyesali bahwa aku pernah bertarung...
...melawan dunia.
Aku akan menyaksikan...
...bagaimana kau akan mengubah Joseon ini,
dari dunia lain.
Lakukanlah,
Dae Mok.
Cheonha kembali lebih terlambat dari dugaanku.
Itu benar.
Ini tidak berarti beliau gagal menangkap Dae Mok, 'kan?
Jusang Cheonha tiba.
Dae Mok dan Yangsucheong-jjang yang melakukan pengkhianatan
telah tewas.
Dan sisa kelompok mereka sudah ditangkap.
Cheonha.
Selamat.
Selamat, Cheonha.
Mungkin, ini saatnya kita pergi.
Kalian juga, berhenti melihat!
Jeonha.
Kau.. tahu betapa khawatirnya aku?
Saya baik-baik saja.
Penerjemah .: Writer Ayra :,
Aku...
...tidak tahu lagi harus bagaimana padamu.
Aku tidak tahu harus berterima kasih atau marah padamu.
Kau telah menyelamatkan orang-orang yang hari ini hampir tewas.
Sekarang,
kita harus menyelamatkan teman kita.
Ayo kita menemui Lee Sun bersama.
Ya.
Saya akan membawakan penawarnya, Cheonha.
Jusang Cheonha menunggumu.
Ikutlah denganku.
Lee Sun-ah, minum ini.
Ini penawarnya.
[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id