[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 02 Part 02]
Penerjemah .: Writer Ayra :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Hanya karena mencuri setimba air,
mereka akan memotong tangannya?
Yangseochong berada di luar yuridiksiku.
Itu di luar kuasaku. Jika aku memaksa...
Nyawa seseorang sedang dipertaruhkan dan Anda...
...meributkan perihal yuridiksi?
Pejabat pemerintah macam apa itu?
Beberapa hari lalu, Cheonha juga...
...mengampuni seseorang yang melompati dinding istana
demi menyelamatkan ayahnya.
Raja saja memaafkan dan melepaskan dia.
Raja berkata, hukum ada untuk menegakkan kebajikan.
Tidak bisakah Anda menyelamatkan ayahnya
dengan kekuasaan Anda?
Abeoji.
Benar, Orishin.
Tolong selamatkan dia.
Han Orishin!
Benar.
Kebajikan lebih utama.
Terima kasih.
Angkat kepalamu!
Kubilang angkat kepalamu!
Ya?
Kau itu kurir air...
...yang mendapat penghidupan dari tempat ini.
Beraninya kau mencuri air kami?
Saya hanya memikirkan isteri dan puteri saya yang mungkin mati,
sehingga membuat saya hilang akal.
Tolong... tolong ampuni sekali saja, Nari.
Begitukah?
Semestinya lenganmu itu dipotong,
tapi kau adalah pegawai kami.
Kami akan...
memotong saja pergelangan tanganmu,
agar kau tidak mencuri lagi.
Nari...
Tolong ampuni saya.
Semua anggota keluarga saya...
...bisa mati kelaparan, Nari.
Nari...
Makanya, sebelum mencuri pakai otakmu berpikir!
Nari.
Lakukan.
Hentikan.
Abeoji.
Abeoji. Lepaskan.
Abeoji baik-baik saja?
Augh...
Aigoo...
Han Orishin ada apa sampai datang kemari?
Hanseongbu yang akan mengambil alih perkaranya.
Kau lupa...
...Departemen Pengadaan Air memiliki hak peradilan sendiri?
Benar dia mencuri air Departemen Pengadaan Air,
namun wilayah ini masuk yuridiksiku.
Tentu masuk akal Hanseongbu mengambil alih perkaranya.
Kau yakin tidak masalah...
...ikut campur begini?
Bawa kriminal itu!
Baik.
Nak...
Terima kasih.
Syukurlah.
Baiklah.
- Dia aman sekarang.
- Benar.
Syukurlah.
Sebentar, astaga.
Guru!
Tapi, bagaimana bisa kau mengenali aku?
Sebab Jeoha terlihat paling kekanakan dan bodoh.
Jelas itu Anda.
Aku merindukan sarkasmemu itu.
Jeoha harus lekas kembali.
Aku... belum bisa kembali.
Jeoha sadar betapa berbahayanya situasi di luar?
Ada orang lain yang situasinya lebih rumit dariku.
Hamba sedang berusaha mengawal Yang Mulia kembali
dengan selamat.
Kita tidak punya waktu. Ayo ikut hamba.
Guru.
Ingat yang kau katakan padaku...
...saat aku menolak belajar ilmu pedang?
Kau menyebutku menyerah atas rakyatku.
Kau menakutiku...
...bahwa sesosok monster akan melahap rakyatku
jika aku menyerah.
Sekarang kau menyuruhku...
...untuk menyerah melindungi mereka, begitu?
Menangkap dan menghukum kriminal...
...merupakan hak penuh Hanseongbu.
Ya... ya... ya.
Kau memang benar.
Namun, tindakanmu hari ini melawan titah Raja.
Kau harus bertanggung-jawab.
- Apa?
- Saat pertama...
...Raja membentuk...
...Departemen Pengadaan Air untuk rakyatnya,
Yang Mulia memberi kami hak penuh pengelolaan air,
serta peradilan akan hal tersebut.
Namun,
kau mengambil alih kriminalnya di tengah sidang,
dan membawanya kemari.
Jelas itu membangkang titah Raja. Bukan begitu?
Hanya satu timba air.
Dia hanya ingin menyelamatkan isteri dan anaknya.
Dia harus diberi pengampunan.
Berikan pengampunan.
Kepala Hakim tiba.
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
Dia yang mencuri air dari Departemen Pengadaan Air?
Serahkan dia pada Departemen Pengadaan Air.
Kepala Hakim.
Dia bukan sekedar pencuri.
Oho, mereka punya hak peradilan sendiri.
Air dicuri dari mereka,
biarkan mereka yang mengadili.
Saya ini bukan siapa-siapa hingga
Anda perlu datang kemari, Tuan.
Tidak, tidak.
Silakan saja bawa dia.
Anu...
- Bawa dia.
- Baik.
- Tu...Tuan.
- Sebentar!
Seja Jeoha di sini. Beri penghormatan!
Be--benar lambang Seja Jeoha.
Seja Jeoha di sini.
- Seja Jeoha?
- Astaga.
Milik siapa perhiasaan emas itu?
Je...Jeoha pemiliknya.
Kalau begitu,
saat sudah di tanganmu,
berarti milikmu.
Anu...
A... apa maksudnya ini?
Bagaimana mungkin hamba menerima perhiasaan Seja Jeoha?
Seja ditunjuk oleh para dewa,
jadi meski kau memilikinya, tidak lantas kau menjadi Seja.
Begitupun dengan air.
Dimanapun itu, tidak seorangpun berhak mengakusisinya,
sebab itu merupakan anugerah para dewa.
Apa aku salah?
I... itu...
Kepala Hakim semestinya melindungi rakyat!
Kau tidak menganggapnya rakyat...
...karena dia melakukan kejahatan di Departemen Pengadaan Air?
Namun, Jeoha,
peraturan ini dibuat sendiri oleh Yang Mulia Raja.
Peraturan.
Kau seharusnya mencari cara melindungi
rakyat dengan peraturan itu,
bukan malah menghukum mereka!
Bebaskan dia sekarang juga!
Apa yang kalian tunggu? Cepat bebaskan dia!
Luar biasa.
Terima kasih, Seja Jeoha.
Panjang umur, Seja Jeoha.
Terima kasih banyak.
Panjang umur, Jeoha.
Panjang umur, Seja Jeoha.
- Tentu saja, dia Seja Jeoha.
- Panjang umur, Seja Jeoha.
Panjang umur, Seja Jeoha.
Aghassi.
Tunggu sebentar.
Jeoha harus pergi lebih dulu.
Aish...
Jeoha...
Aish!
Tadi kau yang ingin kita lekas kembali.
Kenapa sekarang malah tidak bisa?
Jeoha baru saja mengumumkan keberadaan pada dunia.
Terlalu berbahaya.
Mohon tunggu sampai Kepala Pengamanan Istana tiba.
Ada seseorang yang harus kutemui sebelum pergi.
Ada juga yang harus kudengar darinya.
Jeoha harus kembali dengan aman dan selamat,
itulah perintah untuk hamba.
Kenapa kau curiga demikian?
Um...
Beberapa pekerja mabuk...
...dan berkata bahwa sumber air terbuka mengering...
...seiring pembangunan konstruksi Departemen Pengadaan Air.
Itu sebabnya, hamba mulai menyelidikinya.
Air sungai melimpah dua kali lebih banyak tahun ini.
Kenapa sumur terbuka bisa kering?
Ya, ya, itu masalahnya.
Hamba curiga...
dan membuka penutup galian mereka.
Air seketika membuncah.
Mereka sengaja memblokade aliran air...
...agar sumur terbuka kering.
Lalu, mereka menyuplai semua air untuk departemen mereka.
Begitu?
Kenapa kau coba melaporkannya padaku diam-diam...
...dan bukannya langsung melapor pada pemerintah?
Jeoha.
Mereka Departemen Pengadaan Air.
Mana bisa hamba menginvestigasi dan menuduh mereka secara terbuka?
Pejabat pemerintah tingkat tinggi saja melindungi mereka.
Orang-orang seperti hamba tidak memiliki kekuatan.
Apa itu sebabnya kau melapor pada Seja Jeoha?
Hamba tadi melihat Seja Jeoha di persidangan.
Jeoha pasti...
...memahami perasaan hamba.
Hamba permisi.
Berhenti di situ.
Siapkan penyelidikan dengan benar.
Aku tidak akan diam atas kelaliman.
Jeoha akan menginvestigasi mereka?
Tidak.
Tuan Han bisa bertanggungjawab atas hal itu.
Panggil dia kemari.
Tapi, kenapa?
Kau tinggalkan Jeoha sendirian?
Jeoha bilang haus.
Hanseongbu, Han Gyu Ho.
Park Moo Ha akan melakukan investigasi...
terhadap Departemen Pengadaan Air.
Hamba, Han Gyu Ho,
akan mematuhi titah Seja Jeoha.
Hamba juga akan...
Saya tidak punya pilihan?
Auh...
Pria itu...
...adalah Jeoha.
Dia bukan Seja.
Temukan Aghassi sekarang!
Darimana saja kau?
Seja Jeoha menyelamatkan ayah Sun.
Kau melihatnya?
Oh, kabar bagus.
"Kau seharusnya melindungi rakyat,
bukan menghukum mereka."
"Sekarang juga, bebaskan dia!"
Dia sungguh luar biasa.
Luar biasa?
- Sungguh?
- ya.
- Ah, sungguh.
Begitukah?
Hwa Gun menipumu agar bisa menemukan Seja sendiri?
Hwa Gun bisa mengenali Seja?
Malang sekali nasib Seja itu.
- Bawa Hwa Gun kembali.
- Baik.
Orishin.
Kepala Yangseochong ingin bertemu Orishin.
Seja Jeoha mendadak muncul,
saya tidak dapat berbuat apa-apa.
Aku tidak suka kalimat, "Tidak bisa apa-apa."
Untuk mencegah hal itu tidak terjadi lagi,
tahu caranya?
Terima kasih. Terima kasih.
Naiklah.
Auh, tidak perlu.
Aku baik-baik saja.
Tak apa. Naiklah.
Kau...
...nama yang diberikan Ga Eun Aghassi...
...bisa kau tulis, 'kan?
Aku bisa menulis dan membaca. Katakan saja.
Kutulis apa pun itu.
Sungguh?
Ya.
Orishin (Woo Bo) menyuruhmu tetap belajar.
Tapi ayah tidak suka aku belajar.
Kenapa malah memenuhi timba air Orishin?
Dia itu miskin. Bisa apalagi?
Kau ingin terus belajar?
Namun, jangan biarkan orang lain memukulmu.
Jika ada yang memukulmu karena ayahmu ini pengemis,
katakan pada mereka aku sudah bukan pengemis.
Sekarang aku kurir air.
Mengerti?
Aku akan mulai bekerja besok pagi.
Sorenya baru aku belajar.
Terserah padamu.
Hei, aku tidak berat?
Tidak.
- Sungguh?
- Ya.
A...
Abeoji.
Kau tahu jalan ke rumah Profesor, 'kan?
Kenapa ingin pergi bersamaku?
Sampai kapan aku harus jadi penunjuk jalanmu?
Selamanya?
Ga Eun-ah.
Sejujurnya,
ada yang ingin kukatakan padamu.
Maksudku adalah...
Aku ini...
Sejujurnya, aku...
Profesor.
Astaga...
Lebih baik kehilangan lengan atau pergelangan tangan.
Apa yang terjadi padamu ini?
Kau tidak mengerti?
Ini peringatan.
Ini akibatnya kalau menentang Departemen Pengadaan Air.
Ini alasan dia dibunuh.
Pindahkan mayatnya.
Orishin.
Beberapa waktu lalu,
Sun menghampiri mereka untuk balas dendam.
Kita harus bagaimana?
Bukankah harusnya kita hentikan dia?
Kemana dia pergi?
Lepaskan aku.
Jangan membalas dendam.
Ish...
Kau mau mati? Jangan hentikan aku!
Aku tidak bisa membiarkanmu jadi pembunuh.
Jangan halangi aku.
Membalas dendam bukan jalan keluar.
Itu sebabnya hukum ada.
Keadilan? Hukum?
Hukum tidak menyelamatkan orang lemah seperti kami.
Tolong lepaskan dia.
Lepaskan!
Maafkan aku.
Semua ini salahku.
Semestinya aku tidak melibatkan diri.
Maafkan aku.
Cepat pergi.
Aku...
Sampai aku bisa membayar kematian tidak adil ayahmu,
tetaplah menunggu.
Memang kau siapa?
Kenapa aku harus menunggu?
Aku...
Anda tidak boleh mengungkap identitas.
Seja negeri ini.
Seja?
Kau Seja?
Semua salah Jeoha.
Jeoha membuat ayah hamba mati.
Jeoha membuat ayah hamba mati!
Maafkan aku.
Abeoji.
Darimana saja kau?
Bagaimana kau tahu wajah Seja?
Wajah Seja....
...aku yakin kau melihatnya.
Orishin.
Saya menemukan Chung Woon, tapi dia bersama dua pemuda.
Bersama Seja?
Iya, 'kan?
Cepat bawa Seja padaku sekarang juga!
Baik.
Seja Jeoha...
...akan dibunuh?
Aku akan mengatakan bahwa Hanseongbu tengah menginvestigasi mereka...
...kepada Raja.
Aku akan meminta Raja menghukum mereka atas kematian ayahmu.
Jangan kuatir.
Ya.
Je.. Jeoha.
Ini.
Bawa saja sebagai tanda janjiku.
Saat aku sudah membayar kematian ayahmu,
baru kembalikan padaku.
Jeoha.
Kapan Panglima Kerajaan datang?
[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 02 Part 02]
Penerjemah .: Writer Ayra :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Air seharusnya gratis untuk rakyat,
tapi Departemen Pengadaan Air...
...mengeksplorasi demi keuntungan pribadi.
Mereka bahkan membunuh orang.
Nyawa Seja Jeoha seharga Departemen Pengadaan Air,
tapi Jeoha justru melindungi Departemen.
Kau mengancamku dengan nyawa Seja?
Itu hanya akan melukai Seja.
Apa kau pernah berpikir akan akibat...
...sikap kekanakanmu itu?
Jika terus berkompromi dengan kelaliman,
siapa yang akan melindungi rakyat?