[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Episode Terakhir]
Minumlah. Ini penawarnya.
Kalau kau tidak percaya padaku,
percayalah pada Ga Eun, dan minumlah.
Bila ini dari Ga Eun Aghassi,
aku akan menerimanya,
meski racun sekalipun.
Saat itu,
ketika aku memintamu menggantikanku,
betapa berbahayanya semua ini,
aku tidak tahu sama sekali.
Sungguh,
aku minta maaf.
Aku...
...mencoba merebut takhta Raja darimu.
Jangan meminta maaf kepadaku.
Aku pun, tidak akan meminta maaf kepadamu.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Jika kau tetap hidup,
suatu hari,
kita akan bisa saling memahami.
Takdir..
...tengah menguji persahabatan kita, namun...
...kau akan selalu menjadi...
...teman pertama yang pernah...
...aku miliki.
Lee Sun-ah.
Kita...
...tidak bisakah...
...kembali seperti saat kau masih Lee Sun yang kukenal?
Sebagai keluarga, juga teman.
Tidak bisakah kita...
...tetap dekat?
Lee Sun-ah.
Apakah kau bisa mengembalikan susu yang telah tumpah dari cangkir...
...atau melekatkan kembali kelopak yang jatuh...
...dari bunga seperti itu?
Sekalipun kita mencoba kembali seperti dulu,
segalanya tidak akan sama.
Aghassi mungkin tidak mengkhawatirkanku,
tapi aku selalu mengkhawatirkan Aghassi.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Aku akan mendoakanmu, Aghassi.
Suatu hari, dia akan kembali.
Mari...
...saat kembalinya Lee Sun,
kita nantikan bersama.
Anda membebaskan si penyamar itu?
Aku yang menempatkan anak itu dalam posisi tersebut.
Anak itu...
...seperti ini karena aku.
Cheonha, hanya karena perasaan pribadi,
Anda tidak bisa membebaskan begitu saja seseorang yang layak mati.
Ini bukan karena perasaan pribadiku!
Apa pun alasannya,
dia pernah menjadi Raja.
Apa kau tidak tahu bahwa Raja yang dilengserkan...
...selalu diampuni dari hukuman mati?
Cheonha.
Anda...
...berhak melakukan apa saja kepada si penyamar itu.
Namun, ada hal lain,
yang harus saya laporkan kepada Anda.
Di dalam istana,
tinggal seorang wanita yang ingin dinikahi oleh si penyamar itu.
Anak yang hampir menjadi Ratu itu,
tidak boleh menjadi Ratu Anda, Cheonha.
Bukan hanya seluruh rakyat,
namun para sarjana pasti menentangnya.
Mohon Anda menjadi seorang Raja bijaksana yang mendahulukan
kepentingan rakyat...
...dibanding perasaan pribadi Anda.
Jeoha memberiku...
...penawar asli.
Di antara semua anggota Pyunsoo-hwe,
hanya Dae Mok yang bisa membuat penawarnya.
Mana mungkin Kepala Pedagang bisa membuatnya?
Anda sungguh memercayai dia?
Aku...
...jadi meragukan Seja Jeoha...
...gara-gara penawar yang diberikan Hyun Seok kepadaku.
Jangan-jangan...
...Hyun Seok adalah...?
Hyun Seok bilang...
...aku telah menyelamatkan nyawanya.
Salah satu dari tahanan yang Jusang Cheonha ampuni...
...adalah ayah hamba.
Terima kasih telah mengampuni ayah hamba.
Terima kasih, Cheonha.
Dendamnya Dae Mok Eureushin harus dibalaskan.
Hanya kau yang bisa melakukannya.
Jusang...
...perlukah kubunuh saja?
Tidak.
Aku yakin, Dae Mok Eureushin pasti akan...
...menargetkan seseorang yang lain.
Sosok yang akan membuat Raja hilang arah.
Bagi mendiang Raja, yang berharga adalah Seja.
Dan bagi Raja ini...
Tidak boleh!
Kau kedatangan tamu...
...dan tidak mau menjamunya dengan seekor ayam?
Cheonha.
Surat ini,
karena takut akan membuat Cheonha goyah atau emosional,
saya berpikir ulang  berkali-kali untuk menulisnya.
Sekarang, Cheonha...
...memiliki kewajiban besar terhadap rakyat negeri ini.
Saya khawatir bahwa...
...saya, dengan segala keterbatasan saya,
hanya akan menghalangi tugas-tugas Cheonha.
Tolong izinkan saya menjalani kehidupan normal...
...di pasar, sebagai pedagang biasa.
Bagaimana Cheonha akan membawa kedamaian dan kemakmuran...
...pada rakyat,
saya ingin menjadi yang pertama menyaksikannya.
Aghassi...
...meninggalkan surat ini di kamarnya,
lalu meninggalkan istana.
Hingga saat ini,
selain Ga Eun tidak ada yang berkorban lebih banyak.
(There is. Hwa Gun!)
Bukankah begitu, Cheonha?
Sosok...
...yang layak menjadi Raja,
bukanlah aku.
aku telah menyelamatkan banyak nyawa dari kalian yang berdiri di sini,
namun...
...hal itu hanya dapat terjadi akibat pengorbanan...
...dayang istana, Ga Eun.
Cheonha.
Apa sebenarnya maksud Anda saat ini?
Seseorang telah membuat sebuah pengorbanan besar,
dan hanya karena yang berdiri di atas takhta sudah berganti,
lantas bisa dibenarkan bagi kita mengabaikan dia?
Baru beberapa hari lalu, saat kalian memohon-mohon
untuk diselamatkan nyawanya,
dialah yang berkorban!
Sekarang, kita membuangnya?
Begitukah cara kerja negeri ini?
Cheonha, ada saat di mana...
..Anda harus mengesampingkan emosi ketika mengambil keputusan.
Cheonha, mohon terimalah...
...saran kami.
Bagus.
Kalau memang itu keinginan kalian,
aku tidak punya pilihan.
Cheonha.
Terima kasih telah--
Takhta ini kuambil kembali bukan karena aku pewaris yang sah,
namun demi menyelamatkan rakyat dari Pyunsoo-hwe,
aku harus menjadi Raja.
Sekarang, aku sudah memenuhi tugas itu.
Tolong,
cari seseorang yang lebih bijaksana dan berhati-hati dibanding aku,
lalu buatlah dia...
...memangku takhta.
Ini air! Air!
Air! Air!
Cheonha.
Anda melihat ini?
Rakyat tertawa bahagia.
Cheonha...
...memang harus berada di sana demi rakyat.
Saya rasa, keputusan meninggalkan Anda adalah yang paling tepat.
Jangan berani-berani berpikir begitu.
Ga Eun-ah.
Tatap aku.
Ga Eun-ah, tolong tataplah aku.
Kau, sejak aku hanya seorang pustakawan, Chun Soo,
selalu bersikap tulus padaku.
Bahkan setelah aku menjadi Kepala Pedagang, maupun Pengawal Kerajaan,
kau tetap setia.
Namun,
kenapa setelah aku...
...menjadi Raja, kau meninggalkan aku?
Cheonha.
Saya...
...sebelumnya telah dipilih sebagai istri dari Raja palsu.
Bila saya menjadi Ratu sekarang,
posisi Cheonha sebagai penguasa...
...akan mengalami kesulitan.
Apa kau tahu sesuatu yang paling melukai bagi seseorang?
Aku...
..yang mungkin kehilanganmu.
Semua orang mengatakan pun mencegahku saat kau diculik oleh Dae Mok.
Demi kebaikan rakyat,
aku diharuskan mementingkan keselamatanku saja.
Namun, aku...
Bila saat itu aku memilih menyelamatkan diri sendiri saja,
maka aku tidak akan lagi menjadi diriku yang sama.
Demi melenyapkan Pyunsoo-hwe,
lalu menyelamatkan rakyatku, mungkin aku..
...tidak akan mau mengorbankan nyawa sendiri (bila sudah kehilangan Ga Eun).
Ga Eun-ah, posisi Raja,
dapat mengubah seseorang menjadi monster seperti Dae Mok.
Tidak bisakah kau melindungi di sampingku,
agar aku tidak berubah menjadi monster yang sama seperti dia?
Demi diriku, dan juga...
...demi rakyat.
Sebagaimana Matahari dan Bulan yang telah lama menunggu,
akhirnya mereka dapat bersama-sama.
Mulai sekarang, aku...
...tidak ingin terlepas lagi darimu.
Sejauh manapun jiwaku dapat merengkuh,
sedalam apa pun itu,
aku hanya mencintaimu.
Suatu saat,
sekalipun aku telah mati...
Meskipun aku mati,
aku akan tetap mencintaimu.
Perasaanku tidak akan pernah berubah, karenanya...
..maukah kau menghabiskan sisa hidupmu bersamaku?
Jadilah istriku.
Jadilah ibu dari negeri ini.
Bersamaku,
mari kita lindungi rakyat negeri ini.
Saya menerimanya.
Saya akan menjadi istri Cheonha, dan sampai kapan pun...
...akan tetap di sisi Anda.
Lihat di sana!
Raja ada di sana!
Oh, benar!
Cheonha! Astaga.
Cheonha. Cheonha.
Astaga.
Terima kasih, Cheonha.
Hidup Cheonha.
Panjang umur.
Panjang umur!
Sungguh, yakin anak bernama Hyun Seok....
...bukan putramu?
Oh-ho! Sudah berkali-kali aku katakan.
Tidak punya (anak bernama Hyun Seok)!
Sekarang juga, kita harus kembali ke istana.
Cheonha.
Anda juga harus memberi saya waktu mengucapkan perpisahan pada orang-orang.
Pada Imo, Kko Mool,
dan orang-orang lain, setelahnya baru saya kembali ke istana.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan mengirim tandu untukmu dua jam lagi.
Pakailah untuk kembali ke istana nanti.
Baik, Cheonha.
Guru!
- Lee Sun-ah.
- Guru.
Pengawal yang selalu bersamaku, Hyun Seok,
ternyata adalah orangnya Dae Mok.
Apa itu benar?
Dia tidak melayani Cheonha kan sekarang?
Kalau iya, maka Cheonha dalam bahaya.
Orang itu sekarang...
...bukan menargetkan Cheonha.
Apa maksudnya?
Lalu, di mana dia sekarang?
Sudah keluar.
Lekaslah naik ke tandu, Asshi.
Segalanya sekarang sudah kembali pada keadan yang seharusnya.
Sun juga pasti akan segera pulang.
Berbahagialah, Unnie.
Dia sekarang menjadi Yang Mulia Ratu.
Jungjeon Mama, panjang umur!
Panjang umur.
Panjang umur!
Jungjeon Mama, panjang umur.
Cheonha.
Cheonha!!!
Berhenti!
Turunkan tandunya.
- Apa yang terjadi?
- Buka tandunya.
Ada apa?
Aku tidak memiliki dendam kepadamu.
Hanya saja, kelemahan Raja itu...
...tidak lain adalah kau.
Hanya itu alasannya,
jadi jangan mendendam padaku.
Lee Sun-ah.
Kau tidak boleh menyentuh Aghassi sedikitpun.
Kau pernah menjadi tuanku.
Aku tidak ingin membunuhmu, jadi minggirlah.
Tutup mulutmu!
Lee Sun-ah!
Aghassi...
Cepat lari!
Ti--tidak!
Ga Eun-ah!
Cheonha!
Sun, bangunlah. Lee Sun-ah!!!
Tolong jangan menangis,
Aghassi.
Lee Sun-ah.
Aku selalu saja melukai hatimu.
Aku sungguh-sungguh minta maaf.
Tidak, Aghassi.
Berkat Aghassi,
aku jadi memiliki nama.
Memiliki impian.
Aku selalu bahagia.
Lee Sun-ah.
Cheonha.
Telah kejam terhadap Cheonha,
tolong maafkan saya.
Tidak, jangan minta maaf.
Aku tak apa-apa.
Jangan membuatku kehilanganmu seperti ini.
Cheonha.
Anda juga selalu menjadi...
...teman saya,
yang pertama...
...dan terakhir.
Tolong...
...bersama dengan Aghassi,
berbahagialah.
Demi negeri ini, jadilah...
...Raja...
...yang hebat, saya mohon.
Lee Sun-ah.
Lee Sun-ah! Lee Sun-ah!
Lee Sun-ah!
Lee Sun! Lee Sun-ah!
Apa yang menjadikan seseorang Raja sesungguhnya?
== 1 Tahun Kemudian ==
(Dejavu Lookout T.T)
Aku akan menanyakan hal itu pada diri sendiri setiap hari.
Aku...
...tak akan pernah berhenti mencari jawabannya.
Ini satu-satunya cara aku membalas kebaikan...
...mereka yang telah...
...mengorbankan diri mereka untukku.
Dan saya,
akan melindungi Cheonha dengan terus berada di sisi Anda.
Aku mengangkatmu sebagai Ratu dari Joseon.
Jadilah Ibu bagi seluruh rakyat negeri ini...
...dan juga...
...tetap bersamaku selamanya.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Jusang Cheonha. Jungjeon Mama.
Hamba ucapkan selamat.
Panjang umur! Panjang umur!
Eureushin, akan akan membahagiakan Ga Eun.
Beri kami restu dari sana.
Cheonha.
Tolong jadilah Raja yang luar biasa untuk rakyat.
Aku selalu merasa bersyukur, juga menyesal.
Bagiamana aku harus membayar hutang besarku kepadamu, Nona Hwa Gun?
Berbahagialah.
Selama Cheonha berbahagia,
itu cukup bagi saya. (Hwa Gun-ah T.T)
Lee Sun-ah.
Kau akan selamanya menjadi temanku.
Cheonha mohon jadilah Raja sejati untuk negeri ini.
Panjang umur! Panjang umur!
Panjang umur!
[Terima kasih sudah menyaksikan "Ruler ; Master of The Mask".]
[Ruler ; Master of The Mask]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Terima kasih telah menggunakan subtitle dari kami.
Sampai jumpa di lain kesempatan.
With love, Ayra.