[Ruler ;  Master of The Mask -- Episode 05]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Siapa kalian semua?
Cepat menyingkir kalian!
Aku mendapat perintah mengamankan Putera Mahkota.
Kenapa kau mencari Putera Mahkota?
Aku hanya membutuhkan dia.
Pemanah!
Panah!
- Hentikan!
- Panah!
Guru.
Yang Mulia, aku akan mengamankan jalan ke sisi kanan.
Larilah semampu Anda.
Jangan pergi ke arah berlawanan.
Tunggulah Kepala Pasukan Pengamanan Istana datang.
- Anda mengerti?
- Gu... Guru.
- Pemanah!
- Bergerak sekarang!
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Yang Mulia.
Kau kemari untukku, 'kan?
Maka aku akan ikut.
Turunkan pedangmu.
Dialah Putera Mahkota asli.
Bawa dia.
- Hentikan mereka!
- Serang!
Hentikan.
Bersihkan jalanan!
Ayah, ini saatnya ke aula pertemuan.
- Kenapa tidak menjawab?
- Aigoo.
[Episode 05]
Beri aku jawabannya sekarang, ya?
- Hwa Gun-ah, beraninya kau...
- Pergilah.
Beritahu kakekmu ini...
...kenapa tidak boleh membunuh Putera Mahkota?
Kalau begitu, Putera Mahkota bisa tetap hidup?
Memang kapan aku...
...bilang akan membunuh Putera Mahkota?
Namun, aku juga tidak bilang akan membiarkan dia hidup.
Yang Mulia Putera Mahkota...
...akan menjadi Raja yang hebat.
Lalu?
Kakek pernah bilang padaku.
Jika cangkir ini adalah Joseon,
maka tehnya adalah rakyat,
sedangkan daun teh di dalamnya adalah Raja.
Dan kita harus menjadi pemilik cangkirnya.
Cobalah dipikirkan.
Seduhan teh yang memiliki sisa akar tidak akan terasa lezat.
Itu benar.
Kau benar.
Hanya orang bodoh yang membunuh Singa.
Namun, seorang Tuan...
...adalah yang mampu mengendalikan monster.
Tidak.
Seorang Tuan adalah pemilik kepercayaan.
Kenapa kau berpikir demikian?
Jika yang ditumbuhkan adalah kepercayaan,
ia tak akan pernah pergi meski tak lagi diberi apa-apa.
Itulah pencapaian Seorang Tuan yang sesungguhnya.
Kakek.
Jika aku memenangkan hati Putera Mahkota,
apa yang akan terjadi?
Aku akan membiarkanmu memiliki Putera Mahkota.
Ini. Ini. Silakan diminum.
Anda hanya perlu mengulangi perkataan Anda pada saya.
Dasar sinting! Aku tidak mau!
Mana bisa menolak sekarang?
Saya sudah memberikan banyak makgeoli (arak beras)!
Anak bodoh.
Aku tidak akan meminumnya
kalau tahu nyawaku yang jadi taruhan.
Anda juga tidak punya banyak umur tersisa.
Aku tahu, mati sekarangpun tidak ada bedanya,
tapi anak dan cucuku bagaimana!?
Ya... benar, sih.
Mari lupakan saja kalau begitu.
Tuan.
Saat Anda membangun sistem irigasi,
apa Anda mengubah rute alirannya?
Benar.
Aku melihat orang-orang hampir mati kehausan.
Aku merasa resah, jadi memberitahu dia.
Tapi aku tidak mau membuat kesaksian resmi.
Saya tidak akan memaksa Anda saat ini.
Nanti saat saya mampu menjamin keamanan Anda dan keluarga,
Anda mau bersaksi?
Yang Mulia...
Bukan, Yang Mulia Putera Mahkota yang mengirim beliau.
Jika memang Tuan ini bisa merealisasikannya,
kembalilah saat itu.
Baiklah, ayo minum.
- Silakan diminum.
- Astaga.
Hamba akan memeriksa dulu apakah Jongmyo aman atau tidak.
Maafkan aku.
Guru.
Aku melakukannya karena tidak menyangka dia sanggup melukaiku.
Aku pikir saat Guru sudah...
Ada rasa sakit...
...yang lebih pedih dibanding kematian.
Hamba adalah pengawal Yang Mulia.
Jangan pernah...
...menyelamatkan hamba lagi.
Kau...
...akan menjadi pengawalku mulai sekarang?
Jangan memercayai orang selain Kepala Pasukan Pengamanan Istana.
Tunggulah di sini. Yang Mulia mengerti?
Ya, Guru.
Yang Mulia mungkin akan bertindak gegabah lagi.
Kau harus mengawasinya. Mengerti?
Ya.
Dia memiliki harga diri yang tinggi sekali.
Dia bukan marah padamu, tapi kepadaku.
Jangan diambil hati.
Kenapa pada orang rendahan seperti hamba...
...Yang Mulia begitu baik?
Lee Sun, kau.
Kau adalah teman pertamaku.
Bahkan nama kita sama.
Kau menyerah untuk balas dendam,
dan memilih memercayai serta mengikutiku.
Kelompok Pyunsoo baru saja membeli tanah ini.
Maksudnya mereka mengubah rute air...
...untuk memenuhi suplay Departemen Pengadaan Air?
Inilah yang ingin aku konfirmasi.
Kesampingkan perihal musim hujan,
tapi saat musim panas,
air akan memenuhi area ini dengan baik
dan tidak mengalir ke tempat lain.
Dasar bajingan-bajingan kotor.
Sampai kapan mereka akan terus menyusahkan rakyat kecil?
Kelompok Pyunsoo adalah otak penggerak Departemen Pengadaan Air.
Ayolah...
Tuan.
Kita harus ke Departemen Pengadaan Air.
Kita sudah cukup banyak kehilangan nyawa orang
akibat masalah air!
Kalian tidak sependapat?
Kita tunjukkan pada mereka kalau kita bukan binatang,
kita ini manusia.
Ayo pergi! Kita harus pergi!
Jangan pernah lakukan apa-apa!
Guru.
Sun pergi membalaskan dendam ayahnya.
Guru ingin kami membiarkan dia sendirian?
Aku ingin kalian mempertahankan nyawa kalian yang berharga.
Kau pikir, berapa banyak nyawa lagi yang harus melayang
baru mereka akan berhenti?
Mereka bahkan membunuh seorang pria akibat setimba air.
Kalian pikir mereka akan mengampuni kalian jika berdemo?
Kalian pikir mereka akan mengubah cara mereka hanya
karena kalian protes?
Tidak, mereka justru akan lebih menyiksa kita.
Masih ingin pergi?
Kalian ingin membuat keadaan lebih menyedihkan lagi?
Aurgh...
Kau kehilangan Putera Mahkota.
Mengingat Panglima Perang berada di sana,
tentu tidak mudah membawanya.
Namun,
kau adalah petarung terbaik Kelompok Pyunsoo!
Maafkan saya.
Kau melihat wajah Putera Mahkota?
Dia menyamar sebagai rakyat jelata,
namun membawa medali Putera Mahkota,
terlebih dari cara pasukan kerajaan melindunginya,
saya yakin dia Putera Mahkota.
Mereka tidak tahu kalau kita mengetahui wajah Putera Mahkota,
bukan begitu?
Petugas Hanseongbu, Tuan Han Gyu Ho,
tengah menginvestigasi Departemen Pengadaan Air
atas perintah Putera Mahkota.
Perintah Putera Mahkota?
Benar.
Saat ini, kelihatannya mereka belum tahu apa-apa,
namun mereka bertemu dengan tukang galian.
Jika saya diberi izin,
saya akan menyingkirkannya.
Hanseongbu Han Gyu Ho...
..sebelumnya adalah gubernur sebuah kota kecil,
dan Raja yang menyukai pekerjaannya,
kemudian memindahkan dia ke Hanseongbu.
Bagaimana dengan Putera Mahkota palsu?
Putera Mahkota palsu belum bergerak.
Sedangkan dua Lee Sun lain dipindahkan,
dan lokasinya sudah diketahui.
Dia menginvestigasi atas perintah Putera Mahkota.
Bukankah kau bilang Putera Mahkota memiliki mental yang lemah?
Ya.
Dia memiliki depresi,
sebab itu Raja amat menjaganya.
Kita harus pastikan hal ini tidak terjadi lagi.
Kita harus menghukumnya dengan perintah langsung Raja.
Perintah Raja?
Raja pun juga tidak bisa...
...berbuat apa-apa untuk mereka,
kita harus tekankan itu.
Bersihkan Jongmyo.
Maksud Anda, menarik mundur pasukan?
Kita tidak tahu kapan Raja akan menukar Putera Mahkota.
Tidak perlu menangkap Putera Mahkota,
buat saja dia yang datang sendiri padaku.
Mundur semua!
Hanseongbu Han Gyu Ho dan stafnya...
...diperintahkan Putera Mahkota menyelidiki
Departemen Pengadaan Air.
Tangkap mereka menggunakan titah Raja,
dan hukum saja mereka atas tuduhan menyalahgunakan
nama Putera Mahkota.
Apa yang kau katakan itu?
Hidup Putera Mahkota dengan keberadaan Departemen Pengadaan Air sama pentingnya.
Bagaimana bisa Putera Mahkota menyerang Departemen Pengadaan Air?
Kelompok Pyunsoo telah membuat perjanjian...
...dengan Anda perihal departemen tersebut.
Bila kami menyerang Departemen Pengadaan Air...
...maka nyawa Putera Mahkota akan dalam bahaya?
Yang Mulia.
Putera Mahkota harus bergabung dengan Kelompok Pyunsoo.
Jangan mengirim yang palsu,
ataupun mencoba menjadikannya Raja yang melawan Kelompok Pyunsoo.
Jika tidak,
Yang Mulia sendiri akan terluka.
Yang Mulia,
seorang tukang galian telah dibawa ke departemen.
Anda mungkin mengira ia akan bersaksi,
namun dia hanya akan kehilangan nyawanya.
Yang Mulia pun akan menyaksikan di Kuil Boyeon,
anak bernama Lee Sun yang Anda sembunyikan akan mati.
Dia akan dibunuh malam ini oleh para bandit.
Lalu yang berada di Sunggeok,
akan menghilang dan sulit ditemukan.
Yang Mulia.
Tolong tetaplah kuat,
dan lindungi Putera Mahkota.
Mereka terus begitu karena tak ada yang menjatuhkan hukuman.
Mereka bahkan tidak ragu membunuh secara terang-terangan.
Para bajingan itu! Aku akan...
Hentikan sekarang juga.
Kapan kau akan mengontrol emosimu itu?
Lalu kita harus membiarkan orang-orang itu?
Jangan kurang ajar.
Jadi, apa rencanamu?
Aku akan menginvestigasi sesuai peraturan.
Jangan terlalu berpegang pada peraturan yang ada.
Mungkin hanya akan menimbulkan bahaya.
Mulai lagi! Lagi!
Setiap kali aku hendak ikut ujian pemerintah,
Guru selalu bilang aku hanya akan mati jika di pemeritahan.
Lalu memberiku soal-soal, mengunciku di ruang jerami...
Meski aku hanya menjadi pejabat rendahan
aku tidak pernah marah pada Guru.
Namun, ini soal berbeda.
Bagaimana bisa kita membiarkan mereka begitu saja?
Memang bisa apa kau dengan kekuasaan yang tidak seberapa itu?
Aku memang tidak bisa apa-apa.
Aku tahu. Tapi,
kita memiliki Putera Mahkota,
itu cukup.
Putera Mahkota?
Hanseongbu Han Gyu Ho...
...dan pegawai Park Moo Ha akan menjalankan investigasi...
...perihal Departemen Pengadaan Air.
Hentikan investigasinya sekarang.
Guru, kenapa...
Kau tidak akan bisa menggulingkan mereka.
Kematian hanya akan...
...menghampiri kalian yang coba meluruskan kesalahan ini.
Pria tua ini sungguh!!!
Mana bisa kami mengabaikan perintah Putera Mahkota?
Ya!
Sebab itu satu-satunya cara kalian...
...dan dia tetap hidup.
[Jongmyo]
Masuklah bersamaku.
Kepada Raja...
...jelaskan peristiwa yang menimpa ayahmu.
Apa saja yang sebenarnya kalian lakukan?
Saya,
memohon maaf pada Ayahanda.
Apa kau memerintahkan Hanseongbu Han Gyu Ho...
...menyelidiki Departemen Pengadaan Air?
Ba...bagaimana itu...
Kau itu Putera Mahkota!
Tingkahmu yang gegabah itu, apa kau memikirkan...
...akibat yang ditimbulkan darinya?
Jika kita hanya diam, terlebih berkompromi,
siapa lagi yang akan melindungi rakyat yang tak berdaya?
Apa katamu?
Departemen Pengadaan Air menyiksa rakyat...
...melalui air yang sebenarnya hak semua orang.
Pangeran Sun!
Mereka menyalahgunakan wewenang untuk menekan rakyat,
bahkan mengabisi nyawa orang-orang.
Ayah dari anak ini juga...
...dibunuh secara sadis hanya karena mencuri setimba air.
Ayahanda.
Tolong bantu Hanseongbu Han Gyu Ho dan Petugas Park,
mengungkap kebenaran...
..dan membubarkan Departemen Pengadaan Air.
Tindakan gegabahmu itu...
...hanya akan membuat lebih banyak nyawa melayang.
Turunkan perintah itu...
...saat kau sudah memiliki kekuatan untuk melindungi rakyatmu.
Apa gunanya itu jika mereka semua mati sebelum saatnya tiba?
Sekalipun kita lemah,
kita harus berperang demi rakyat!
Departemen Pengadaan Air adalah kompensasi atas nyawamu!
Selain Putera Mahkota,
kalian semua pergilah.
Pangeran Sun.
Ya, Ayahanda.
Kau menanyakan alasan sebenarnya...
...kau harus memakai topeng, 'kan?
Anda mau memberitahu saya?
Sebelum kau lahir,
ayahmu ini...
A... Ayahanda...
Apa kau tahu jika kau hampir saja...
...mati sesaat setelah kau lahir?
Ya.
Saya dengar alasan saya memakai topeng adalah
akibat efek samping penyakit itu.
Bukan penyakit...
...melainkan racun.
Ini penawarnya.
Berikan aku otoritas penuh atas Departemen Pengadaan Air,
dan biarkan Putera Mahkota bergabung dengan kami.
Sekalipun kami membuat kesepakatan,
aku tidak bisa membiarkanmu bergabung dengan mereka...
dan melihatmu menjadi anjing peliharaan mereka.
Itu sebabnya,
aku memakaikan...
...topeng di wajahmu.
Maafkan aku.
Maafkan aku, puteraku.
Anda sedang marah pada saya.
Itukah sebabnya sekarang Anda membuat lelucon pada saya?
Raja adalah anugerah langit.
Ia merupakan Kaisar negeri ini.
Ia ditugaskan untuk mengabdi pada kepentingan rakyat.
Saya pun suatu saat akan menjadi Raja.
Anda selalu mengajari saya menjadi...
...Raja yang melayani rakyatnya.
Namun,
Anda mengatakan bahwa Departemen Pengadaan Air,
yang telah menyengsarakan rakyat,
ada karena saya?
Itu...
Itu demi menyelamatkanmu.
Ayah sudah pulang.
Aigoo, Hwa Gun-ku.
Kau sedang menunggu Ayah?
Ayah.
Aku... ingin menjadi Puteri Mahkota.
Begitu? Tentu... tidak masalah.
Kau adalah cucu Dae Mok.
Tidak ada yang mustahil untukmu.
Aku akan memberikan segalanya untuk puteriku.
Sebentar.
Aku tidak bisa memberikan puteri cantikku
pada Putera Mahkota buruk rupa itu.
Putera Mahkota tidak buruk rupa, kok.
Tidak, aku tak akan memberi izin.
Ayah.
Jika aku menjadi Puteri Mahkota,
Kakek tidak akan...
...membunuh cucu mantunya sendiri, 'kan?
Hwa Gun-ah.
Kenapa kau ingin menjadi Puteri Mahkota?
Ayah juga tidak menyetujuinya?
Tidak, bukan itu maksudku.
Aku akan memberikan segalanya untukmu.
Namun... Puteri Mahkota?
Kakekmu tidak akan pernah menyetujuinya.
Jika aku menjadi Puteri Mahkota,
Ayah memiliki Kelompok Pyunsoo sekaligus keluarga kerajaan
dalam genggaman.
Lalu, Ayah akan menjadi lebih kuat dari Kakek Dae Mok.
Ayah tidak ingin lebih kuat dari Kakek Dae Mok?
Kakekmu itu selalu menyukai karaktermu yang begini.
Kalau begitu, besok,
ayo kita temui Yang Mulia Ratu.
Jika Ratu menyetujui,
akan lebih mudah meyakinkan kakekmu.
Baik.
Yang Mulia. Yang Mulia.
Ada apa?
Mohon izinkan hamba masuk.
Kenapa kau membawanya kemari?
Mereka memerintahkan hamba menyampaikan pesan
pada Yang Mulia Putera Mahkota.
Padaku?
Siapa mereka itu?
Nyawa Putera Mahkota...
...seharga dengan Departemen Pengadaan Air.
Menyerang departemen sama halnya...
...menyerah akan nyawa Yang Mulia Putera Mahkota.
Singkirkan Hanseongbu Han Gyu Ho dan Petugas Park.
Putera Mahkota juga harus bergabung dengan departemen.
Siapa... yang mengirim pesan itu?
Dia diracuni.
Sekarang juga...
...tangkap Hanseongbu Han Gyu Ho dan Petugas Park!
Yang Mulia!
Han Gyu Ho dan Park Moo Ha.
Kalian telah melakukan pencatutan nama Yang Mulia Putera Mahkota.
Akui kejahatan kalian!
Kejahatan macam apa maksud kalian?
Siapa yang memerintahkan aku ditangkap?
Ini perintah Raja!
Ayahanda, mohon tarik perintah itu.
Apa alasannya?
Kenapa?
Kali ini, untuk menyelamatkan saya juga?
Demi saya,
Anda akan mengorbakan rakyat?
Ini bukan saat tepat memerangi mereka.
Bukankah sakit melihat mereka kesulitan?
Kau marah pada ayahmu ini yang menyusahkan rakyat?
Kalau begitu, kalahkan Kelompok Pyunsoo...
...dengan menjadi Raja sesungguhnya!
Kurung dia!
Jangan biarkan dia melangkah keluar!
Baik.
Yang Mulia!
- Ayah!
- Apa yang terjadi ini?
Ayah.
Sudah kubilang di rumah saja.
Kenapa kau kemari?
Apakah segalanya baik-baik saja?
Ayah akan dibebaskan saat Putera Mahkota muncul, 'kan?
- Iya, pasti.
- Bawa dia pergi!
- Baik.
- Tidak boleh! Ayah!
- Ga Eun-ah.
- Ayah....
- Ayah.
Ayah....
Ayah!!!
Ayahanda...
Ayahanda!
Tolong tarik kembali perintah itu.
Kenapa orang-orang tidak berdosa harus mati karena saya?
Saat ini, sulit menemukan seseorang dengan nama serupa lagi.
Jika memakai anak dengan nama berbeda,
Putera Mahkota bisa dalam bahaya.
Ayahanda.
Kenapa dia masih di sini?
Kirim dia pulang.
Ayahanda.
Tolong tarik kembali perintah itu.
Tolong izinkan saya bertemu Tuan Han Gyu Ho.
Ayahanda.
Tolong tarik kembali perintah Anda.
Ini nama dari para gadis dan ramalan kecocokan...
..dengan pernikahan Putera Mahkota.
Yang Mulia.
Memilih Puteri Mahkota...
...merupakan hak ekslusif Yang Mulia Ratu.
Saya tidak berhak menerimanya.
Tapi, kau ibu kandung Putera Mahkota.
Kau harus memilih kandidat bersamaku.
Aku juga akan berusaha yang terbaik.
Pilih kandidat yang kau sukai.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Hwa Gun-ah.
Ya, Yang Mulia.
Aku... menyukaimu.
Jika memungkinkan,
aku akan menerimamu sebagai menantuku dengan senang hati.
Namun, kakekmu,
menentang keras akan hal tersebut.
Jika Yang Mulia menyetujuinya,
saya dapat meyakinkan ayah mertua saya.
Maafkan aku berkata begini.
Namun, aku tidak merasa kau mampu melakukannya.
Di negeri ini,
adakah yang selamat jika menentang Tuan Dae Mok?
Apalagi yang bisa kita lakukan?
Kau pasti sangat kecewa.
Aku... sungguh minta maaf.
Saya juga, Yang Mulia.
Anda akan lebih menyesal...
....10 tahun mendatang.
[Penjara Departemen Kehakiman]
Kau ingat...
...yang kukatakan padamu di masa lalu?
Yang Mulia berkata hamba harus bersikap adil,
namun tidak gegabah.
Aku menyuruhmu menunggu.
Menunggu sampai Putera Mahkota menjadi Raja...
...lalu menjadi abdi setianya di hari penobatan dirinya.
Kenapa kau malah mengikuti perintahnya
sekarang dan memulai investigasi?
Kenapa tidak mengingatkannya kalau
waktunya belum tepat?
Ampuni hamba, Yang Mulia.
Ini terlalu dini.
Jika kita bertarung sekarang, baik kau maupun Putera Mahkota
akan mati.
Aku akan mengorbankan kau...
...dan melindungi Putera Mahkota,
sesuai keinginan mereka.
Apakah yang Paduka maksud adalah Kelompok Pyunsoo?
Apa yang Kelompok Pyunsoo inginkan?
Mereka ingin aku...
Atas pencatutan nama Putera Mahkota dalam rencanamu...
...menjatuhi dirimu hukuman mati.
Yang Mulia. Yang Mulia! Yang Mulia!
Bagaimana dengan hamba?
Apa yang akan terjadi pada hamba?
Hamba juga akan dihukum mati?
Hamba akan menanggung semua kesalahan.
Tolong temukan jalan untuk menyelamatkan dia, Yang Mulia.
Hamba yakin, suatu saat ia akan membantu Putera Mahkota.
Aku akan coba mencari jalan.
Juga, hamba...
...memiliki puteri.
Hamba memiliki seorang puteri.
Aku akan melindunginya.
Aku janji padamu akan melindungi anak itu.
Pengampunan Anda...
...adalah berkah untuk hamba, Yang Mulia.
Aku...
...memiliki permintaan padamu.
Tolong lepaskan aku dan bebaskan Tuan Han.
Dia pria berintegritas...
...yang hanya menjalankan perintahku.
Jika sampai ia mati,
aku tak akan sanggup menghadapi Ga Eun.
Tidak.
Bagaimana lagi aku akan menjalani hidup?
[Ruler ;  Master of The Mask -- Episode 05]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id