[Ruler ;  Master of The Mask -- Episode 06]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Bagaimana aku akan menjalani hidupku sekarang?
[Episode 6]
Bisakah kau melepaskan saja Putera Mahkota?
Kumohon.
- Beliau bahkan belum minum setetes air sama sekali.
- Bagaimana aku bisa hidup?
Aku takut Putera Mahkota akan pingsan.
Tidak.
Jika sampai Tuan Han Gyu Ho meninggal,
Putera Mahkota mungkin tidak akan mau bertahan hidup.
Yang Mulia, hamba mohon.
Yang Mulia Putera Mahkota...
Ikuti...
...keinginan Putera Mahkota.
Sebentar.
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Putera Mahkota mengirim aku.
Putera Mahkota?
Silakan keluar.
Apa yang Anda lakukan? Anda harus lekas pergi.
Putera Mahkota mengirim dirimu?
Katakan pada Putera Mahkota
bahwa beliau tidak boleh jatuh hanya karena hal ini.
Tidak.
Tetaplah hidup dan silakan katakan sendiri padanya.
Cepat keluarlah.
Tolong berikan ini pada Ga Eun.
Anda menolak pergi...
...karena Ga Eun?
Apa karena Ga Eun mungkin akan terluka?
Ga Eun puteriku...
Tolong lindungi dia.
Pasti.
Aku akan membawa Ga Eun ke tempat aman
lalu lekas kembali kemari.
Tolong tunggulah aku.
- Tidak, aku sudah.
- Guru! Guru! Guru!
Guru Chung Woon?
Jadi dia Putera Mahkota?
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Ga Eun-ah!
Chun Soo.
Ga Eun-ah.
Kau... baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Ayahku dibawa pergi.
Dia sudah salah dituduh.
Pengawal militer mengurungku di sini,
aku tidak bisa menemuinya.
Biarkan dia.
Baik.
Aku harus pergi.
Aku... sudah bertemu ayahmu.
Apakah ayahku baik-baik saja?
Kapan dia akan dibebaskan?
Di sana.
Kau lihat pria yang dikirim Putera Mahkota itu?
Dia bilang, ayahmu baru akan melarikan diri kalau kau sudah
berada di tempat yang aman.
Tapi, ayahku kan tidak melakukan kesalahan apa-apa.
Kenapa dia harus melarikan diri?
Itu...
Karena mustahil membersihkan namanya untuk saat ini.
Kau dan ayahmu harus menyelamatkan diri dulu,
setelah itu baru dia akan...
Ah, ini.
Dia memintaku memberikan ini padamu.
Ayah.
Ga Eun-ah.
Kau harus pergi dulu agar ayahmu bisa selamat.
Ini demi menyelamatkan nyawa ayahmu.
Kumohon.
Kau akan terus duduk di situ?
Jika saja Kakek tidak ikut campur,
aku pasti sudah berhasil.
Ayah berjanji menjadikanku Puteri Mahkota.
Dia berjanji.
Itulah sebabnya.
Jika sungguh menginginkan sesuatu,
kau harus berusaha sendiri untuk mewujudkannya.
Jangan mengandalkan orang lain untuk menggapainya.
Hal yang mudah didapat,
akan mudah juga terlepas.
Sebab tidak sepenuhnya usahamu.
Jika aku sungguh menginginkan sesuatu,
aku harus mewujudkannya sendiri.
Kakek.
Untuk ulang tahunku...
...apapun akan Kakek berikan, benar?
Di hari ulang tahunmu,
kau ingin aku yang menjadikanmu Puteri Mahkota?
Berikan Gon padaku.
Gon?
Baiklah.
Gon sekarang orangmu.
Kau sudah puas?
Ya, Kakek.
Perintah Putera Mahkota....
Saya membuat kesaksian palsu...
...bahwa hal itu bohong belaka.
Saya melakukannya agar selamat...
...sendirian.
Itu satu-satunya cara kau bisa selamat.
Seandainya saya tidak memulai penyelidikan itu...
Seandainya saya tidak memberikan laporannya pada Putera Mahkota...
Tidak.
Seandainya kau tetap diam,
aku hanya akan menjadi orang bodoh yang tak tahu apa-apa.
Rakyat menderita akibat...
...Kelompok Pyunsoo, aku tidak akan mengetahuinya.
Terima kasih.
Lihatlah aku.
Aku tetap meminta bantuanmu
meski ini mungkin sangat sulit.
Bantulah Yang Mulia Putera Mahkota.
Tetaplah di sisi Putera Mahkota...
...agar beliau sanggup bertarung hingga akhir.
Saya tidak bisa.
Tidak mampu.
Saya tidak sanggup menahan semua ini.
Kalau begitu...
...maukah kau mengabulkan yang ini?
Aku...
tidak ingin kematianku...
...disaksikan oleh puteriku.
Aku sudah menyembunyikan Ga Eun di tempat aman.
Jadi jangan kuatir,
dan silakan susul Ga Eun sekarang.
Yang Mulia.
Hamba hanyalah orang rendahan,
tapi maukah Yang Mulia mengenang hamba?
Apa...
Hamba dibunuh bukan karena penyelidikan terhadap
Departemen Pengadaan Air.
Itu karena kelompok kuat di baliknya,
yaitu Kelompok Pyunsoo.
Namun,
hamba tidak memiliki kekuatan cukup melawan Kelompok Pyunsoo.
Jika hamba tidak melindungi orang lain dari kematian ini,
maka tak akan ada lagi rencana masa depan.
Kau bisa tetap hidup dan merancang rencana baru bersamaku.
Jangan seperti yang dikatakan Ayahanda-ku,
bahwa kau mati demi melindungiku.
Aku memiliki permintaan.
Putera Mahkota-ku yang lemah..
...mungkin akan terpuruk akibat kematianmu.
Kau...
...jadilah motivasi Putera Mahkota...
...sekaligus kekuatan bagi dirinya.
Yang Mulia.
Jika Putera Mahkota kalah dari Kelompok Pyunsoo...
...lalu siapa lagi yang dapat mengalahkan Kelompok Pyunsoo?
Siapa lagi yang akan berani bertarung demi rakyat
dan mengembalikan hak atas air pada mereka?
Kenapa kau bahkan tidak berusaha bertahan hidup?
Apa kau tidak merindukan Ga Eun yang menantimu?
Apakah Yang Mulia mengira hamba bodoh sehingga memilih
keadilan dibanding puteri hamba sendiri?
Yang Mulia merasa kematian hamba tidak ada artinya?
Tidak. Tidak. Bukan begitu.
Jika...
Jika kau meninggal,
aku tidak akan memiliki keyakinan melawan Kelompok Pyunsoo.
Sebab itu...
...tetaplah hidup.
Yang Mulia harus bertahan meski itu menyakitkan.
Yang Mulia harus tetap kuat.
Yang Mulia tidak boleh menyalahkan diri,
menganggap tidak melakukan apa-apa.
Jika Yang Mulia menyerah,
mereka akan menjadi lebih buruk lagi.
Tidak. Tidak. Tidak.
Kumohon...
Kumohon... tetaplah hidup.
Tolong jangan mati karena aku.
Yang Mulia akan melalui jalan yang panjang dan berliku mulai sekarang.
Meski begitu, janganlah menyerah.
Hamba...
Telah menjadi batu loncatan Yang Mulia...
...hamba akan mensyukurinya sampai kapanpun juga.
Pengawal Putera Mahkota...
...membantu puteri Tuan Han kabur?
Kurasa, aku sudah menemukan jalan untuk menangkap
Singa bodoh ini.
Hwa Gun ingin kau menjadi pengawalnya.
Aku tidak akan memanggilmu lagi kecuali ada urusan darurat.
Mulai sekarang,
patuhi Hwa Gun dan lindungi dia.
Juga, laporkan semua padaku.
Kau mengerti?
Saya mengerti.
Saya, Lee Sun,
memohon bukan sebagai putera Yang Mulia,
melainkan sebagai seorang hamba.
Tolong tarik kembali perintah untuk mengeksekusi Tuan Han.
Yang Mulia Raja...
...seharusnya tidak membunuh orang tidak berdosa,
terlebih merupakan rakyatnya.
Yang Mulia.
Hamba hendak memberitahukan sesuatu yang penting.
Chun Soo?
Masuklah.
Ada apa?
Kelompok Pyunsoo mengirim pesan tambahan.
Jika...
...Putera Mahkota tidak mengeksekusi sendiri Han Gyu Ho besok,
mereka akan membunuh satu persatu orang
di lingkaran Yang Mulia.
Apa katamu?
Ya, jika Yang Mulia tidak mengeksekusinya sendiri esok hari,
Kelompok Pyunsoo akan...
Chun Soo-ya.
Chun Soo-ya! Chun Soo-ya!
Cepat.
Cepat panggil tabib istana!
Chun Soo-ya.
- Yang Mulia.
- Siapa?
Siapa yang meracunimu dan menyuruh menyampaikan pesan itu?
Seandainya hamba tahu akan mati seperti ini,
Wajah Yang Mulia...
...hamba memilih melihatnya saat itu.
Yang Mulia.
Tuan hamba, Yang Mulia.
Yang Mulia...
...begitu tampan.
Benar, 'kan?
Aku tahu kau pasti akan berkata begitu.
Chun Soo-ya.
Chun Soo.
Chun... Chun Soo-ya!
Tidak....
Chun Soo-ya.
Gon-ah.
Sekarang kau orangku, 'kan?
Ya.
Jika kau ingin melindungiku,
mulai sekarang rahasiakan segala sesuatu tentang Putera Mahkota.
Jika kau memberitahukan rahasianya pada kakekku,
lalu Putera Mahkota terluka,
hatiku akan hancur.
Jika...
...pedangmu sampai menghunus Putera Mahkota,
sama artinya kau mengonyak jantungku.
Jika Putera Mahkota mati,
aku juga mati.
Jadi...
...sebagaimana kau melindungiku,
kau juga harus lindungi Putera Mahkota.
Dengan begitu,
aku bisa hidup.
Kau mengerti?
Ya.
Pangeran Sun.
A... Ayahanda.
Eksekusi sendiri Tuan Han.
Ia adalah abdimu.
Dia abdi setiamu...
...yang setia mematuhi dirimu.
Tuan Han akan dibawa ke tempat eksekusi.
Dia adalah orang pertama yang harus membayar...
...atas tindakan gegabahmu kemarin.
Sekarang kau ingin...
...menyalahkan orang lain dan mengatakan tak tahu apa-apa?
Tidak. Ini karenamu.
Pemuda yang mati di tempatmu,
dan Tuan Han mati karena mematuhi perintahmu.
Semua karenamu.
Inilah dirimu.
Putera Mahkota Joseon.
Raja Joseon selanjutnya.
Satu kata saja darimu dapat membahayakan rakyatmu.
Satu keputusanmu...
...dapat menyelamatkan atau justru menghabisi rakyatmu.
Setiap keputusan yang kau buat
mempertaruhkan seluruh Joseon.
Itulah...
...dirimu.
Ga Eun-ah.
Putera Mahkota tidaklah bersalah.
Ayah meninggal bukan karena dirinya.
Ayah.
Ayah pun tak ingin meninggalkanmu,
namun ada yang lebih ayah benci dibanding kematian.
Kita harus memilih antara hidup atau keadilan,
itu bukanlah kebebasan sesungguhnya.
Tolong pahami keputusan ayahmu ini
yang memilih keadilan dibanding kehidupan.
Maafkan aku...
...dan ayah selalu menyayangimu.
Saya semestinya...
...tidak memerintah Tuan Han...
Memerintahnya begitu lalu...
...kini menyingkirkannya?
Jika tidak,
...orang lain yang akan mati.
Saya tidak bisa melakukannya.
Lebih baik saya...
Lebih baik saya mati daripada melakukannya.
- Pangeran Sun!
- Ya.
Saya akan datang pada mereka.
Saya akan menghampiri Kelompok Pyunsoo dan mengatakan...
...untuk membunuh saya, lalu berhenti...
Tetaplah kuat.
Siapa yang akan memimpin rakyat bila Rajanya meninggal?
Dan kau menyebut dirimu Putera Mahkota Joseon?
Memang saya yang ingin menjadi Putera Mahkota?
Apa saya yang mau hidup memakai topeng begitu?
Kenapa saya harus hidup...
...dengan mengorbankan nyawa Tuan Han?
Kenapa Anda melakukannya?
Kenapa Anda harus memiliki perjanjian dengan Kelompok Pyunsoo?
Kenapa Anda memberikan Departemen Pengadaan Air
sebagai balasan atas nyawa saya?
Kenapa? Kenapa?
Kenapa seperti itu?
Yang Mulia.
- Sun! Sun!
- Yang Mulia.
Cepat panggil tabib istana!
Harus bagaimana aku pada Pangeran Sun?
Putera Mahkota,
dengan tangannya sendiri...
harus mengeksekusi Tuan Han?
Bangunlah dan ambil ini.
Tinggalkan di sini. Bawa ini dan ikuti aku.
Guru, Anda bilang ada masalah dengan dunia ini.
Lalu, bagaimana cara menyelesaikan masalah tersebut?
Bagaimana cara meruntuhkan Departemen Pengadaan Air?
Kau pikir meruntuhkan mereka akan membawa perubahan?
Bukankah Raja mampu melakukannya?
Menemukan Raja yang mau melakukannya...
...akan lebih sulit dibanding mengubah dunia ini.
Bagaimana jika aku...
...yang melakukannya dan bukan Raja?
Tidak akan ada yang bisa melakukannya.
Tidak akan ada yang bisa melakukannya?
Karena...
...Joseon ini bukan milik Raja.
Nona.
Tuan!
Tuan, sesuatu yang buruk telah terjadi.
Apa maksudmu itu?
Tuan Han akan segera dieksekusi.
Yang Mulia Putera Mahkota harus mengeksekusinya sendiri.
Apa yang harus kita lakukan?
Siapa katamu yang akan dieksekusi?
Siapa yang akan dieksekusi?
Tidak...
Ada orang di sana?
Kau... gadis yang kulihat di tempatku.
Anda mengingat saya?
Bagaimana kau bisa masuk kemari?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Kuda saya.
Anda membutuhkannya?
Tidak! Hentikan!
Hentikan! Cepat hentikan!
Hentikan eksekusinya!
Cepat minggir!
Hentikan!
[Ruler ;  Master of The Mask -- Episode 06]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Ayah! Ayah hamba tidak bersalah.
Ampuni dia, Yang Mulia.
Apa kau bukan lagi manusia?
Kau lebih keji dari binatang buas!
Bagaimana cara menyingkirkan Kelompok Pyunsoo?
Saya akan melakukannya meski itu berarti rasa sakit
dan kesulitan.
Kau ingin menyelamatkan Putera Mahkota?
Masuk atau matilah.
Dia tidak memiliki pilihan.
Aku akan menemukan jalan mengembalikan air pada rakyat.
Kau pemimpin Kelompok Pyunsoo, Dae Mok?
[Ruler ;  Master of The Mask -- Episode 06]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id