[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 07]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[Episode 07]
- Ayah....
- Tidak!
Pria ini...
...adalah Hanseongbu Han Gyu Ho.
Ia bersalah telah mencatut namaku dalam agendanya.
Untuk memberi menghukumnya
sekaligus memberi pelajaran pada semua,
aku sendiri...
...yang akan mengeksekusinya.
Yang Mulia.
Yang Mulia, mohon ampuni nyawa ayah hamba.
Ayah hamba tidak bersalah.
Ampunilah dia, Yang Mulia.
Nona...
Lepaskan dia.
Sebentar. Sebentar!
- Hamba mohon... hamba mohon...
- Hentikan! Hentikan!
Ayah....
- Ayah...
- Ga Eun-ah... Ga Eun-ah....
Yang Mulia.
Apa kesalahan ayah hamba hingga dihukum seberat ini?
Mohon ampuni dia, Yang Mulia.
Yang Mulia. Yang Mulia.
- Yang Mulia.... Yang Mulia...
- Ga Eun-ah.... Ga Eun-ah...
Nona...
Apa sebenarnya kesalahan Tuan Han?
Mohon ampuni Tuan Han.
Aku...
...telah berpura-pura menjalankan perintah Putera Mahkota...
...dan melakukan pengkhianatan berat.
Aku layak membayarnya dengan nyawaku.
Yang Mulia Putera Mahkota...
...berhak mengeksekusiku...
...dan menjadikan pembelajaran bagi semua.
Ayah.
Tidak... Tidak...
Ayah...
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Tuan...
Mengeksekusi hamba...
...pastilah amat berat untuk Anda.
Namun...
...Anda harus menahannya.
Tidak! Hentikan!
Hentikan! Cepat hentikan!
Hentikan! Minggir! Minggir!
Hentikan!
Hentikan! Jangan melakukannya!
Hentikan eksekusinya!
Hentikan! Hentikan!
Ayah...
Ayah!
- Ga Eun-ah.
- Ayah.
Ayah.
- Ga Eun-ah.
- Nona.
Ga Eun-ah.
Ya... Yang Mulia?
Putera Mahkota telah mengeksekusi sendiri Tuan Han.
Juga, seorang pria bernama Woo Bo ingin bertemu Tuan.
Bagaimana?
Lepaskan!
Aku harus bicara pada Dae Mok! Lepaskan aku!
Sopanlah padanya!
Cangkir ini...
...tak bisa terisi penuh.
Woo Bo.
Sekali lagi, ucapanmu telah membuatku lebih kuat.
Dulu sekali,
aku pernah menemuimu.
Aku telah setia mengabdi.
Namun,
orang-orang tak bersalah mati karena aku.
Agar tak lagi menjadi anjing peliharaan mereka,
aku harus bagaimana?
Harus bagaimana agar aku bisa melindungi orang-orangku?
Saat itu,
ingat yang sudah kau katakan padaku?
Saat dimana kau menyadari kekuatanmu sesungguhnya,
kau tak lagi menjadi anjing peliharaan, namun Sang Tuan.
Orang bisa menendang dan merendahkan anjing peliharaan mereka.
Namun, mereka takut akan anjing liar.
Kira-kira, apa alasannya?
Apalagi selain takut digigit?
Jadilah Sang Tuan.
Jika kau meyakini dirimu adalah Sang Tuan
dan bersikap seperti itu,
mereka tak mungkin merendahkanmu lagi.
Sekarang ini...
...aku bukan lagi anjing peliharaan orang.
Namun seorang pria yang...
...ditakuti semua orang.
Tapi bukan begitu makna ucapanku.
Tidak, itulah maknanya.
Jika kau menyiksa orang-orang lemah dengan kekuasaanmu,
lalu apa bedanya kau dengan mereka yang dulu kau hujat?
Aku...
...tak pernah berkata akan menjadi berbeda dari mereka.
Kenapa?
Kau tidak menyangka akhirnya aku lebih kuat dari Raja?
Apa kau menyerah untuk menjadi manusia?
Kau benar-benar anjing!
Siapa tahu?
Jawaban jujurmu...
...akan menguatkanku sekali lagi.
Aku akan memaafkan perbuatanmu kali ini.
Apa kau bilang?
Namun,
ingatlah ini.
Mulut yang pintar...
...dapat menyelamatkan...
...atau justru membunuh banyak orang.
Apa yang harus kulakukan...
...agar orang-orang tak berdosa tidak mati karena aku?
Aku tidak sanggup menahannya.
Aku tidak tahan lagi karena merasa aku ini monster.
Kelompok Pyunsoo...
Bagaimana agar aku bisa melenyapkan mereka?
Sesulit apapun,
aku akan melakukannya meski begitu menyakitkan.
Kumohon.
Berilah aku solusi?
Aku tidak tahu.
Dari sudut pandangmu saat ini,
tak akan ada solusi sama sekali.
Pergilah ke tempat lain...
...untuk mendapatkan pencerahan pandangan.
Dengan begitu, baru kau akan menemukan solusi.
Adakah hal lain lagi yang bisa saya bantu?
Kau...
...tahu siapa aku?
Anda telah menyelamatkan saya saat itu.
Nama saya... Hwa Gun.
Saat kita bertemu lagi nanti...
...maukah Anda memanggil nama saya?
Aku akan mengingatnya.
Setelah tiga hari,
aku akan menggelar inisiasi (upacara ritual) untuk Putera Mahkota.
Ayah.
Ayah?
Apa yang akan Ayah lakukan pada Putera Mahkota?
Saya akan meneruskan kepemimpinan Ayah.
Namun, Ayah selalu merahasiakan segala hal dari saya.
Orang-orang menganggap saya...
Kapan aku...
...pernah mengonfirmasi kau adalah penerusku?
Kakek.
Kakek telah menunjukkan padaku...
...akibat bila aku menentang Kakek.
Lalu, apa yang akan terjadi pada Putera Mahkota?
Aku akan menggelar inisiasi untuknya.
Adakah sebuah cara untuk...
...menghentikannya?
Tolong berikan aku waktu lagi.
Aku yakin pasti memenangkan hatinya.
Maksudmu, ingin menyelamatkan Putera Mahkota?
Bergabung atau mati.
Putera Mahkota tak punya pilihan lain.
Maafkan hamba, Yang Mulia.
Hamba belum menemukan Putera Mahkota.
Kurasa, bukan Kelompok Pyunsoo yang membawanya.
Dae Mok akan membuatnya bergabung dengan Kelompok Pyunsoo
dalam tiga hari.
Dalam tiga hari,
bisa kau dapatkan anak bernama Lee Sun?
Hal itu akan sulit.
Terlebih, tidak cukup waktu untuk membinanya.
Jika ia ditanyai nama usai dihipnotis oleh Dae Mok,
kebenarannya akan terungkap.
Jika terjadi, tidak akan ada jalan keluar lain.
Waktunya sudah tiba.
Namun, kita tidak boleh mengirim Putera Mahkota.
Temukan seseorang yang dapat menggantikan Putera Mahkota.
Tuan Chun Soo.
Kau bilang Putera Mahkota adalah temanmu.
Tolong aku agar bisa bertemu Putera Mahkota.
Aku...
Aku akan menemuinya...
...dan bertanya alasan dia mengeksekusi abdi setianya.
Jika Putera Mahkota adalah keadilan yang diperjuangkan ayahku,
bagaimana bisa ia dibunuh karenanya?
Aku ingin tanya keadilan macam apa yang ia maksud!
- Ga Eun-ah.
- Nona.
Hati-hati.
Astaga.
Yang Mulia.
Yang Mulia tidak melakukannya...
...hamba tahu itu.
Lalu siapa yang membunuh Tuan Han dan kenapa?
Kematian Tuan Han...
...bukan salah orang lain,
tapi salahku.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tak bisa membantu dalam kasus kematian ayahmu,
lalu kini Tuan Han pun...
...meninggal karena aku.
Telah menjadi Putera Mahkota yang lemah,
aku sungguh minta maaf.
Jika ada yang dapat hamba bantu,
meskipun hamba dari kaum rendahan,
hamba akan lakukan apa saja.
Ya.
Terima kasih.
Akan sulit saat ini menemukan anak lain bernama Lee Sun.
Jika kita memakai anak dengan nama berbeda,
akan berbahaya untuk Putera Mahkota.
Yang Mulia.
Kenapa Raja mencari anak lain yang bernama Lee Sun?
Dari yang kudengar...
...Raja menginginkan anak itu menggantikanku dalam sebuah inisiasi.
Hamba...
...akan melakukannya.
Hamba memang tidak berasal dari keluarga bangsawan,
namun nama hamba...
...juga Lee Sun.
Terima kasih.
Namun,
tak ada gunanya menghindar sementara hanya
dengan memakai pengganti.
Segala sesuatu di dunia ini tak akan berjalan sesuai keinginanmu.
Berdirilah di tempat kau dapat memandang hal secara berbeda,
lalu pertimbangkan dengan pemikiran baru yang jernih.
Sebuah tempat untuk memperoleh sudut pandang baru.
Lee Sun-ah.
Kau... sungguh bisa menjadi penggantiku?
Ya, Yang Mulia.
Namamu... Lee Sun?
Untuk menemukan cara melawan serta mengalahkan
Kelompok Pyunsoo,
saya ingin bertukar identitas sementara dengan Lee Sun.
Untuk mengetahui pandangan rakyat akan Kelompok Pyunsoo,
saya ingin hidup membaur dengan rakyat.
Mohon kabulkan permintaan saya.
Kau ingin menemukan cara melawan serta mengalahkan
Kelompok Pyunsoo...
...dengan menyerahkan identitasmu pada anak miskin ini?
Saya dibesarkan dengan memakai masker agar bisa
digantikan orang lain,
bukankah Raja yang merencanakannya?
Aku mengerti alasanmu begitu bersemangat, namun...
Dia tidak akan bisa lagi menjadi penggantimu setelah inisiasi.
Saya akan menghadiri sendiri inisiasi itu.
Pangeran Sun!
Kau tidak sadar betapa berbahayanya rencanamu itu?
Saya akan menghadapinya.
Saya sedang mencoba menemukan solusi permasalahan.
Saya tidak akan melarikan diri.
Anak ini asal usulnya darimana,
dan apa dia akan berhasil, kita tidak tahu!
Dia tahu bahwa para pengganti saya yang lain mati dibunuh,
tapi dia tetap menawarkan dirinya.
Dia pintar dan dapat dipercaya.
Saya percaya dia akan berhasil, Yang Mulia.
Panglima Lee.
Ya, Yang Mulia.
Bawa anak itu...
...dan interogasi dia mata-mata Kelompok Pyunsoo bukan.
Hamba hanya merasa tersentuh akan kepedulian
Putera Mahkota terhadap rakyat.
Putera Mahkota bahkan begitu baik terhadap hamba yang bukan
siapa-siapa.
Beliau akan menjadi Raja hebat di masa mendatang
yang mengutamakan rakyatnya.
Pendapatmu?
Kau bilang itu pendapatmu.
Kau...
...tidak berhak berpendapat dengan statusmu itu!
Hamba...
Kenapa kau menawarkan diri kepada Putera Mahkota?
Sebab Putera Mahkota berkata beliau akan menjadi keadilan
bagi rakyat.
Hamba rasa sanggup mengorbankan nyawa demi beliau.
Memangnya orang rendahan tidak boleh menjadi abdi setia?
Putera Mahkota kau anggap orang lemah...
...sehingga membutuhkan dirimu?
Aku tanya sekali lagi.
Mengapa kau menawarkan diri pada Putera Mahkota?
Ha... Hamba hanya...
Kau menawarkan diri karena memiliki keinginan pribadi!
Beraninya kau!
Hamba kelaparan!
Pekerjaan sehari-hari begitu berat.
Ibu hamba sakit.
Bahkan ayah hamba telah meninggal sekarang
dan entah harus bagaimana keluarga hamba.
Hamba ingin keluarga hamba tidak lagi kelaparan.
Hamba hanya ingin membaca dan belajar sesuka hamba!
Kelihatannya, dia bukanlah mata-mata kiriman Dae Mok.
Seorang anak bernama Lee Sun muncul tepat waktu.
Ini pasti pertanda bagus.
Sekarang, kita hanya punya waktu dua hari sebelum inisiasi,
Yang Mulia.
Anak itu...
...harus dikirim menggantikan Putera Mahkota pada inisiasi itu.
Saat Dae Mok dan Kelompok Pyunsoo sudah berkumpul,
lekas kepung mereka semua.
Jangan lupa...
...Dae Mok hanya dapat disingkirkan saat inisiasi itu.
Ya, Yang Mulia.
Saya...
...sekarang memiliki orang-orang yang harus saya lindungi
serta perjuangkan,
bahkan jika perlu menggunakan nyawa saya sebagai taruhan.
Sebelum saya bertukar posisi dengan Yi Sun,
saya ingin menemui mereka dulu.
Aku tidak akan mengizinkannya.
Harus.
Anda pasti akan mengizinkannya.
Harus?
Akan kupertimbangkan...
...bila doamu berhasil menurunkan hujan.
Ayahanda yang telah...
...menjadikan air negeri ini kompensasi atas nyawa saya.
Namun,
merupakan takdir saya untuk mengembalikannya pada rakyat.
Inilah tugas Putera Mahkota,
Raja masa depan Joseon.
Anda berkata satu langkah saya dapat menghabisi rakyat.
Bahwa keputusan saya mempengaruhi seluruh negeri.
Namun saya...
...sebelumnya bahkan tak tahu rakyat bisa mati akibat kehausan.
Itu...
...bukanlah kesalahanmu.
Aku melakukannya untuk melindungimu.
Tidak.
Itu salah saya.
Karena saya bukanlah orang biasa,
saya Putera Mahkota,
maka jelas itu salah saya.
Tolong...
...izinkan saya melakukannya.
Saya akan...
...menemukan cara mengembalikan air pada rakyat.
Minum!
Selamat, Tuan Dae Mok.
Dia bisa mencoba lari,
tapi hanya akan menemui jurang.
Anda telah menangkap baik Raja maupun Putera Mahkota...
...lalu menunjukkan pemilik kekuasaan sesungguhnya.
Bagaimana Putera Mahkota?
Dia terus saja menangis dan protes seperti bayi,
sampai Raja mengurungnya,
kemudian ia menjadi tikus penurut yang duduk diam di ruangannya.
Mentalnya itu lemah sekali,
dia pasti menyerah akibat syok yang ia alami sendiri.
Jika kita menekannya sedikit lagi,
Tuan Dae Mok pasti akan melihatnya datang sendiri kemari,
memohon untuk diselamatkan.
Benar sekali.
Apa kau... pimpinan Kelompok Pyunsoo,
Dae Mok?
Beliau Putera Mahkota.
Tunjukkan rasa hormat kalian!
Selamat datang.
Yang Mulia, silakan duduk di sini
dan izinkan kami memberi penghormatan.
Tidak. Tak usah.
Sebelumnya, aku... tidak tahu apa-apa soal Kelompok Pyunsoo.
Aku datang untuk mengatakan betapa menyesal
tidak mengenal kalian lebih awal.
Namun, tidak pantas juga aku mendadak muncul begini,
jadi lupakan saja semua formalitas dan ayo duduk bersama.
Namun, Yang Mulia,
- hukum...
- Jika kita mengikuti hukum yang berlaku,
...maka kau harus berlutut padaku sejak dari halaman.
Kau mau begitu?
Namun, kulihat...
...tempat dudukmu bahkan lebih tinggi dari wakil perdana menteri.
Artinya, formalitas jabatan tidaklah berlaku di sini,
terlebih aku menerobos masuk,
jadi tidak usah repot-repot dan duduk saja bersama.
Apa yang membuat Yang Mulia Putera Mahkota jauh-jauh kemari?
Aku datang meminta saran darimu.
Apa kau keberatan?
Sebenarnya,
yang dibutuhkan Raja adalah kesetiaan.
Temukan orang-orang kepercayaan...
...dan biarkan mereka mengabdi dengan setia.
Jika mampu,
tak peduli kesulitan apa pun yang mengguncang negeri,
akan selesai dengan sendirinya.
Orang kepercayaan yang mengabdi dengan setia.
Apa kau termasuk?
Saya terlalu tua dan lemah untuk melakukan hal semacam itu.
Silakan,
percayakan pada orang-orang muda saja,
dan jangan pernah mencurigainya.
Jika seperti itu,
Yang Mulia akan mendapat kedamaian hakiki...
...saat mengambil alih tahta kepemimpinan negeri ini.
Ya.
Aku akan mengingat saranmu.
Ini bukanlah hadiah,
melainkan rasa terima kasih atas sesi konseling kali ini.
Kau mau menerimanya?
Apa dua tahun lalu, ya?
Aku melihat tanaman liar ini sedang tumbuh.
Cantik sekali, sehingga aku membawanya.
Setahun setelahnya, tak kunjung berbunga.
Hanya daunnya saja yang terus memanjang...
...mirip seperti daun bawang.
Kupikir...
...mungkin ia masih beradaptasi dan aku harus menunggu.
Tapi setahun kemudian tetap tak berbunga.
Aku lelah menanti dan coba memeriksanya,
dan kata para ahli,
tanaman itu harus kedinginan agar dapat berbunga.
Dipikir-pikir, rumah hijau milikku terlalu hangat sehingga ia tak
berbunga.
Bukankah itu lucu sekali?
Namun setelahnya,
saat terkena hujan dan salju,
ia sungguh berbunga.
Anda datang jauh-jauh kemari menceritakan perihal bunga.
Saya sangat tersentuh dengan kepedulian Anda terhadap saya.
Saya hanya mengharapkan ini.
Selalu mencintai rakyat,
tolong jadilah Raja seperti itu.
Tentu saja,
aku pasti akan begitu.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Bukankah kau mengatakan dia...
...Putera Mahkota bermental lemah akibat depresinya?
Seperti itulah rumor yang beredar.
Lalu, tumbuhan apa ini?
Dia sedang menegaskan akan menjadi bunga yang
mengalahkan badai salju!
Apakah Putera Mahkota sedang...
...mendeklarasikan perang padaku?
[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 07]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id