[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 08]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Ayah...
...biasanya datang kemari bersamaku untuk melihat bintang.
Apa kau pernah...
....mendengar ini sebelumnya?
Mereka bilang, matahari hanya tampak saat siang,
dan diganti bulan saat malam.
Mereka bilang, matahari dan bulan tak bisa terlihat bersama.
Namun,
itu tidak benar.
Di sana...
Mereka ada di langit bersama, 'kan?
Sekalipun kau tidak lagi bisa melihat ayahmu,
dia... akan selalu ada di sisimu.
Ada banyak sekali yang ingin kukatakan...
Ga Eun-ah...
Sebagaimana matahari yang menanti bulan ini,
Aku juga akan...
...selalu bersamamu.
Aku mungkin tak bisa melihatmu dengan sangat jelas,
sebagaimana matahari...
...dan rembulan.
Kau mungkin berubah, namun apapun yang kau lakukan,
aku akan melindungimu.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Mungkin akan sulit,
namun maukah kau mengingatnya?
Bahwa aku akan selalu di sisimu seperti ini.
Bahwa kau...
...tidaklah sendirian.
Apa kau...
...akan pergi?
Untuk memenuhi janjiku pada ayahmu...
...dan menjadi seseorang yang mampu melindungi
mereka yang berharga untukku,
maka aku harus pergi.
Aku...
...entah bisa memenuhi janji pada ayahmu atau tidak,
maukah kau...
...tetap mengawasiku?
Jika kau mau,
kita bertemu lagi di sini tiga hari lagi.
[Episode 08]
Hei, lihat.
Selamat, Yang Mulia.
Berkat ritual hujan dimana Yang Mulia jalani sendiri,
hujan akhirnya turun.
Rakyat begitu memuji Yang Mulia.
Aku pun senang.
Yang Mulia, tentang Puteri Mahkota...
Kita diskusikan masalah itu nanti saja.
Tidak bisa.
Kau tidak tahu akan memakan waktu sebulan atau dua bulan.
Yang Mulia, tolong hentikan dia.
Aku yakin...
...Langit telah merestui keinginan Pangeran Sun.
Aku sudah memberinya izin.
Ibu.
Saya harus menemukan jalan menggulingkan Kelompok Pyunsoo.
Saya pasti kembali setelah menemukan jalan menjadi Raja sesungguhnya.
Haruskah...
...kau pergi?
Ya.
Juga,
ada seseorang yang ingin saya bawa bersama.
Puteri Hanseongbu Han Gyu Ho.
Han Ga Eun.
Hanseongbu Han Gyu Ho dan Petugas Park Moo Ha...
...sekarang bertugas atas penyelidikan Departemen Pengadaan Air.
Pria ini...
...adalah Hanseongbu Han Gyu Ho.
Dia telah mencatutkan namaku dalam agendanya.
Yang Mulia.
Kenapa ayahku...
Aku...
...berpura-pura menjalankan perintah Putera Mahkota...
...dan melakukan pengkhianatan berat.
Aku layak membayarnya dengan nyawaku.
Yang Mulia...
...akan mengeksekusiku...
...dan memberi pelajaran bagi semua.
Ayah.
Putera Mahkota memang memberi ayah perintah.
Kenapa berbohong?
Putera Mahkota telah...
...mengeksekusi ayahku, Hanseongbu Han Gyu Ho.
Katakan padanya, aku kemari untuk membunuhnya!
Puteri Tuan Han?
Ya.
Sekarang, dia tengah dipenjara di Departemen Kehakiman.
Hamba...
...memiliki seorang puteri.
Aku akan melindunginya.
Aku akan melindungi sendiri anak itu.
Aku sudah berjanji melindunginya...
...dan benar-benar lupa.
Bebaskan dia dan lekas bawa kemari.
"Kunjungan seorang teman dan segalanya baik-baik saja."
Itu berarti akan bagus bila...
...teman belajar kita datang berkunjung dari tempat yang jauh.
Cepat duduk di sini.
Selalu ada tirai pembatas dan aku memakai topeng.
Masuklah.
Ma...masuklah.
- Tegakkan perutmu saat bicara.
- Masuklah.
Begini cara membacanya.
Berjalanlah seperti ini. Bagus.
Tatap lurus ke depan.
Perhatikan langkahmu. Bagus.
Bagus.
Ini adalah tempat kesukaanku.
Tempat ini cantik.
Orang-orang hanya melihat topengku
dan menatap tajam layaknya anak panah.
Saat rasanya terlalu sulit,
aku ke sini untuk menangis.
Lee Sun-ah.
Aku akan tanya sekali lagi.
Saat aku pergi setelah inisiasi,
kau akan hidup memakai topeng.
Kau sungguh baik-baik saja?
Harus menyembunyikan dirimu sendiri sepanjang waktu
bukanlah hal yang mudah.
Kau tidak bisa memercayai siapa pun,
dan tidak boleh berbagi pikiran dengan orang lain.
Akan lebih berat dibandingkan hidup kelaparan dan kesusahan.
Yang Mulia.
Sebagaimana kepercayaan hamba,
tolong Yang Mulia juga memercayai hamba.
Baiklah.
Mungkin akan sulit, tapi bertahanlah demi aku.
Namun,
hamba mencemaskan...
...ibu dan adik hamba.
Aku akan menjaga mereka. Jangan cemas.
Fokuslah saja belajar.
Lee Sun-ah.
Saat kau memakai topeng ini,
maka kau menjadi aku.
Jangan pernah menundukkan kepalamu.
Dan juga...
..saat aku kembali,
Aku ingin kau tetap menjadi teman...
...sekaligus menjadi abdi setiaku.
Bisakah kau melakukannya?
Ha... hamba hanya orang rendahan...
...bagaimana bisa berada di dekat Yang Mulia?
Yang Mulia, hamba akan masuk.
Guru, sudah menemukan Ga Eun?
Nona Gaeun sedang ditahan di Departemen Kehakiman.
A... apa maksudnya itu?
Hendak membunuh Putera Mahkota...
Dia ke istana dan berkata seperti itu.
Yang Mulia, hamba akan memakai topengnya sekarang.
Yang Mulia harus pergi menemui Nona.
Putera Mahkota...
...diberitahu inisiasi dilakukan besok,
sebenarnya... hari ini.
Saat dimulai, Dae Mok akan...
...menyuruhmu minum anggur bunga poppi.
Lalu kau akan mengalami...
...nyeri jantung yang luar biasa,
serta halusinasi visual dan pendengaran. Tahanlah.
Kemudian, dia akan membuka topeng dan menanyakan namamu.
Apa yang harus kau katakan?
"Aku..."
"...Putera Mahkota Joseon..."
"...Yi Sun."
Dia sudah dibebaskan.
Ga Eun-ah.
Ga Eun-ah!
Tolong maafkan aku karena tidak bisa...
...memenuhi janji.
Setiap kali melihatmu,
aku teringat kematian ayahku.
Kurasa, aku tak akan pernah bahagia.
Jadi...
...lupakan saja aku.
Aku tak ingin melihatmu lagi,
jadi kau...
...tolong jangan mencariku lagi.
Tolong lupakan aku,
seandainya aku kehilangan nyawa dan tak bisa...
...memenuhi janji kita.
Namun, jika aku kembali hidup-hidup,
baru aku akan selalu berada di sisimu.
Aku tak akan serakah dan memintamu pergi bersamaku.
Jadi tolong...
...kembali dengan selamat.
Dengarkan ucapanku.
Ya, Yang Mulia.
Kelompok Pyunsoo...
...menginginkan kita bekerja sama.
Namun kita,
tidak bisa bersama kelompok arogan dan sedemikan tidak terpercaya.
Singkirkan rasa takut dan hunus pedang kalian.
Habisi Kelompok Pyunsoo!
Masa depan Joseon berada di tangan kalian.
Langit akan memberkati kita...
...ketika kita tak ragu mengorbankan diri demi mewujudkannya.
Hari ini,
kita pasti akan menang.
Chun Soo-ya. Chun Soo-ya.
Jika dia mati,
aku juga akan mati.
Dialah yang memiliki medali Putera Mahkota.
Yang Mulia, Kelompok Pyunsoo...
Anda harus bergabung dengan kami.
Sebutkan namamu.
Artinya adalah kehidupan baru.
Lee Sun.
Yi Sun.
Tambah minumannya.
Kau sungguh...
...Putera Mahkota Joseon, Yi Sun?
Aku...
...Putera Mahkota Joseon,
Yi Sun! Benar!
Yang Mulia!
Kita harus melindungi Yang Mulia!
Cepat selesaikan!
Raja mengirim Putera Mahkota palsu.
Putera Mahkota.
Kita harus menemukan Putera Mahkota.
Kita sudah kehabisan waktu.
Anda harus memutuskan sekarang.
Yang Mulia.
Yang Mulia,
hamba tahu Anda mencemaskan Nona Ga Eun,
tapi Anda harus kembali ke istana sebelum pukul sepuluh malam.
Aku tahu.
Besok...
...aku harus bertemu Dae Mok.
Saya datang karena katanya bisa bertemu Putera Mahkota.
Izinkan saya menemui Putera Mahkota.
Ya...
Tentang Tuan Han...
Aku ikut berduka.
Aku menyesal kau kehilangan ayahmu.
Orang yang harus meminta maaf...
...bukanlah Nyonya Young Bin.
Ayahmu meninggal...
...bukan karena Putera Mahkota.
Putera Mahkota sungguh memberi ayah saya perintah.
Tapi Putera Mahkota...
...mengkhianati ayah saya.
Saya melihat...
...ayah saya dieksekusi olehnya dengan mata kepala saya sendiri.
Apa itu salah?
Jika bukan Putera Mahkota,
lalu siapa yang membunuh ayah saya?
Kau tahu orang paling ditakuti di Joseon, Dae Mok?
Siapapun sebenarnya orang di baliknya,
namun bila Putera Mahkota tidak memiliki kesadaran atas
tanggungjawabnya,
saya tetap tidak bisa menerimanya.
Dia bukan Putera Mahkota.
Kau memakaikan topeng pada Putera Mahkota palsu...
...untuk menyelamatkan yang asli dan membunuhku.
Iya, 'kan?
Astaga. Kau mencoba menipu seorang ahli,
tapi akhirnya terperosok dalam lubangmu sendiri.
Siapapun bisa dipakaikan topeng,
dan kami jadikan Raja boneka.
Membunuh Putera Mahkota...
...lalu menjadikan diriku sendiri Raja Joseon,
akan menjadi langkah yang tepat.
Membunuh Putera Mahkota?
Nyonya, Anda harus lekas melarikan diri.
Aku akan mendatangi Yang Mulia Raja.
Kau, bawalah anak ini dan kabur dari istana.
Apa?
Tunggu Panglima Perang dan beritahu situasinya,
lalu pastikan Putera Mahkota tidak kembali ke istana.
Kau mengerti?
Tidak bisa, Nyonya.
Cepat pergi. Sekarang!
Nyonya.
Nyonya!
Kurasa, beliau diracuni.
Nyonya, Anda harus bangun.
Nyonya.
Ini air. Silakan diminum lalu Anda muntahkan.
Dae Mok!
Mundur kalian!
Minggir!
Minggir kalian!
Silakan lewat sini.
- Tidak.
- Nyonya.
Nyonya.
Kau bilang kebenaran di balik kematian ayahmu,
kau ingin mengetahuinya.
Orang-orang yang kau lihat itu,
pembunuh ayahmu sebenarnya.
Aku menyembunyikan batu...
...di rumah tanaman Putera Mahkota.
Berikanlah itu...
...pada Chun Soo.
Chun... Chun Soo?
Kau harus memberikannya pada Chun Soo.
Baik.
Nama ayahmu,
jika kau ingin membersihkan namanya,
kau harus menemukan batu itu.
Nyonya.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Ayahanda!
Dialah Putera  Mahkota asli.
Panglima, lindungi Putera Mahkota!
Baik.
Tidak! Tidak!
Tidak!
Ayahanda!
Cepat lari!
Tidak!
Ayahanda!
[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 08]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id