[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 09]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Ayahanda!
Cepat larilah!
Yang Mulia!
Cepat larilah. Selamatkan Putera Mahkota.
Ayahanda!
Yang Mulia...
Yang Mulia!
Ayahanda!
Yang Mulia Raja telah meninggal,
sekarang, Putera Mahkota adalah Raja negeri ini.
Anda harus tetap hidup...
...dan kalahkan musuh serta mengakusisi tahta Anda.
Kau harus melindungi Yang Mulia Putera Mahkota bagaimanapun caranya.
Ayah.
- Cepat pergi!
- Panglima Perang...
Cepat pergi!
Gu... Guru....
Panglima Perang!
Guru! Sebentar...
Sebentar.
Panglima Perang!
Biarkan saja dia. Kejar Putera Mahkota sekarang.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Bergerak! Bawakan padaku kepala Putera Mahkota!
Yang Mulia.
Hamba akan menghadapi mereka.
Anda harus melanjutkan perjalanan.
Tidak bisa!
Kalau begitu, kita berpisah sementara dulu,
lalu bergabung kembali nanti.
Jika Anda menelusuri jalan ini,
Anda akan menemukan tempat persembunyian.
Hamba akan menemui Anda di sana.
Ku... Kumohon tetaplah hidup, Guru.
Dia masih hidup.
Dia (Dae Mok) tidak akan menyerah.
Sampai menemukan mayat Putera Mahkota,
dia tidak akan menarik kembali pedangnya.
Gon-ah.
Beri aku ramuan untuk menyembunyikan detak jantungnya.
Jika dia meminum ini,
detak jantungnya akan menghilang selama setengah hari
sebelum kemudian normal kembali,
benar begitu?
Namun, seseorang dalam kondisi sehat saja
sulit mengatasi efeknya.
Jika dikonsumsi dalam keadaannya yang seperti ini,
bisa saja ia tak pernah bangun lagi.
Kita tidak punya pilihan.
Harabeoji harus dibuat percaya Putera Mahkota telah meninggal.
Yang Mulia hanya bisa selamat dengan cara itu.
Dia pasti bisa mengatasinya.
Dia dikirim oleh Langit.
Gon-ah.
Kau harus menahannya.
Nona...
Yang Mulia... Yang Mulia...
Yang Mulia, bangunlah.
Yang Mulia, cepat bangun.
Dia sudah mati.
Tidak boleh!
Dia masih hidup. Tubuhnya masih hangat.
Yang Mulia!!! Yang Mulia!!!
Yang Mulia!!!
Kau takut?
Topeng ini...
Sekarang, kumpulkan ketakutanmu pada topeng ini saja.
A... aku... aku bukanlah Putera Mahkota.
Kenapa aku harus memakai...
Dasar bodoh.
Tidak.
Sekarang ini, kau Putera Mahkota.
Putera Mahkota Joseon yang hidup di balik topeng.
Tidak.
Kau Raja dari Joseon.
Namun,
saat kau tidak lagi menjadi anjing peliharaanku,
ketika kau coba menjadi Raja sesungguhnya,
kau juga...
...akan mengikuti jejak Putera Mahkota.
Ada begitu banyak orang...
...yang bisa kujadikan Raja di balik topeng ini.
Jika kau ingin hidup,
kau harus menjadi anjing peliharaanku.
Selama kau tetap menjadi Raja bodoh di balik topeng,
kau adalah Raja Joseon.
Kubur dia.
Baik.
Tidak! Yang Mulia! Tidak!
Tidak, Yang Mulia!
Dia sudah mati, minggirlah!
Kakek... kumohon...
Cepat bawa dia pergi!
Baik.
Tidak! Tidak, Yang Mulia...
Yang Mulia!
Kakek! Aku membenci Kakek!
Aku membenci Kakek!
Kembalikan Putera Mahkota padaku.
Yang Mulia!
Gon-ah.
- Kubur dia.
- Baik.
Aku sedang mengantarkan obat untuk keluarga Selir Young Bin.
Aku dikirim kemari karena ayahnya sakit.
Kalau aku terlambat, aku bisa dihukum.
Tuan Muda Chun Soo...
Ada banyak sekali yang ingin kusampaikan.
Kemana kau pergi?
Yang Mulia...
Tidak, Yang Mulia!
Yang Mulia!
Yang Mulia...
Yang Mulia, kumohon.
Yang Mulia!
Yang Mulia?
Sungguh tadi denyutnya terasa.
Aku tidak bisa menjamin dia akan sadarkan diri.
Beliau pasti bangun.
Beliau harus bangun.
Dae Mok ingin lekas meregenerasi tahta,
Ratu terus ditekan olehnya.
Jika Putera Mahkota palsu menjadi Raja sebelum
Putera Mahkota sadarkan diri,
lalu apa yang akan terjadi?
Apakah orang yang dijadikan Dae Mok sebagai anjing peliharaan...
...sungguh Lee Sun?
Sepertinya begitu.
Pangeran Sun.
Jawab aku, Pangeran Sun.
Ya?
Yang Mulia Ratu.
Yang Mulia Ratu...
Mengingat Paduka Raja telah wafat secara mendadak,
kita harus lekas mengisi posisi Raja yang kosong.
Tolong pertimbangkan situasinya,
dan segera memberi kami perintah.
Saya menanti perintah Anda, Yang Mulia.
Hal itu sebenarnya bukanlah wewenangku.
Namun,
menenangkan rakyatlah prioritas utama kita.
Pangeran Sun.
Aku memahami dukamu, tapi...
...pertimbangkan masa depan negeri ini.
Cepatlah...
...ambil alih tahta.
Saya... menerima perintah Anda.
Yang Mulia.
Yang Mulia Ratu,
akibat kehilangan yang mendadak,
betapa berdukanya perasaan Anda.
Untungnya,
Putera Mahkota tetap menjadi Raja.
Ini semua berkat...
...Dae Mok, kau abdi setia.
Saya...
...tidak ingin adanya kelanjutan pemberontakan.
Itu sebabnya saya datang menemui Anda.
Barusan kau bilang, "kelanjutan pemberontakan"?
Ya.
Yang Mulia Ratu.
Tolong beri Departemen kami,
otoritas untuk mencetak uang.
Otoritas mencetak uang?
Departemen Pengadaan Air...
...akan mengontrol keuangan negara, begitu maksudmu?
Mencetak uang adalah hal penting untuk perpajakan negeri.
Saat ini, tak ada otoritas pencetak uang.
Hal itu dapat menimbulkan keributan antar pihak.
Anda harus menegakkan otoritas pengadaan uang negara.
Silakan hukum mereka yang mencetak uang tanpa izin.
Kenapa aku harus...
...memberi Departemen Pengadaan Air otoritas semacam itu?
Departemen Perpajakan memegang otoritas keuangan negara.
Tolong limpahkan otoritas itu pada Departemen Pengadaan Air,
dan cukup pertahankan saja nilai tukar uangnya.
Gelarlah rapat esok hari.
Satu-satunya cara menyelamatkan rakyat adalah...
...memberikan otoritas keuangan pada Departemen Pengadaan Air.
Kalian ingin...
...aku memberikan otoritas keuangan pada
Departemen Pengadaan air?
Seperti itulah, Yang Mulia.
Masalah keuangan negara telah menimbulkan kesulitan bagi Yang Mulia.
Kita tidak bisa lagi menunda hal ini.
Yang Mulia,
tolong kabulkan permintaan kami.
Kenapa kau tidak menyerahkan stempel kerajaan pada Yang Mulia?
Yang Mulia Ratu tiba.
Kalian semua pasti...
...terkejut aku datang kemari.
Namun,
kepergian Raja sebelumnya amat mendadak.
Tidak ada pilihan kecuali aku mengambil alih.
Perdana Menteri.
Ya, Yang Mulia Ratu.
Usia Yang Mulia baru 17 tahun.
Dia belumlah dewasa.
Apa aku salah?
Wakil Perdana Menteri Heo.
Katakan kalau memang Raja telah dewasa.
Tidak, Yang Mulia.
Lalu, kenapa...
...aku...
[Jika usia Raja masih terlalu muda,
harus ada wali yang mendampinginya dalam pengambilan keputusa]
harus ada wali yang mendampinginya dalam pengambilan keputusan.]
Yang Mulia.
Ya, Yang Mulia.
Departemen Pengadaan Air tidak boleh memiliki otoritas keuangan.
Kau masih terlalu muda.
Kau belum mengerti cara menjalankan pemerintahan.
Sampai kau cukup dewasa,
...dan mampu menjalankan sendiri pemerintahan,
aku akan mendampingimu,
dalam pengambilan keputusan.
Ya, Yang Mulia Ratu.
Astaga! Kita sudah menyingkirkan Raja,
tapi malah Ratu yang mengambil alih kekuasaan.
Aigoo...
Tuan Dae Mok.
Ratu akan dibiarkan saja mengontrol pemerintahan?
Kekuatan yang dimiliki Ratu tidak main-main.
Dia berasal dari keluarga berpengaruh.
Lebih dari separuh militer kerajaan memihak Ratu.
Lalu, kau akan membiarkan dia mengasistensi Raja sekarang?
Insiden hari ini benar-benar serius.
Dia akan mengontrol pemerintahan tanpa kenal takut.
Dengar. Dengar.
Hanya butuh tiga tahun saja.
Setelah tiga tahun berlalu,
Raja akan dinyatakan cukup dewasa.
Begitu dinyatakan dewasa,
Ratu pun akan mundur dengan sendirinya.
Kelihatannya, kau ini senang Ratu mengambil alih kekuasaan.
Lalu, kau sendiri?
Karena aku kerabat Ratu, kau curiga padaku?
Beraninya kau?
Biarkan saja...
...ia mengasistensi Raja.
Memiliki kekuatan militer tidak ada gunanya.
Tidak ada gunanya...
...kecuali ia pun memiliki otoritas atas keuangan negara.
Tanpa uang,
mana bisa dia mempertahankan kekuatan militer?
Pada Ratu yang arogan akibat memiliki kuasa atas militer negara,
aku akan tunjukkan padanya kekuatan dari uang yang kumiliki.
Departemen Pengadaan Air mulai sekarang...
...harus memberikan pinjaman tanpa bunga.
Buat semua orang berbondong ke Departemen Pengadaan Air,
untuk meminjam uang.
Aku, Dae Mok,
akan menunjukkan kekuatan militer pun akan tunduk pada uang.
Yang Mulia.
Mau kemana kau dengan kondisi seperti itu?
Dae Mok...
...telah membunuh ayahandaku.
Aku harus pergi ke istana sekarang.
Apa ibuku masih hidup?
Selir Young Bin juga...
...dibunuh oleh Dae Mok.
Itu tidak mungkin.
Istana memiliki pasukan pelindung yang sangat banyak.
Ayah hamba...
...juga telah tiada.
Lee Sun...
...apa yang terjadi padanya?
Dae Mok...
Dae Mok memakaikan topeng padanya dan menjadikan ia Raja.
Rencana ayahmu untuk melindungi dirimu telah gagal.
- Apa yang kau lakukan?
- Minggir.
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
- Ada apa?
- Tenanglah.
- Aey... aey...
Raja sebelumnya...
...mengabaikan realita bahwa kalian hidup di sini.
Namun,
Raja baru begitu memegang teguh peraturan.
Beliau memerintahkan bahwa kalian tidak boleh lagi tinggal di sini.
Sekarang juga,
tinggalkan rumah kalian,
dan pindah ke Chilpae.
- Apa?
- Astaga.
Apa maksudmu pindah sekarang juga ke Chilpae?
Di sana tanah tandus yang tak ada apa-apa.
Tempat ini...
...adalah rumah mereka.
Jika mereka dipindahkan secara mendadak,
bagaimana mereka bisa bertahan hidup?
Sekarang juga, kalau kau tidak lekas pergi, aku akan menghabisimu.
- Mengerti kau?
- Beraninya kau!
Kau tidak takut pada kutukan Langit?
- Nona!
- Astaga.
- Aiyoo... Nona!
- Jalang kau!
Kau itu hanya puteri seorang kriminal,
beraninya menentangku?
Aku tidak tahu bagaimana bisa kau tidak dijadikan budak,
tapi kau harus sadar kalau kau itu bukan lagi bangsawan.
Bukankah begitu?
Omona, tunggu apalagi kalian?
Pergi dan lekas berkemas!
Cepat pindah ke Chilpae sekarang juga!
Ti... Tidak! Kami tidak akan pindah.
Kalau perlu, kami siap mati kelaparan.
Kami akan mati di sini.
Dia benar. Dia benar!
Bunuh saja kami di sini!
Begitukah?
Astaga... astaga...
Hentikan. Bajingan kalian!
Hentikan!
Sekarang juga, kosongkan rumah mereka semua.
Baik.
- Ayo bergerak.
- Tidak, hentikan!
Itu rumahku.
Astaga... aigoo...
Apa yang kalian semua lakukan? Cepat!
Keluarkan! Kosongkan semua rumah sekarang!
Cepat pergi!
Nona, apa kau ingat?
Raja muda (Yi Sun) pernah...
...menyelamatkan nyawa seseorang di ibukota.
Benar.
Saat itu, aku begitu bahagia,
berpikir saat Putera Mahkota menjadi Raja,
keadaan negeri ini akan membaik.
Aku mengira negeri ini akan menjunjung keadilan.
Tapi kenapa...
Kenapa keadaan saat ini justru menjadi semakin sulit saja?
Kenapa kita sampai diusir?
Hidup kita menjadi lebih susah sepeninggal Raja sebelumnya.
Oh, benar. Ini tidak adil, sungguh.
Kita tidak seharusnya diperlakukan begini.
Ayah...
...pernah mengatakan tanaman tak akan tumbuh,
kecuali ada yang menyirami,
serta menyingkirkan gulmanya.
Ya, aku mengerti maksudnya.
Aku akan melindungi mereka semua.
Tolong kalian semua lihat aku.
Kita...
...ayo pergi ke Chilpae.
Lalu apa?
Kita bahkan tidak mungkin bertani di sana.
Bagaimana bisa bertahan hidup?
Sekalipun bukan bercocok tanam,
ada jalan keluar lain.
Yang Mulia!
Aku menyelamatkanmu saat tengah sekarat,
sekarang kau hendak mengantarkan nyawamu padanya?
Kalau begitu, mestinya tidak kuselamatkan kau
yang bahkan tidak menghargai nyawamu sendiri.
Dae Mok telah membunuh semua orang yang kusayangi!
Kalau aku tidak menghabisinya,
bagaimana aku bisa bertahan hidup?
Sekarang ini, kau...
...tak ada bedanya dengan Dae Mok.
Apa yang bisa kulakukan untuk melindungi orang-orangku?
Aku menyuruhnya menjadi Sang Tuan,
namun Dae Mok justru menjadi hewan buas
yang tak kenal takut.
Aku memberimu jawaban yang sama.
Aku menyuruhmu menjadi Sang Tuan dengan caramu sendiri.
Apa yang akan kau lakukan?
Membunuh Dae Mok,
lalu menjadi hewan buas tak kenal takut selanjutnya.
Itukah caramu membalas dendam?
Kau pikir semua orang itu meninggal agar kau bisa membalas dendam?
Kau, pikirkan orang-orang yang telah berkorban untuk dirimu.
Apakah kau berpikir mereka semua...
...hanya ingin kau mengakhirinya dengan membunuh Dae Mok?
- Apa? Tak ada apa-apa di sini.
- Benar.
- Aigoo... aigoo... aku lelah.
- Jauh sekali.
Aigoo... aigoo...
- Apa yang harus kita lakukan?
- Bagaimana selanjutnya?
- Astaga.
- Bagaimana kita bisa hidup di sini?
Di sini, kita harus memulai bisnis.
Bisnis?
Chilpae ini, untuk Dermaga Mapo dan Seogang,
adalah satu-satunya jalan menuju Gerbang Seoso.
Sebab itu, kalau kita berbisnis di sini,
kita pasti untung besar.
Aku... memercayai Nona.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Ayo... kita bangun tempat tinggal dulu.
Ini... ini... ayo kita lakukan.
Auh, ayo tingkatkan kecepatan.
Aigoo... berhentilah mengeluh dan bergegaslah.
Ayahanda...
Ibu...
Maaf karena saya belum bisa datang sekarang.
Saya...
...akan menjadi kuat,
...menggulingkan Dae Mok, kemudian menemui kalian.
Tolong...
...tunggulah sampai saat itu.
Guru.
Di sana...
...ada Lee Sun.
Menggantikanku,
ia kini menjadi anjing peliharaan mereka. Lee Sun.
Aku harus menyelamatkan mereka.
Lee Sun.
Joseon.
Aku akan menyelamatkan mereka.
Maukah kau membantuku?
Anda tidak perlu bertanya begitu pada seorang pengawal
seperti hamba.
Anda hanya perlu memberitahu tujuan Anda,
dan memerintahkan saya melindungi Anda.
Di sini airnya.
Kita punya air.
Akhirnya kita punya air.
Hei... airnya nikmat sekali.
Penerjemah .: Writer Ayra :.
Anda akan pergi begitu saja?
Aku melihat dia baik-baik saja.
Sudah cukup.
Ayah Ga Eun...
...meninggal karena aku.
Aku melihat dia menangis...
...dan tidak bisa melupakannya.
Yang Mulia.
Ga Eun pernah bilang...
...setiap kali melihatku,
ia teringat ayahnya.
Itu membuatnya tidak bahagia.
Dengan aku menjaga jarak darinya,
itulah yang terbaik untuk Ga Eun.
[Ruler ; Master of The Mask -- Episode 09]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id