.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
Berdasarkan fakta yang dijelaskan
dalam dakwaan dan dugaan kejahatan,
Choi Woo-hyuk...
Kami menuduh Choi Woo-hyuk
atas pembunuhan Lee So-woo.
Itu semua khayalan!
Jaksa penuntut berkhayal!
Dakwaan didasari oleh keterangan saksi
di tempat kejadian perkara!
Terdakwa tidak memendam niat jahat
terhadap Lee So-woo,
tidak cukup hingga melukainya.
Pada malam itu...
Bisa kau buktikan alibi terdakwa?
Keberatan!
Jaksa?
25 Desember, tengah malam...
Dimana dan apa yang dilakukannya?
Siapa saksinya?
Apa ada yang bisa membuktikannya?
Tolong katakan yang kau ingat.
Aku tak tahu.
Alibinya palsu!
Mereka menyuruhku mengatakan
kalau aku bersamanya.
Mereka menyuruhku tutup mulut
dan mematuhi perintah mereka!
Hey kau!
Lepaskan aku!
Solomon's Perjury
Episode 1
2 bulan sebelumnya
(Orang kurang berusaha dalam belajar,
bukan kurang waktu)
Ko Seo-yeon
Ada apa?
Kemari, dasar keparat!
Kemari!
Pergi!
Menjauh dariku!
Lee So-woo?
Di sini, pak guru!
Cepat!
Cepat, dia bisa mati!
Sedang apa kalian di dalam?
Woo-hyuk!
Buka pintunya!
Choi Woo-hyuk!
Akan kubunuh dia!
So-woo, tarik nafas!
Tidak apa-apa, tarik nafas!
Bagus.
Benar begitu.
Lee So-woo, beri salam.
Beliau Kepala Departemen Hukum
Yayasan Jeong-guk, Han Kyung-moon.
Lee So-woo?
Tidak apa-apa.
Tolong keluar.
Ya.
So-woo.
Kenapa kau berbuat begitu?
Bukan dengan murid lain,
tapi Choi Woo-hyuk.
Kau orang yang rasional, kan?
Dalam situasi apapun.
Kejadian ini...
Cukup serius.
Ayah Woo-hyuk adalah Ketua Komite
Pencegahan Kekerasan di SMA Jeong-guk.
Ketika penyelidikan dimulai,
dia akan berusaha segala upaya supaya
kau mendapat hukuman paling berat.
Kemudian akan sulit
bagiku membantumu.
Ahjussi.
Aku bisa jelas melihat.
Yang sedang kau pikirkan...
aku bisa lihat semuanya.
Kalau begitu kau harus berhenti.
Jangan semakin jauh.
Tak hanya dirimu
yang akan celaka.
Bagaimana orangtuamu?
Penawaran dari sekolah...
Masih berlaku.
Kami akan mencarikan SMA baru,
yang sama bagusnya dengan SMA Jeong-guk.
Dengan satu syarat,
bahwa kau tidak bicara
soal kejadian itu.
Berjanjilah padaku, dan kejadian hari ini
takkan pernah diungkit.
Ahjussi.
Semua data di komputer terhapus
pada saat diformat ulang.
Dan bekas pensil bisa
dihapus dengan penghapus.
Tapi bagaimana cara menghapus ingatan
yang tersimpan dalam pikiran seseorang?
Kau sungguh mengira semua bisa berakhir
kalau aku pergi dari SMA Jeongkuk?
Aku permisi dulu.
Apa Ji-hoon juga tahu?
Ji Hoon juga tahu?
Lee So-woo berbuat begini, whoa!
Begini juga!
Kau yakin melihat wajahnya?
Apa benar Lee So-woo?
Yang tekun dan pendiam,
Lee So-woo dari kelas kita?
Ceritakan lebih detil.
Kenapa mereka bertengkar?
Aku juga tidak tahu./
Benar-benar gila. Gila!
Kenapa berkelahi dengan Choi Woo-hyuk?
Bagaimana dia akan bersekolah sekarang?
So-woo sudah tamat.
Anak yang berkelahi dengan Choi Woo-hyuk
tahun lalu dipanggil untuk penyellidikan,
tapi dia menjadi pelaku bukan korban,
dan dipaksa meninggalkan sekolah!
Dari yang kulihat,
Lee Seo Woo juga segera akan...
Kali ini akan begitu juga?/
Tentu saja!
Jika ada yang berani bersaksi,
dia akan menyulut sisi buruk Choi Woo-hyuk
dan menderita selama
masa sekolah!
Kasihan sekali.
Kemarin...
Siapa yang di lorong
depan lab sains?
Kami memerlukan kesaksian untuk
Komite Pencegahan Kekerasan Sekolah.
Tak ada yang melihat Lee So-woo
dan Choi Woo-hyuk berkelahi?
Baiklah.
Ketua kelas?
Ikut ke ruang guru
mengambil PR-nya.
Ya.
Ini.
Ini PR untuk selasa depan.
Ya.
Tapi Seo-yeon...
Sungguh kau tak melihatnya juga?
Perkelahian So-woo dan Woo-hyuk?
Tak ada maksud untuk menekanmu,
hanya saja tak ada
yang mau bersaksi.
Ya.
Aku tidak lihat.
Baik. Pergilah.
Kau sama saja.
Choi Woo-hyuk dan Lee So-woo?
Bodoh sekali!
Kenapa mereka berkelahi?
Kalau Woo-hyuk tak berhenti,
So-woo mungkin sudah mati!
So-woo akan pindah? Atau tidak?
Tentu saja!
Dia berkelahi dengan
diktator SMA Jeong-guk!
Kurasa dia harus menyalahkan keluarganya
karena tak punya kekuasaan.
Lalu kenapa kau tak bersaksi?
Kau saja, bersaksi.
Keterangan Saksi
Oh, hey!
Apa kau bilang?
Pertemuannya akan
diadakan hari ini?
Ya, mendadak dipercepat.
Bisanya butuh 2-3 minggu untuk
menyelidiki lebih dulu.
Kenapa dalam 3 hari?/
Menurutmu karena siapa?
Hebat sekali orang itu,
ayah Choi Woo-hyuk!
Iyakan!
Hari ini pasti hari terakhir kita
melihat si bodoh, Lee So-woo!
Benar sekali.
Ayo.
Dingin, ayo cepat masuk.
Halo! Apa kabar semuanya?/
Selamat datang!
Silahkan masuk! Senang bertemu denganmu./
Bagaimana kabarmu?
Terima kasih.
Semua sudah hadir di sini...
Mari kita mulai!/
Ya, silahkan.
Dengan ini, pertemuan Komite
Pencegahan Kekerasan Sekolah dimulai.
Agendanya adalah...
Perkelahian yang terjadi pada tanggal
9 Desember di lab sains sekolah ini.
Lee So-woo secara fisik menyerang
teman sekolahnya, Choi Woo-hyuk.
Korban sedang dirawat di rumah sakit,
sehingga tak bisa hadir.
Kita sudah menerima pernyataannya,
maka kita lompati saja.
Pelaku, silahkan masuk.
Pelaku, silahkan masuk!
Lee So-woo!
So-woo, bukankah kau semestinya...
Ada apa?
Dia takkan sekolah di sini lagi?
Komite sudah memutuskan?
Dipaksa pindah?
Lalu dia kemana?
Pak guru!
Lee So-woo mengosongkan lokernya!
Apa yang dilakukannya?
Dia sudah sinting!
Dasar sinting!/
Dia mengacungkan jari tengahnya pada kita?
2 minggu kemudian
Tanggal 26 Desember
Aku berangkat!
Aku ingin cerai!
Tanda tangan sekarang!
Tenang dulu, ini masih terlalu pagi!
Kau suruh aku diam?
Kenapa tidak suruh
aku mati saja?
Menurutmu kenapa aku sangat menderita?
Karena siapa?
Jangan menyalahkan orang lain!
Joon-young sedang bersiap ke sekolah.
Aku menderita karena dia, Bae Joon-young!
Aku tak tahan lagi!
Aku berangkat sekolah.
Lee So-woo...
Bae Joon-young!
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
Ya, Bu, ya.
Kami masih berusaha memahami situasinya
dan memberitahu para orangtua.
Ya, kami juga berhati-hati
terhadap para murid.
Ya, benar sekali.
Tapi kami punya kebijakan dan
prosedur yang harus dipatuhi.
Ya. Akan kami pastikan
para murid tidak cemas.
Wakil Kepsek, dari surat kabar...
Tutup saja!
Maaf, tak ada yang
bisa kami sampaikan.
Seburuk apa keamanan sekolah sehingga seorang murid
bisa menyusup saat malam dan terjun bunuh diri?
Sebenarnya kenapa
pintu atap terbuka?
Dan sebenarnya apa yang kau kerjakan,
hingga seorang anak menemukan jasadnya?
Aku sedang di area pembuangan sampah.../
Jangan membuat alasan!
Maaf.
Kalau kau bekerja dengan benar,
hal ini takkan terjadi.
Bagaimana. Bagaimana kau
akan bertanggung jawab?
Aku tanya, bagaimana?
Kalau punya mulut, jawab!
Maaf.
Aku...
Tidak perlu panjang lebar.
Bersihkan mejamu.
Pak, itu agak.../
Bersihkan mejamu sekarang!
Tolong pahami situasiku,
dimana lagi aku bisa mendapat pekerjaan?
Kumohon, kali ini saja.
Cari sekuriti di subkontraktor baru.
Pak Kepsek!
Anda sangat memahami posisiku.
Mohon beri aku kesempatan!
Ada yang meninggal di sekolah!
Mana mungkin aku memikirkan
situasi pribadi setiap orang?
Pak Kepsek!
Haruskah sejauh ini?
Apa?
Ketua Dewan sedang
menuju ke sini.
Sekarang?
Nona Kim, tolong tangani ini.
Selamat datang, Pak Direktur.
Terima kasih sudah datang.
Bagaimana pertemuan PTA (Asosiasi Guru - Orangtua)?/
Dijadwalkan sore ini.
Jadi jasadnya ditemukan di sana?
Siapa pelakunya? Apa pembunuhan?
Tidak. Tidak mungkin.
Sekolah kita bisa celaka.
Bagaimana kalau bunuh diri?
Kita juga tetap celaka.
Kenapa sekolah dalam masalah
kalau bunuh diri?
Kalau seorang murid bunuh diri,
itu artinya lingkungan sekolah tidak baik.
Maka tahun depan, akan lebih sedikit
yang mendaftar ke sekolah kita.
Kemudian, sekolah terpaksa menerima
murid yang tidak memenuhi standar.
3 tahun kemudian mereka akan
masuk ke universitas jelek.
SMA Jeong-guk terkenal karena
standarnya yang tinggi.
Hancur kalau standar itu
tak terpenuhi.
Wow, kau memikirkan semua itu
saat sekolah di sini?
Lee Yoo-jin! Bagaimana kau bisa...
Lupakan saja dia!
Dia akan paham
setelah gagal 3 kali.
Tutup mulutmu, jelek!
Daftar hadir semua kelas.
Yang tidak ada, satu dari kelas 5,
satu dari kelas 8, dan dua dari kelas 9.
Dari kelas kita...
Seo-yeon, dan Choi Woo-hyuk
yang duduk di sana.
Tempat duduk siapa itu?
Itu tempat duduk Bae Joon-young.
Yang tinggi dan pendiam?
Oh, dia!
Lalu bukankah itu tempat duduk
Lee So-woo?
Tidak mungkin,
tidak dari kelas kita, kan?
Dia di kelas kami,
siswa tahun kedua kelas 1.
Berdasarkan formulir aplikasinya,
keadaan keluarganya
berada di tingkat 5.
Namun nilainya di sekolah
lebih tinggi.
Dia menunjukkan gelaja depresi.
Dia berkelahi dengan murid lain
sekitar 2 minggu yang lalu,
dan sejak saat itu
dia tidak berangkat sekolah.
Kau bicara dengan murid tersebut,
mengapa dia menolak bersekolah?
Tidak.
Sudah cukup. Silahkan keluar.
Tak ada yang perlu dicemaskan.
Dia sudah mengalami depresi sebelumnya.
Polisi juga berpendapat
dia bunuh diri.
Jangan gegabah.
Masalah ini sangat penting dan serius.
Pengacara Lee?
Ini beberapa kasus yang mirip.
Di halaman 5...
Terdapat insiden di SMA K
pada tahun 1997.
Dan di halaman 12,
terdapat insiden di SMA A
pada tahun 2005.
Kasus-kasus ini sangat mirip
dengan kasus kita.
Kita harus mengacu pada mereka untuk
respon dan cara kita mengatasi situasi.
Memberikan bantuan atas dasar
kebijaksanaan? Apa itu perlu?
Lebih tepatnya, kompensasi.
Karena terjadi di dalam
lingkungan sekolah,
akan semakin rumit jika keluarga mendiang
mengungkit masalah ini nantinya.
Menurutku 400 juta sudah cukup.
Upacara pemakaman sebesar ini
takkan menjadi masalah.
Dipercepat dan laporkan anggarannya,
dan persiapkan.
Tapi...
Bagaimana soal media?
Sudah jelas kasus bunuh diri, jadi menurutku
takkan terlalu menarik banyak perhatian.
Tolak wawancara selama
masa berkabung.
Tapi hanya boleh mengatakan
dia sudah berhenti masuk sekolah
atau dia sudah mengalami
depresi sebelumnya.
Kita harus mengawasi
akun sosmed para siswa.
Bukankah sebenarnya
di sanalah awal insiden ini?
Ada pepatah kuno.
Mulut mengundang bencana.
Aku salah bicara, maaf.
Masyarakat akan salah paham jika
kita mencampuri situs sosmed.
Kita fokus pada para orangtua dan guru
supaya mereka tidak berpikiran aneh.
Baik.
Dan juga...
Musnahkan semua dokumen tak resmi
tentang Lee So-woo.
Ayah!
Seo-yeon...
Kau tidak apa-apa
Halo.
Kalian pasti sangat terkejut!
Minum yang hangat
sambil bicara.
Aku tahu kopi bukan yang
ada dalam pikiran kalian saat ini.
Aku yakin, kalian tak ingin mengingat kembali,
tapi itu adalah proses yang sangat penting.
Kuharap kalian mengerti.
Ya.
Baik, kita lakukan dengan cepat,
supaya kita bisa segera pulang.
Tak terlalu sulit,
cukup ceritakan sejak awal.
Waktu itu masih pagi.
Pukul berapa?
7 lebih sedikit.
Kau biasanya berangkat
sepagi itu?
Terkadang.
Terkadang?
Saat orangtuaku bertengkar...
Baik.
Kemudian?
Aku memarkir sepedaku dan
berjalan menuju kelas.
Aku lihat sesuatu
menyembul di balik semak.
Kugali untuk melihatnya.
Ternyata Lee So-woo.
Dia di sana.
Seo-yeon, kau juga
lihat dia di sana?
Ya.
Apa kalian menyadari ada yang aneh
dengan So-woo belakangan ini?
Semisal lebih depresi dari biasanya,
lebih pemarah dari biasanya...
Soal itu...
Detektif Oh.
Cukup sampai di sini meminta keterangannya.
Aku yakin mereka masih syok.
Ya, baiklah.
Bukankah kau harus
mengantar anakmu pulang?
Istriku akan datang.
Ada kata forensik?
Dugaan mereka bunuh diri.
SPO? (Petugas Polisi Sekolah)
Katanya tidak ada
yang luar biasa.
Dia tak pernah meminta konseling
atau membuat masalah.
Kurasa dia anak yang
sangat pendiam.
Tapi sekitar 2 minggu lalu...
Dia berkelahi dengan teman sekolahnya,
kemudian berhenti masuk sekolah.
Bahkan mengosongkan lokernya!
Tapi sekolah ini
sangat tergesa-gesa!
Mereka terus minta kita tutup kasusnya,
supaya para murid bisa fokus.
Mereka bahkan menelepon
Kepala Kepolisian!
Karena di sini mereka
sangat tekun belajar.
Tidak salah berbuat demikian.
Aku yakin lebih baik untuk para murid dan
keluarga mendiang bila cepat berlalu.
Ya, benar.
Apa yang terjadi?
Kenapa terlambat?
Kau sakit?
Ibu tidak tahu bagaimana cara menjelaskan
supaya kalian bisa paham.
Bahkan sebagai seorang guru,
sulit sekali untuk memahaminya.
Butuh waktu lama untuk
berani masuk ke kelas ini.
Hari ini...
Teman...
Teman kita So-woo...
Kau tak apa-apa?/
Aku tak apa-apa.
Kau tak apa-apa?
Mau kutemani pulang?
Kau bisa pulang sendiri?
Aku tak apa-apa.
Ibuku akan menjemputku.
Kau bilang tak apa-apa karena memang begitu,
atau karena sebaliknya dan ingin sendiri?
Aku tak apa-apa, sungguh.
Jangan khawatir.
Baik. Beristirahatlah.
Telepon kami kalau butuh apapun,
kami akan datang membawa makanan enak!
Sampai jumpa!/ Dah!
Ibu
Manusia, setelah mati
mereka pergi kemana?
Hah?
Seperti apa rasanya mati?
Kenapa bicara seperti itu?
Lee So-woo...
Dia kelihatan damai.
Dia kelihatan tenang.
Bae Joon-young!
Seo-yeon!
Kenapa teleponmu tidak diangkat?
Ibu khawatir!
Halo.
Oh, Joon-young!
Lama tak jumpa!
Kau semakin tinggi!
Ya.
Kau mau pulang?
Kita pulang sama-sama.
Tidak usah.
Aku akan pulang sendiri.
Setibanya di rumah dia masih harus merawat ibunya
dalam keadaannya seperti itu.
Ayo.
Aku mencintai kalian,
Ibu dan Ayah
Wow!
Aku senang pulang cepat hari ini.
Kenapa menyiapkan sebanyak ini?
Supaya putri kita bisa makan banyak
dan menjadi kuat!
Selamat makan.
Selamat makan!
Ya, selamat makan.
Tidak apa-apa?
Tentu! Ibu pandai memasak.
Bukan itu.
Ayah dan ibu ada di sini, jadi
jangan berjuang sendirian.
Paham, putri ibu?
Aku tak apa-apa.
Aku akan baik saja.
Ya. Ibu percaya.
Astaga, ibu kacau sekali!
Ibu lupa menyiapkan minum!
Kau mau minum apa, teh jagung?
Teh barley?
Apa saja tidak masalah.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
Unni, sedang apa?
Kau tidak lihat?
Unni juga takut tahun baru!
Dia akan jadi 9 seperti kita!
Yae-ji!
9 tahun berbeda dari
19 atau 29 atau 39.
Rasanya juga sama tuanya.
Tak ada yang paham perasaanku!
Baiklah, kau menang.
Unni, apa terjadi sesuatu hari ini?
Ibu bilang, jangan
mengganggumu hari ini.
Saat ini kau sedang
menggangguku.
Jahat! Bahkan adik
tak boleh bicara pada kakaknya?
Jangan!
Katanya tak masalah mengganggu anjing gila,
tapi tidak halnya dengan senior di SMA!
Tapi dia belum senior.
Dia masih junior.
Dasar bodoh!
Hey! Jangan lari!
Keterangan Saksi
Lee So-woo dan Choi Woo-hyuk berkelahi,
dan Woo-hyuk memukul So-woo...
SMA Jeong-guk
Sedih, tapi aku tidak putus asa.
Banyak orang yang bunuh diri
setiap tahun.
Benar./ Perasaanku juga sama.
Tingkat bunuh diri tertinggi di dunia!
Aku tak pernah bicara dengannya,
tapi jujur, aku menangis.
Istirahatlah dalam damai.
Tapi kenapa dia bunuh diri
di sekolah?
Dia selalu aneh.
Aku sama sekali tidak terkejut
dia bunuh diri.
Kenapa semua berpikir
kalau bunuh diri?
Kalian tak ingat perkelahiannya?
Choi Woo-hyuk hampir membunuhnya!
Mungkin kali ini
dia benar-benar melakukannya.
Mana mungkin!
Itu terlalu berlebihan.
Polisi menyebutnya bunuh diri.
Kenapa percaya pada polisi?
Woo-hyuk sangat mampu.
Sudah diam dan doakan jiwanya.
Berdoa untuk apa?
Dia bunuh diri!
Aku yakin dia masuk neraka.
Mungkin dia pantas
mendapatkannya.
Dia sudah tahu, aku yakin.
Ada apa malam begini?
Sampai datang ke rumahku!
Kau tahu ini pertama kalinya
kau datang ke sini?
Aku akan mengajakmu ke restoran
kesukaanku jika datang lebih awal.
Cho-rong.
Sebagai gantinya!
Aku belikan roti yang kau suka!
Mau makan masing-masing satu?
Cho-rong!
Lee So-woo...
Hm?
Dia tidak bunuh diri.
Aku melihatnya.
Bukan bunuh diri!
Ya.
Aku dari SPO.
Oh ya, halo.
Aku tidak tahu harus
memberitahu atau tidak...
Tidak apa-apa, katakan saja.
Ada apa?
Dimana?
Oh ya, baik. Terima kasih.
Aku akan memeriksanya.
Kalian tak ingat perkelahiannya?
Choi Woo-hyuk hampir membunuhnya!
Mungkin kali ini
dia benar-benar melakukannya.
Kenapa?/ Astaga!
Sudah kubilang
jangan muncul seperti itu!
Kenapa marah padaku?
Kau sendiri yang terkejut!
Apa ini?
Ini blog yang dibuat
oleh murid-murid SMA Jeong-guk.
Hey, coba telepon.
Cari tahu soal Choi Woo-hyuk,
murid SMA Jeong-guk.
Choi Woo-hyuk?
Kau tidak tahu?
Kau tahu?
Tentu saja tahu!
Dia anak nakal dan biang onar.
Orangtuanya yang kaya
tidak memikirkan orang lain.
Mereka terkenal jahat.
Benarkah?
Lebih mudah menemukan Choi Woo-hyuk
di kantor polisi dari pada di sekolah!
Dia baru saja ditahan karena mengebut
dengan sepeda motornya yang mahal!
Apa kau bilang?
25 Desember...
Apa yang kau lakukan
malam Natal?
Kenapa harus kuberitahu?
Aku hanya ingin memastikan.
Memastikan apa?
Yang kau lakukan malam itu.
Ahjumma.
Apa ini soal kematian Lee So-woo?
Karena membaca hal
seperti itu di internet?
Aku sudah membacanya,
dan menertawakannya.
Apa-apaan ini? Terlalu naif
sebagai detektif kriminal.
Kau tak mau memberitahuku,
atau tak bisa memberitahuku?
Bagaimana kalau aku tak mau?
Kau akan menyiksaku?
Sebentar.
Kenapa?
Soal motor sudah selesai.
Tapi ada seorang detektif yang
menyeretku ke dalam ruang interogasi.
Dia menuduhku
membunuh Lee So-woo.
Ayahku ingin bicara dneganmu.
Ya, halo?
Siapa namamu dan dari
departemen mana?
Kau digaji oleh uang pajak rakyat,
mau apa kau dengan murid yang polos?
Kau sebut dirimu polisi?
Kau pikir kau bisa
mengatasi ini?
Sama sekali tidak sulit bagiku
membuat orang sepertimu dipecat!
Kau mau aku membuat keributan?
Mau kutunjukkan apa yang akan terjadi
kalau cari masalah dengan keluargaku?
Pak Choi...
Tak bisa dipercaya.
Ini belum selesai. Lihat saja!
Ayo keluar.
Aku Han Kyung-moon,
Kepala Departemen Hukum Yayasan Jeong-guk.
Aku Detektif Oh Joo-hyun
dari Divisi Kriminal.
Bisa minta tolong?
Bisa katakan ini pada
wali Choi Woo-hyuk?
Harusnya tak perlu marah-marah.
Aku hanya ingin memastikan
sebelum menutup penyelidikan.
Aku paham maksudmu.
Tapi jika hal seperti ini terjadi lagi
pada Choi Woo-hyuk...
Kami secara resmi
akan melaporkannya.
Permisi.
Tunggu!
Namamu Han Kyung-moon?
Dari Yayasan Jeong-guk?
Ya, benar.
Ada sesuatu yang tak kupahami.
Apa sudah biasa
Kepala Departemen Hukum Yayasan
datang ke kantor polisi
untuk murid yang ditanyai?
Bahkan memberi peringatan
jangan pernah menyentuhnya lagi?
Detektif Oh.
Kau sudah paham bahwa interogasi
hari ini adalah ilegal?
Apa kau membacakan hak-haknya?
Apa kau menghubungi walinya
sebelum membawa anaknya?
Soal itu.../ Kalau belum,
maka itu penahanan ilegal.
Petugas polisi melanggar hukum.
Kau menyalahi kebebasan
dan HAM seseorang.
Choi Woo-hyuk mengalami stres
karena penahanan ilegal.
Kau dengan mudah
bisa dituntut karena hal ini.
Tolong tutup kasusnya besok,
sesuai rencana.
Selamat bekerja.
Bahkan hari ini,
polisi menetapkannya sebagai bunuh diri.
Kami minta semua guru berusaha
menormalkan lingkungan sekolah.
Dan juga berikan yang terbaik dalam mempersiapkan
upacara pemakaman beberapa hari lagi.
Ya.
Orangtuaku akan memberi 1 juta untuk
setiap 1 poin kenaikan nilai rata-rataku!
Sungguh?
Aku butuh bantuanmu!
Entah karena membaca komentar
di internet, tapi...
Dia lebih menakutkan
dari biasanya!
Kenapa? Ada yang bilang sesuatu?
Hanya komentar acak.
Ada yang bilang kalau Choi Woo-hyuk
mungkin membunuh Lee So-woo!
Choi Woo-hyuk melakukan apa
pada So-woo?
Tak mungkin serius!
Dia tak mungkin membunuh, iyakan?
Tak masuk akal!
Siapa melakukan apa pada siapa?
Lihat kalian, bicara kotor
di belakang orang!
Ada beberapa hal
yang tak boleh diucapkan!
Kalian sudah SMA,
itu saja tak paham?
Kasus sudah ditutup hari ini.
Tak ada lagi yang perlu dibahas.
Paham?
Ya.
Ko Seo-yeon,
kenapa tidak menjawab?
Lee So-woo benar-benar
bunuh diri?
Semua bilang kau sangat pintar,
tapi kau masih anak-anak!
Kau tertipu oleh
tuduhan seperti itu?
Harusnya belajar kalau punya waktu
untuk membaca hal seperti itu!
Kau kira sampai kapan kau bisa
terus berada di rangking teratas?
Lihat ini! Berita besar!
Ada restoran masakan Korea baru
yang buka di dekat sini.
Aku...
dapat kupon makan gratis di sana!
Tempatnya sangat terkenal!
Kapan kau pergi?
Entahlah, tergantung
bagaimana sikapmu.
Wow, kau minta perlakuan istimewa
karena makanan?
Akan kulakukan
apapun yang kau mau!
Minggir sana! Hari ini
sepulang sekolah, sepakat?
Sepakat!
Sepertinya ibumu semakin parah.
Mereka meresepkan
antibiotik lebih banyak.
Lain kali, bujuk dia
supaya ke RS.
Lagipula kau yang paling tahu
kondisi ibumu.
Ya, baik.
Terima kasih.
Bae Joon-young!
Maaf.
Aku akan lebih tenang.
Kau tidak membangunkanku.
Kenapa sembarang berasumsi?
Ingin memulai pertengkaran?
Sama sekali tidak.
Sikapmu seperti itu!
Selalu menjengkelkan orang!
Maaf./ Diam!
Bersiap-siap.
Ayahmu ingin makan di luar.
Ya.
Kita pesan lagi?
Kau tak bisa membayarnya.
Berpikir sebelum bicara.
Maaf.
Bagaimana perkembangan soal sekolah?
Soal sekolah?
Apa yang terjadi di sekolah?
Seorang anak di kelasku meninggal.
Bunuh diri.
Kau juga tahu?
Ya.
Kenapa beritahu ayah
dan tidak padaku?
Ibu bilang jangan merepotkan
dengan urusan sekolah.
Jadi aku hanya memberikan
nomor telepon ayah pada sekolah.
Bukan kau yang mati,
kenapa mereka menelepon?
Aku yang pertama menemukannya.
Lalu kau membesar-besarkannya dan
membuat sekolah menelepon ayahmu?
Tapi tidak bilang
apapun padaku di rumah?
Ibu, bukan begitu...
Ibu tertidur setelah minum obat.
Oh, jadi salahku?
Salah siapa aku jadi seperti ini?
Bae Joon-young!
Karena dirimu aku sakit!
Ini salahmu!
Takkan kulahirkan jika aku tahu
anak sepertimu yang lahir!
Jaga bicaramu!
Sekarang kau juga menyalahkanku?
Kalian berdoa bersama
supaya aku mati, kan?
Pasti itu sebabnya
aku sakit parah!
Ibu!
Jangan panggil aku ibu!
Aku harus bagaimana?
Aku sangat membencimu.
Aku...
Aku harusnya mati saja!
Aku harusnya menderita dan mati!
Ayo ke RS.
Tidak!
Kau harus ke RS./ Aku tidak mau!
Maaf.
Aku yang salah.
Bangun!
Acara keluarga di luar.
Aku ingin melakukannya lagi.
#RestoranKorea #MakanDiLuar
#HariBahagia
Akan menjadi lebih baik.
Hidangan sudah siap!
Sebentar...
Hai.
Kami baru datang, kami tidak--
Sekarang kau paham?
Kenapa aku bilang begitu.
Wow, persis seperti gosipnya!
Ibunya benar-benar luar biasa!
Kasihan sekali!
Aku takkan sanggup hidup seperti itu.
Tolong dihidangkan.
Kelihatan enak!
Jangan sentuh. Mau kufoto dulu.
Kelihatan sangat lezat./ Cepat!
Saat ini, dia mungkin menjadi
bintang di langit...
Kami ingin merefleksikan
hidup Lee So-woo.
Aku yakin dia melihat kita dari surga,
sama sekali terbebas dari kekhawatiran.
Kau pergi tanpa
mengucapkan perpisahan.
Kami semua sedih atas
kepergianmu yang mendadak.
Kau selalu menikmati kesendirianmu
yang tenang di bawah sinar matahari.
Sulit dipercaya kami takkan bisa
melihatmu lagi.
Kesedihan kami tak bisa
diungkapkan dengan kata-kata.
Namun kami akan selalu mengingatmu,
dan takkan pernah akan melupakanmu.
Lee So-woo.
So-woo!
Kami merindukanmu.
Kau kemana?
Selanjutnya adalah penampilan
dari orkestra sekolah.
Bukankah itu Han Ji-hoon?
Wow, dia manis sekali!
Dia laki-laki paling manis
di sekolah!
Semua orang kenapa?
Pemain selo itu,
dia Han Ji-hoon.
Siapa?
Han Ji-hoon! Sudah kubilang,
laki-laki paling manis di sekolah!
Dia fotogenik!
Kakimu harus lebih cepat.
Semua baik saja?
Nomor yang anda tuju
tidak menjawab...
Bae Joon-young
Manusia, setelah mati
mereka pergi kemana?
Lee So-woo...
Dia kelihatan damai.
Dia kelihatan tenang.
Selamat tinggal...
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
Joon-young! Kita harus bicara.
Itu bukan ide bagus,
jangan lakukan!
Tunggu aku, 5 menit saja!
Tidak, 1 menit saja!
Bae Joon-young!
Kau bodoh?
Kenapa berpikir untuk
berbuat begini?
Kau sudah lihat dia!
Apa itu tak membuatmu takut?
Kenapa manusia berakhir begitu saja?
Sangat menakutkan, dan menyedihkan!
Aku harus bagaimana, kalau
terjadi sesuatu padamu juga?
Aku tahu.
Aku tahu ini berat.
Aku tahu kau mungkin berpikir
akan terus seberat ini.
Aku yakin kau berpikir,
apa gunanya terus hidup.
Tak ada yang perlu dilihat lagi.
Akan lebih nyaman,
mati seperti Lee So-woo.
Aku yakin kau berpikir seperti itu.
Tapi kau salah besar!
Kau tak tahu apa-apa!
Mana mungkin tahu cara mengerjakan semua
soal tes hanya dari beberapa soal pertama.
Kita tak tahu
bagaimana nantinya.
Kita tak tahu nilai apa yang
akan kita dapat dalam hidup.
Kita belum mengetahuinya.
Tapi kenapa...
Kita masih 18 tahun.
Kenapa kau memilih untuk mati?
Bae Joon-young.
Tak ingin hidup...
Bukan berarti harus mengakhirinya.
Cukup...
Percaya semua akan
menjadi lebih baik.
Bahwa semua baik saja.
Semua akan baik saja.
Percayalah.
Jangan mengikutiku.
Arah pulangku juga ke sini.
Kau mau kemana?
Bae Joon-young!
Kita akan segera menjadi senior.
Jangan berpikir buruk lagi.
Dan satu hal lagi.
Mulai sekarang,
berangkat sekolah bersama.
Datang ke rumahku 20 menit
sebelum bel sekolah.
Aku tahu bagaimanapun
kau harus lewat rumahku.
Makan di dekatku
saat makan siang.
Setidaknya berpamitan
saat pulang sekolah.
Dan di akhir pekan...
Kirim pesan pagi dan sore.
Kau akan mengawasiku?
Supaya aku tidak
melakukan hal bodoh?
Tidak perlu begitu.
Aku tak apa-apa./
Maksudku, mari berteman.
Berteman denganku.
Kalau tak mau, ya sudah.
Aku pergi.
Aku pulang.
Kau sudah pulang.
Cepat keluar makan.
Ya.
Sudah lumayan lama,
kurang tepat kematangan dagingnya.
Ji-hoon, ini daging kualitas bagus!
Ini mahal, makan yang banyak!
Ya.
Ji-hoon.
Sudah kau pertimbangkan
soal kembali ke Amerika?
Beritahu ayah kalau kau mau.
Akan ayah siapkan semuanya.
Tidak perlu.
Berkunjung juga boleh.
Teman ayah di Hawai
membuka resor di sana.
Tidak usah.
Kalau tidak suka di sana,
juga bisa ke Eropa.
Hong Kong? Dekat./
Aku tak ingin pergi.
Aku tak mau pergi.
Baiklah.
Ayah.
Ya?
Aku merasa tak enak badan,
aku naik dulu.
Ada apa?
Nanti ayah belikan obat.
Tidak usah. Terima kasih makanannya.
Ji-hoon.
Selamat Tahun Baru.
Ayah juga.
Tiga, dua, satu!
Selamat Tahun Baru.
Semoga keberuntungan besar
menghampiri ayah dan ibu!
Untuk putri ibu juga, semoga
lebih bahagia dan sehat tahun ini!
Harusnya doakan supaya aku terbaik
dalam ujian masuk perguruan tinggi!
Tidak, kesehatan lebih penting!
Tubuh yang sehat dan
pikiran yang sehat.
Mengerti?/
Ya, akan selalu kuingat.
Ibu, terang sekali.
Iya, iya.
Membesarkan anak terus berlanjut
di tahun yang baru!
Kapan kalian semua akan dewasa?
Ayo!
Akan kumatikan lampu
sebelum masuk tidur.
Ya. Selamat tidur!
Semoga ujian masuk perguruan tinggiku
mendapat nilai sempurna! Kumohon!
Dan...
Lee So-woo.
Semoga dia bahagia di sana.
Kepada Kepala Sekolah
Kepada Kepala Sekolah...
Siapa, sepagi ini?
Sepertinya ada yang usil.
Membuatku gila!
Di sini rumah detektif kepolisian!
Kau akan dapat masalah dengan polisi!
Kembalilah tidur.
Kepada: Ko Seo-yeon
Dakwaan
Lee So-woo SMA Jeong-guk
tidak bunuh diri.
Hentikan!/ Kau takut?
Pergi!
Jangan mendekat!
25 Desember 2016...
Choi Woo-hyuk, Lee Sung-min,
Kim Dong-hyun...
Membunuh Lee So-woo
di atap sekolah.
Choi Woo-hyuk mendorong Lee So-woo
hingga jatuh.
Aku jelas melihatnya
dengan mataku sendiri.
Aku saksi kejadian tersebut.
Lee So-woo...
Dibunuh oleh Choi Woo-hyuk!
Solomon's Perjury
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
Ayah akan menyelidikinya, kan?
Aku harus bagaimana?
Jangan lakukan apapun.
Ini ditujukan pada kita.
Kau harus melihatnya.
Kau bisa melihat gambarannya, kan?/
Ini anonim?
Apa yang lakukan saat Natal?
Kenapa kau ingin tahu?
Sepertinya mereka berusaha
menemukan sesuatu soal kita.
Pelakunya ada di antara kita.
Pembunuhnya adalah...
Ada yang mendorongnya?
Kenapa Lee So-woo meninggal?
Kau tetapkan sebagai bunuh diri dalam semalam!
Kau mendiskusikannya dengan sekolah?
Seorang murid membunuh
teman sekolahnya.
Sekolah mengabaikan keterangan saksi,
dan kepolisian mengubur kasusnya.
Apa yang terjadi
pada Lee So-woo?
Kau pengecut karena
menyembunyikannya!
Tak ada yang berpihak padanya.
Kau munafik.
Penjaga SMA Jeong-guk...
Dia sudah kembali.
Bukankah kau minta padaku karena percaya padaku?
Untuk mengungkapkan kebenarannya!
Kita bisa mencari tahu
kenapa Lee So-woo meninggal.