[Solomon's Perjury--Episode 10]
Teks by OnDemandKorea
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
Aku hanya bercanda.
Aku hanya main-main.
Saat kau menganggapnya sebagai candaan,
kau ingat bagaimana reaksi para korban?
Kau ingat wajah serta kata-kata mereka?
Apakah mereka juga menikmatinya sama sepertimu?
Mereka juga tertawa sepertimu?
Bukankah mereka berteriak kesakitan?
Memohonmu untuk berhenti?
Mereka tidak protes sambil menangis?
Benar, kau telah salah dituduh.
Itu akibat surat tuduhan palsu serta pemberitaan media.
Lalu!
Kenapa itu sampai terjadi?
Bukankah itu karena para murid yang lebih memilih berbohong agar kau...
...dikeluarkan dari sekolah?
Jika kau terus saja melakukan tindak kekerasan verbal dan fisik!
Hasil dari perbuatan burukmu itu...
...menyeretmu sampai di posisi ini.
Tidakkah begitu?
Hentikan!
Kau pernah mencoba memahami para korban?
Sekali saja?
Kau menginjak-injak harga diri dan hak asasi orang lain,
serta menggunakan kekayaan keluargamu sebagai tameng.
Kau tidak mengerti betapa bahagianya mereka melihatmu di posisi ini...
Kubilang hentikan!
Siapa, mengapa, dan bagaimana surat tuduhan itu ditulis bukanlah fokus utama.
Siapa pun dapat melakukannya untuk menjebak terdakwa.
Itu adalah kebohongan serius.
Tapi, surat tuduhan itu sendiri merupakan upaya pertahanan diri.
Sekian dari saya.
Maafkan aku.
Tidak, tidak, tidak!
Siapa bilang surat itu bohong?
Aku melihatnya, aku melihatnya!
Aku melihat Woo-hyuk memaki So-woo dan
mendorongnya dari atap.
Ada buktinya, suara itu!
Suara itu, aku mendengar karena aku ada di sana.
Jika tidak, mustahil, kan?
Itu karena kau pernah di sana sebelumnya, bukan So-woo.
Tidak.
Tidak, tidak!
Aku melihatnya!
Choi Woo-hyuk adalah pembunuh!
Dia tidak boleh dimaafkan!
Jangan memohon kasihan seperti itu!
Kau pantas mati!
Manusia sepertimu pantas mati!
Tidak berhak untuk dimaafkan!
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Joo-ri!
Ke UKS!
Aku melihatnya.
Malam itu...
Sungguh, aku melihat seseorang di atap saat sedang jalan-jalan.
Sebab itu, aku naik ke sana dan melihat seseorang melarikan diri.
Inilah kebenarannya.
Istirahatlah.
Agak menyedihkan, ya?
Memanen yang mereka tuai.
Berapa lama  waktu sampai juri mengambil keputusan?
Mungkin besok selesai.
Kurasa, akhirnya sudah jelas.
Sudah kuduga, Lee So-woo memang bunuh diri.
Olah perkara ini hanya untuk cari perhatian.
Jangan begitu!
Prosesnya menarik, kok.
[Diskusi Juri--Dilarang Masuk]
Saya mengerti.
Terima kasih untuk kerja kerasnya.
Kenapa dingin sekali?
Dia tanya padaku bagaimana sikap Choi Woo-hyuk pada murid lain di sekolah.
Jadi, aku mengumpulkan data lalu memberitahunya,
rupanya digunakan untuk menyudutkan Woo-hyuk begitu.
Padahal, kupikir itu untuk persiapan saksi selanjutnya.
Aku tidak menyangka dia akan melakukannya.
Tapi...
...murid perempuan yang terkunci di kamar mandi
dan baru ditemukan keesokan harinya itu...
...apakah Lee Joo-ri?
Ya. Kudengar begitu.
Aku juga akan begitu.
Jika hal itu terjadi padaku,
aku pasti ingin Woo-hyuk mati.
Bagaimana denganmu?
Sejujurnya... aku setuju.
Tetap saja!
Aku tidak menduga dia sampai mengarang cerita Woo-hyuk membunuh orang begitu.
Aku juga.
Mungkin, karena aku tidak mengalami sendiri dikunci seperti dia.
Bagaimana agar aku bisa merasa lebih baik?
Apa kupukul saja kau?
Lakukan saja.
Inikah sebabnya kau berkata, "Percayalah padaku..."
"Aku di pihakmu..."
"Aku pengacaramu,"
hanya untuk menyeretku sampai titik ini?
Di dalam hati,
kau ingin aku hancur dan merasa bersalah?
Karena aku pengacaramu,
aku berhasil membersihkan namamu sebagai pelaku pembunuhan So-woo.
Tapi, aku tidak bertugas untuk menutupi segala keburukanmu.
Aku tidak memintamu menutupinya!
Tapi, kau bilang kau akan memihak aku sampai akhir!
Aku masih tetap di pihakmu.
Lalu, kenapa kau melakukannya padaku?
Choi Woo-hyuk.
Memaki orang...
...meneriaki, memukul,
melukai, siapa pun yang diinginkan...
...tidak membuatmu teringat pada sikap seseorang?
- Kau tidak ingat sikap siapa itu?
- Aku tahu.
Sama seperti ayahku.
Tapi, aku harus bagaimana lagi?
Seperti itulah diriku.
Woo-hyuk.
"Aku tidak pernah meminta terlahir di keluarga ini,
maupun memiliki orang tua seperti itu..."
Aku yakin kau sedih dan frustasi,
juga merasa tidak berdaya.
Aku yakin, kau pasti merasa jadi orang paling tidak beruntung di dunia.
Tapi...
...meskipun rasanya seperti tak ada satupun hal yang bisa kau putuskan sendiri,
sebenarnya ada satu.
Kehidupanmu ke depan, mulai sekarang tergantung pada pilihanmu.
Setidaknya, kau masih memiliki harapan itu.
Kuberitahu.
Kau masih memiliki kesempatan.
Aku mendoakan yang terbaik untukmu.
Aku, orang yang juga pernah sama terlukanya sepertimu.
Juga, sebagai temanmu.
Tegakkan kepalamu.
Semuanya belum berakhir.
Kita masih harus mencari tahu alasan di balik kematian So-woo.
[Solomon's Perjury--Episode 10]
Teks by OnDemandKorea
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
- Aku berangkat!
- Tunggu sebentar!
Apa yang terjadi setelah juri memutuskan?
Hakim akan menerima keputusan Juri,
lalu menuliskan kesimpulan
dan membacakannya di persidangan.
Setelah itu...
Selesai.
Hasilnya hanya sampai di situ,
padahal kau sudah bekerja keras  demi sampai di titik ini!
Tapi, jangan pernah menyesalinya, ya?
Sampai jumpa nanti.
Ko Seo-yeon.
[Lee Joo-ri : Ada sesuatu yang ingin kulaporkan,
ada seorang murid laki-laki lari dari sekolah.]
[Dia lari melewati tangga]
Seorang murid laki-laki pada malam itu?
[Lee Joo-ri : Ada sesuatu yang ingin kulaporkan,
ada seorang murid laki-laki lari dari sekolah.]
Jeong Pa mengirim ini padaku tadi pagi.
Screenshot laporan yang dia terima dari Lee Joo-ri.
Lihatlah waktunya.
12:30 malam, Hari Natal.
Sebelum mayat Lee So-woo ditemukan.
Sebenarnya,
dia juga mengatakannya padaku kemarin, di UKS.
Tapi, saat itu aku sedang tidak berpikir jernih.
Dan..
...aku juga sedang lelah harus memutuskan memercayai dia atau tidak.
Itu sebabnya, aku pergi begitu saja.
Tapi, pesan ini jadi menyadarkan aku.
Joo-ri saat itu tidak mengerti yang sebenarnya terjadi.
Dia juga tidak bermaksud menargetkan Choi Woo-hyuk.
Dia memberitahukan sosok yang dia lihat.
Kalau begitu...
Murid cowok dari telepon umum?
Dia tidak hanya menelepon So-woo, tapi juga...
datang ke sekolah dan...
Kita belum tahu pasti, tapi kemungkinan begitu.
Itu sebabnya, aku ingin memastikannya.
Sebelum olah perkara benar-benar berakhir.
Kita masih punya sisa waktu 2 jam.
Hakim dan Juri belum rapat bersama.
Ayo kita cari tahu dulu!
- Cepat!
- Aku ikut!
Dia lewat sini...
...lalu lari setelah dari atap?
Ini jauh dari gerbang,
juga jalan buntu.
Kenapa malah lari kemari?
Bagaimana kalau dia lari mengelilingi sekolah
kemudian mengambil arah berlawanan?
Bisa saja dia lompat dari tembok!
Tidak mungkin dia memilih rute yang lebih jauh
dan sulit untuk melarikan diri.
Dia semestinya langsung meninggalkan sekolah!
Mungkin karena dia tidak tahu jalannya?
Aku juga sering tersesat kalau datang ke tempat baru.
Dia bukan dari sekolah kita?
Mobil itu!
Hai, di sini!
Halo.
Kita sering bertemu.
Rasanya seperti jadi bibimu saja.
Aku bercanda.
Aku hanya tidak ingin kau ketakutan karena aku polisi.
Tidak masalah.
Silakan lanjutkan.
Kau akrab dengan Lee So-woo?
Tidak perlu kaget, bukan hal yang buruk, kok.
Tapi, kenapa kau merahasiakannya?
Jeong Pa, itu kau, kan?
Tidak perlu meneguhkan hakmu untuk diam.
Aku jadi merasa seperti menginterogasimu saja.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu, Anda bisa mengetahuinya dengan cepat.
Kalau begitu...
kau sudah menduga aku akan mengetahui hal itu?
- Ya.
- Dan kau tetap menyembunyikannya dengan sengaja?
Ya.
Kenapa?
Hal itu mungkin jadi penghalang.
Penghalang apa?
Menemukan kebenaran perihal So-woo.
Rupanya, kau ingin menemukan kebenaran itu.
Ya.
Lalu, kenapa malah memilih jadi pembela terdakwa?
Memang membela Choi Woo-hyuk akan membantu?
Hanya itu jalan satu-satunya untuk bisa terlibat dalam olah perkara ini.
Dan...
...Choi Woo-hyuk memang tidak bersalah.
Berarti, ada orang lain?
Han Ji-hoon.
Aku tidak tahu apa rencanamu, tapi...
...kau tidak hanya menyembunyikan dirimu dari semua orang.
Kau juga membohongi teman-temanmu di klub olah perkara.
Mempertimbangkan alasanmu terlibat,
apa kau tidak merasa bersalah pada mereka?
Kau tidak berpikir mereka akan merasa dikhianati jika mengetahuinya nanti?
Aku tahu. Jelas.
Tapi, bisakah Anda menunggu sedikit lebih lama?
Aku akan mengungkap semuanya.
Segalanya.
Saat itu, Anda akan memahami situasiku.
Dan teman-temanku,
mungkin akan membenciku.
Tapi, tidak masalah.
Kumohon, aku minta pada Anda.
Tolong tunggulah.
Tuhan membantu kita.
Aku senang dia mengalami kecelakaan.
Oh, tidak...tidak!
Ko Seo-yeon, kau mengerti, kan?
Jika kita tidak menemukan apa pun di dalamnya,
olah perkara selesai.
Kau mengerti?
Lee Joo-ri...
Dia benar-benar melihatnya!
Tapi... siapa bocah ini?
Jaksa, apa-apaan kau ini?
Kenapa kau tidak menjawab ponselmu?
30 panggilan tidak terjawab?
- Ada apa?
- Hal penting.
Kejaksaan meminta Juri menunda rapat ini.
Mari gelar persidangan sekali lagi.
Seo-yeon.
Aku tidak mengira kau sepicik ini?
Kami sudah mengonfirmasi alibinya.
Dia akan segera diputuskan tidak bersalah!
Choi Seung-hyun!
Tolong tahan kata-katamu.
Mereka pasti punya alasan kuat.
Ada apa?
Bukti baru.
Seseorang memang datang ke sekolah kita
kemudian melarikan diri, di waktu kematian Lee So-woo.
Kan cuma orang lari saja.
Apa tidak berlebihan menyebutnya berkaitan dengan kasus?
Aku setuju.
Bukan hanya itu.
Ini catatan panggilan Lee So-woo pada malam insiden terjadi.
Panggilan telepon dari telepon umum.
Telepon umum?
Ya. Totalnya lima panggilan.
Kami sudah menyelidikinya,
lalu menemukan saksi.
Pemilik toko kelontong saksinya.
Beliau melihat seorang murid laki-laki
menelepon sambil menangis.
Tidak merasa itu berhubungan?
Seseorang berusaha terus mengontak Lee So-woo.
Kukatakan terakhir kalinya.
Kita temukan kebenaran di balik kematian Lee So-woo.
Kita belum mengetahuinya, kan?
Kita tidak tahu siapa orang ini,
apa hubungannya dengan Lee So-woo...
..kenapa menelepon dan juga datang ke sekolah kita?
Jika tujuanmu mencari tahu siapa orang ini,
apakah tidak masalah persidangan tanpa kehadiran terdakwa?
Kita akan mencobanya,
hal lain di luar menentukan salah atau benarnya terdakwa.
Kau yakin Lee So-woo bunuh diri, kan?
Ya.
Kalau begitu, kau bisa kukuh dengan pandanganmu,
dan mendebat klaim serta bukti dariku.
Kita bisa tetap melanjutkannya, tanpa terdakwa.
Bagaimana menurut kalian?
Kupikir persidangannya sudah selesai?
Aku datang untuk mendengar hasil putusan, tapi apa ini?
Apa yang kalian lakukan?
Biar kulihat.
[Pengumuman persidangan ke-empat,
hasil keputusan juri ditunda.]
[Klub olah perkara sedang menentukan waktu persidangan ke-empat.
Terima kasih atas kerjasamanya.]
Apa?
- Persidangan ke-empat?
- Ya.
Mereka menunda pembacaan putusan dan ingin menggelarnya sekali lagi.
Apa?
Tidak masuk akal.
Bukankah Choi Woo-hyuk sudah jelas tidak bersalah?
Lalu kenapa melanjutkan persidangan?
Itulah.
Ya.
Persidangan ke-empat?
Aku mengerti.
Ayo ke SMU Jeong-guk.
Aku bahkan bukan Kepala Sekolah resmi.
Tapi, kalian memintaku menjatuhkan sanksi serius?
Bagaimana aku akan mengatasi kritikan di kemudian hari?
Itu sesuai dengan peraturan sekolah.
Olah perkara sudah melampaui batas toleransi.
Tapi, Seongsaeng-nim yang memberi persetujuan atas olah perkara.
Jadi, Anda juga yang harus bertanggung-jawab.
Aku tidak pernah menyetujuinya!
Aku sudah berusaha keras menghalanginya!
Lalu, bagaimana dengan Sajjang-nim?
Beliau menyetujui keputusan ini?
Beliau sangat kecewa setelah mengetahui jumlah donatur
berkurang drastis.
Wakil Kepala.
Kami sudah mencari tahu dan menemukan bahwa kau...
melanggar aturan Komite Anti Tindak Kekerasan Sekolah.
Tapi, Anda yang menyuruh saya...
Bukan hanya itu,
kau mengijinkan olah perkara digelar  dan memperkeruh...
...masalah sekolah.
Tindakanmu, telah benar-benar mencederai reputasi sekolah.
Kami sudah memutuskan bahwa kau gagal dalam pengelolaan sekolah.
Sudah lama ya, Wakil Kepala.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Han Timjjang-nim!
Lebih terang lagi!
Ini sudah maksimal.
Ada apa?
[Cho-rong]
Park Cho-rong?
Cho-rong!
Kapan kau sadar?
Kenapa tidak memberitahu kami?
Kami kuatir, tahu!
Aku hanya tidak ingin membuat masalah.
Sekarang kau sudah baik-baik saja?
Ini angka berapa?
Tiga.
Apa hidangan makan siang sekolah saat musim panas?
Ayam dan kimchi lobak.
Aku senang kau baik-baik saja.
Cho-rong kembali!
Maaf tiba-tiba menelepon kalian.
- Terkejut, kan?
- Tidak apa-apa.
Maaf karena aku tidak terlalu sering menjenguk.
Lagi pula, aku juga tidak tahu.
Oh, benar.
Kau bilang, kau suka roti ini.
Aku membelikannya untukmu.
Aku masih harus menjaga asupan makananku.
Maaf.
Aku semestinya memikirkan hal itu.
Kenapa kau terus saja minta maaf?
Justru, aku sangat berterima kasih padamu.
Pada kalian semua.
Aku menonton persidangannya.
Aku bersyukur kalian memihak Joo-ri selama aku tidak ada.
Jika bukan karena kalian,
mungkin sudah terjadi hal buruk pada Joo-ri.
Cho-rong!
Kau tidak membenci dia?
Ini semua salah dia!
Jangan begitu.
Ini hanya kecelakaan.
Joo-ri tidak melakukan apa pun.
Aku tahu, orang-orang berpikir dia itu Iblis dan aku sangat bodoh,
itu sebabnya...
...dia menyeretku kesana-kemari.
Aku membaca semua komentar di akun Jeong Pa.
Tapi Joo-ri...
Dia teman yang baik.
Dia bahkan mau pergi menonton film yang tidak dia suka saat aku memintanya.
Kita jalan-jalan bersama,
lalu dia membelikan sebuah gelang untukku.
Kami memiliki lebih banyak kenangan indah bersama,
daripada yang menyakitkan.
Tapi...
...semua orang malah ingin aku jadi korbannya.
Agar mereka bisa menyalahkan Joo-ri.
Joo-ri is tidaklah seperti yang kalian kira.
Aku...
...sungguh ingin mengatakannya padamu.
Eomma?
Eomma! Eomma!
Baik-baik saja?
Mau air?
Eomma...
Mimpi yang sama?
Minggir kau!
Eomma...
Aku tidak tahan lagi!
Berapa lama lagi aku harus bangun dan melihat wajahmu?
Kenapa aku harus mengalaminya? Kenapa?
Aku akan pergi.
Aku bisa pergi.
Apa.
Aku tidak membutuhkan banyak pakaian.
Biar beberapa tetap di sini.
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Bae Joon-young!
Apa yang kau lakukan?
Kau semestinya memohon maaf!
Kau hanya berakting, kan?
Kau pikir kau siapa?
Apa hakmu?
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tidak bersalah?
Dasar bodoh!
- Kau tidak berguna.
- Alasan Ibu marah padaku...
...bukan itu.
Memang apalagi?
Lalu apa alasannya?
Hyeong.
Kau...
Kau berani menyebut dia dengan mulutmu?
Beraninya kau menyebut Joon-seok?
Kau pikir kenapa dia sampai seperti itu?
Tidak!
Bukan salahku dia sampai meninggal!
Mana bisa bukan salahmu?
Dia mati karenamu!
Joon-seok ku mati karenamu!
Masih bilang bukan salahmu?
Hentikan! Apa yang terjadi?
- Lepaskan aku!
- Hentikan!
Dia menyebut Joon-seok...
Kau!
Katakan lagi!
Joon-seok mati karena dia mengikutimu.
Aku sudah melarangmu pergi,
tapi kau malah membuat dia mengikutimu sampai mati seperti itu!
Joon-seok mati, tapi kau hidup!
Ibu tahu yang kupikirkan setiap kali ibu berkata begitu?
Itu lebih baik...
Lebih baik dia mati.
Apa?
Karena dia hanya melihat sosok ibu yang baik.
Dia tidak perlu melihat ibu marah,
maupun keadaan keluarga yang kacau.
Dia tidak perlu mengalaminya.
Dia tidak perlu membenci Ibu, seperti aku!
Joon-young!
Bae Joon-young!
Bagaimana bisa kau berkata begitu?
Kau bilang kau senang dia mati?
Bagaimana bisa kau bilang begitu?
Beraninya kau!
Kau bukan manusia!
Bisa-bisanya kau bicara begitu!
- Beraninya kau bicara begitu!
- Sayang, tenanglah!
Bae Joon-young!
Tenanglah!
Joon-young!
Tolong jangan seperti ini, tidak biasanya kau begini.
Kita sudah sepakat menunggu kondisi ibumu pulih.
Kita sama-sama bersyukur ibumu tidak bunuh diri.
Tapi aku yang ingin mati!
Aku hampir melakukannya!
Aku sempat berdiri di atap cukup lama.
Namun aku turun karena ketakutan.
Aku hampir meloncat jika saja lebih siap..
Jika... jika dia (Seo-yeon) tidak ada di sana...
Aku ingin memercayai...
Aku ingin percaya segalanya akan membaik jika aku bersabar.
Tapi berat rasanya, Ayah.
Joon-young.
Kurasa, sebaiknya aku membelikanmu sikat gigi
dan menyimpannya di kamar mandiku
(karena kau mulai sering menginap).
Kau lapar?
Akan kubuatkan ramyun.
Kau bisa pilih baju apa pun dari lemari.
Joon-young! Ramyun-nya sudah siap.
Joon-young!
Kau tidak menjawab saat kupanggil.
- Ramyun-nya sudah matang, ayo makan.
- Oke, aku akan segera keluar.
Ini dilaporkan pada malam itu.
Kuharap bisa membantu.
[Lee Joo-ri : Ada sesuatu yang ingin kulaporkan,
ada seorang murid laki-laki lari dari sekolah.]
Jadi, apa rencanamu?
Biarkan saksi mengatakannya di depan semua orang.
Juri harus berjumlah 8-9 orang.
Berdasarkan halaman 107 dari "Sejarah Persidangan Kasus Kriminal."
Ada kesalahan di halaman ketiga dari proposal olah perkara.
Selamat atas olah perkaranya.
Kenapa...
Kenapa padaku?
Ah, kau di sini!
Halo, Seo-yeon!
Aku tahu Seo-yeon tidak suka bertele-tele,
jadi mari langsung saja.
Katanya, mau menyelidiki Jeong Pa, ya?
Ya, dan?
Sudah tahu siapa dia?
Kenapa tiba-tiba tanya?
Beberapa waktu lalu,
kau masih kesal padaku karena ikut campur.
Saat ini, aku harus mengetahuinya.
Alasan...
Aku baru akan membantu kalau kau memberiku alasan yang logis.
Jeong Pa yang menyarankan padaku untuk menggelar olah perkara.
Kami merencanakan segala sesuatunya bersama.
Aku tidak pernah curiga padanya,
karena dia sudah cukup lama berteman baik denganku.
Dia membantu dan menghiburku setiap kali kubutuhkan.
Tidak ada hal selain rasa terima kasihku padanya.
Tapi sekarang saat kupikirkan lagi,
rasanya selama ini dia mengarahkan aku ke jalan yang dia inginkan.
Maklum saja, dia...
Reporter Park?
Anda sudah mengetahuinya?
Siapa Jeong Pa itu?
Seo-yeon.
Aku akan mengatakannya,
anggap saja saran.
Jangan terlalu memercayai Jeong Pa.
Aku tidak tahu kalau rupanya Han Ji-hoon juga yang merencanakan olah perkara.
Aku rasa sudah jelas.
Dia merencanakan, bahkan memulainya.
Dia sangat hebat.
Jadi...
...menurutmu, siapa target sebenarnya?
Jika dia bermaksud mengungkap kebenaran di balik kematian Lee So-woo...
Aku sih tidak merasa dia bohong soal itu.
Tapi dia tidak menargetkan Choi Woo-hyuk.
Siapa sebenarnya sasaran dia?
Kurasa...
Pihak sekolah.
Hanya dugaan, sih.
Dia bahkan menunjukkan ketidak-adilan Komite.
Jika Han Ji-hoon bermaksud menantang SMU Jeong-guk,
apa artinya Han Timjjang juga sasarannya?
Tidak mungkin, kan?
Dia ayahnya.
Berita besar!
Kepala Sekolah kembali!
- Bohong!
- Aku lihat dengan mata kepalaku sendiri!
Jadi, dia kembali ke posisinya?
Kembali? Siapa yang kembali?
Kepala Sekolah.
Seo-yeon.
Sebentar?
[Persetujuan Pembubaran Klub]
Isi saja, jangan buang waktu.
- Apa ini?
- Tidak bisa baca?
Persetujuan pembubaran klub.
Ya, kami tahu.
Tapi, untuk apa kami harus menandatanganinya?
Apa kau memang selalu kurang ajar?
Atau hanya ingin mengujiku saja?
Seongsaeng-nim.
Oh, kau lagi?
Oke, baiklah.
Aku akan mengurangi poin dari siapa pun yang berani bicara,
aku punya kuasa.
Apa?
Choi Seung-hyun.
- Apa yang terjadi?
- Lee Yoo-jin.
Mulai hari ini, kalian semua di-skors.
Kalian di-skors sampai menandatangani persetujuan ini.
Mengerti?
Skorsing awal seminggu,
tanpa pertanyaan.
Atas dasar apa?
Baca halaman 107!
"Siapa pun yang memberi dampak buruk serius pada sekolah...
..dan siapa pun yang memimpin aksi tersebut."
Tolong berikan contoh yang spesifik.
Dampak buruk serius...
dan tindakan macam apa yang sudah kami lakukan?
Tunggu saja seminggu.
Aku akan mengeluarkan surat peringatannya.
Pertimbangkan baik-baik.
Sekolah tidak memiliki pilihan selain menindak kalian sesuai peraturan.
Ingat juga, tindakan skorsing semacam ini akan dimasukkan...
...dalam riwayat pendidikan kalian.
[Pengumuman :
Siapa pun yang terlibat dalam olah perkara sekolah,
telah melanggar tata tertib,
sehingga dijatuhi skorsing]
Baru kali ini aku melihat pengumuman skorsing.
Bukankah skorsing tercatat di riwayat pendidikan?
Menakutkan!
Menyedihkan!
Ada apa?
Mereka gila, ya?
Sekolah macam apa yang seenaknya menjatuhkan skorsing pada muridnya?
Ya, telepon orang tua kita dan ajukan protes.
Aku menelepon pembimbing les masuk universitasku.
Ya, aku ada masalah dengan riwayat pendidikanku.
Apa kita... benar-benar akan dikeluarkan?
Tidak perlu sejauh itu,
skorsing sudah sangat buruk!
Semua kerja keras kita tidak berarti
setelah dijatuhi skorsing begini!
Menjengkelkan sekali!
Aku tidak peduli.
Aku tidak akan mundur.
Tidak.
Kalian harus memikirkannya dengan hati-hati.
Tentu, aku juga tidak ingin mematuhi mereka.
Ini sangat keterlaluan.
Tapi, masa depan kita juga dipertaruhkan dalam hal ini.
Kita pikirkan di rumah.
Kita butuh rencana.
Seo-yeon!
Seongsaeng-nim.
- Halo!
- Bagaimana kabar Anda?
Aku baik! Kau?
Ini ruangan klub kalian?
Bukannya ini gudang, ya?
Ya, butuh waktu sih sampai bisa bersih begini.
Pasti berat sekali.
Silakan duduk.
Kudengar, Seongsaeng-nim melakukan perjalanan ke luar negeri cukup lama.
Sudah selesai?
Ya, sudah selesai.
Aku kembali beberapa minggu lalu.
Sekarang, aku bekerja di salah satu SMU Seni.
Pasti sibuk sekali.
Ya.
Cukup sibuk sampai tidak tahu yang terjadi pada So-woo.
Seo-yeon.
Aku mendengar soal olah perkara.
Kau Jaksa-nya?
Ya.
Bisa aku bersaksi?
Seongsaeng-nim?
Ya.
Aku tidak...
...percaya So-woo  bunuh diri.
Seongsaeng-nim.
Jika suatu hari aku menghilang...
..apa yang akan Seongsaeng-nim lakukan?
Mereka menyuruhku keluar dari sekolah.
Siapa?
Apa yang kau bicarakan?
Skorsing?
Astaga!
Mereka tidak berhak menjatuhkan skorsing pada murid,
terlebih pada situasi seperti ini.
Pada murid yang akan segera ikut ujian universitas?
Pikirnya mereka siapa?
Jangan kuatir, Ayah akan mencari tahu.
Tidak.
Biarkan saja.
Olah perkaranya yang terpenting sekarang.
Aku tidak ingin menundanya karena hal seperti ini.
Seo-yeon!
Bagaimana bisa kau...
Maksudku, para murid...
...alibi Woo-hyuk kan sudah jelas.
Bukankah artinya sudah berakhir?
Hanya karena Woo-hyuk terbukti tidak bersalah...
...bukan berarti sudah jelas yang terjadi pada malam itu.
Ada terlalu banyak hal yang belum kami ketahui,
dan seseorang berusaha menyembunyikannya.
Olah perkara jadi satu-satunya jalan kami bisa mengetahuinya!
Ayah mengerti masih ada yang mengganjal soal insiden So-woo,
tapi tidak perlu meneruskan olah perkara untuk mengungkapnya.
Lalu bagaimana lagi?
Orang-orang bahkan sudah melupakan insiden itu.
Siaran tv,
rumah Choi Woo-hyuk terbakar,
dan video Joo-ri,
Itu saja yang mereka ingat.
Hanya kami yang ingin mengetahui kebenaran kematian So-woo.
Kalau aku menyerah...
..insiden So-woo akan terkubur dalam kegelapan.
Apakah bagus begitu?
Menganggapnya bunuh diri lalu melupakannya?
Lebih baik begitu?
Aku berharap, setidaknya ayah dan ibu memahamiku.
Aku juga takut.
Aku tahu catatan skorsing akan menyulitkanku di masa mendatang.
Aku juga merasa tidak enak pada murid lain yang terseret di dalamnya karena aku.
Tapi tetap saja...
...olah perkara harus dilanjutkan.
Sisa ceritanya harus diungkapkan!
Berapa kalipun kupikirkan,
inilah menurutku hal yang benar.
Halo?
Oh, ya. Halo.
Duduklah!
Mau minum sesuatu?
Oh, tidak perlu.
Jadi... kau di-skors?
Ya.
Mulai hari ini.
Meski hal itu untuk mencegah keributan,
tapi berlebihan jika dilakukan pada murid yang akan masuk universitas.
Saya lebih mencemaskan teman-teman saya.
Ya, aku juga merasa kasihan pada mereka.
Mereka berteman dengan orang yang salah.
Bukan kau yang aku maksud.
Maksudku adalah Han Ji-hoon, murid SMU Seni Jeong-guk.
Memang dia kenapa?
Kau tidak tahu?
Ayahnya yang memerintahkan skorsing kalian!
Wow, rupanya kau benar-benar tidak tahu!
Kalau begitu...
Selama ini dia merahasiakannya?
Tolong jelaskan lebih detail.
Siapa ayah Ji-hoon?
Dia Ketua Yayasan Jeong-guk.
Dia berkuasa.
Dia juga turut andil dalam insiden Lee So-woo.
Ada apa? Kau jauh-jauh kemari?
Kau belum dengar?
Kami mungkin akan dikeluarkan dari sekolah.
Apa?
Kami di-skorsing dari sekolah mulai hari ini.
Mereka menyebutnya skorsing,
tapi sebenarnya ancaman karena kami..
menolak membubarkan klub, itu sebabnya.
Mereka semestinya memberi alasan jelas!
Kami sudah memberi dampak buruk serius pada sekolah
dan memimpin aksi melawan aturan.
Aku sudah memeriksanya di tata tertib lama,
rupanya ini aturan yang baru mereka buat.
Kurasa, mereka membuatnya untuk kami.
Seseorang memerintahkannya.
Aku tidak mengerti.
Ada 6 anak di klub.
Bukankah keterlaluan?
Orang tuaku dan teman-teman tidak akan tinggal diam.
Ini mungkin akan diberitakan juga.
Aku tidak mengerti alasan sekolah kukuh menghentikan kami,
seolah mereka menutupi hal besar.
Kau...
Kau tahu apa itu?
Kau tahu alasan sekolah berbuat begini?
Aku tidak tahu.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Aku lebih penasaran dengan pemikiranmu.
Kau tidak dengar apa pun dari sekolah?
Aku kan bukan murid SMU Jeong-guk.
Tapi masih di yayasan yang sama.
Aku Jaksa, sedangkan kau Pengacara.
Bagaimana bisa kau baik-baik saja?
Bukankah aneh tidak ada yang terjadi padamu?
Jika kau tidak mengerti juga,
sayang sekali.
Aku pergi.
Ko Seo-yeon.
Olah perkaranya...
...kau akan melanjutkan?
Bahkan jika harus sendirian, aku akan tetap menyelesaikannya.
Skorsing...
Aku sudah dengar.
Aku tidak menyangka Ayah selicik itu.
Itu keputusan internal SMU Jeong-guk.
Lalu, bisa Ayah membatalkannya?
Ayah punya kuasa.
Ji-hoon, tidak ada gunanya.
Hanya karena mereka teman-temanmu,
bukan berarti Ayah punya hak mendikte sekolah...
...berdasarkan hubungan pribadi.
Jika memang tidak ada ikatan pribadi,
lalu kenapa aku tidak dihukum juga?
Bagaimana bisa aku satu-satunya yang tidak di-skorsing?
Kami dalam klub yang sama.
Kami melakukannya bersama-sama.
Ini kan..
...peraturan SMU Jeong-guk, bukan sekolahmu.
Jika mereka sampai dikeluarkan,
aku akan ikut keluar juga.
Jika mereka bersalah, maka berarti aku juga harus dihukum.
Jika Ayah tidak menandatangani persetujuan pengeluaranku dari sekolah,
aku tidak mau masuk sekolah sampai dikeluarkan sesuai tata tertib absensi.
Atau,
biar saja aku buat masalah besar.
Kau tidak akan pernah dikeluarkan.
Kalau begitu...
...apa aku ungkap saja soal masa laluku?
Apa mereka akan membiarkan aku tetap di sekolah
jika tahu aku sebenarnya anak seorang pembunuh?
Bukankah itu yang sangat Ayah takutkan?
Melihatku terluka.
Bagaimana bisa kau berkata begitu?
Ini...
...demi melindungimu!
Kau tidak mengerti?
Demi melindungi aku?
Atau...
melindungi diri Ayah?
Apa maksudmu?
Ayah pikir...
So-woo tidak mengatakan apa-apa padaku?
Ayah pikir aku tidak tahu apa pun?
Han Ji-hoon.
Aku...
Aku akan meneruskan olah perkara itu, bagaimanapun caranya.
Ji-hoon.
Ayahmu...
Dia punya rahasia.
Kau ingin tahu?
Kau benar-benar tidak tahu?
Dia merahasiakannya selama ini?
Kau pikir hanya itu kebohonganku?
Apa mungkin...
...kau tahu sesuatu tentang Han Ji-hoon?
[Pengumuman : para murid yang terlibat dalam olah perkara
diskorsing sesuai peraturan sekolah]
Halo.
Duduklah.
Tidak apa, teruskan.
Ibu menyesal soal ini.
Ibu sudah berusaha menghentikan skorsing kalian.
Ibu juga di-skors karena kami.
Kami sudah tahu.
Tapi, ada hikmahnya, kok.
Aku jadi bisa tidur nyenyak.
Lihat nih kulitku!
Berkilau!
Kau senang kulitmu bagus meski masa depanmu tidak jelas?
Jangan begitu.
Tetaplah berpikir positif.
Apa yang akan kalian lakukan dengan klub ini?
Ya.
Aku akan melanjutkannya.
Tak apa, aku mengerti, kok.
Keinginan dan realita memang kadang tidak sejalan.
Kalian berhak memilih.
Oke, baiklah.
Aku keluar.
Nilaiku saja sudah jelek.
Setidaknya, riwayat pendidikanku harus bagus.
Maafkan aku.
Tidak, tak apa.
Kau membuat keputusan bijak.
Aku juga keluar.
Ibuku bilang akan memindahkan sekolahku kalau berkeras lanjut.
Lebih baik aku menyerah daripada harus berpisah dari kalian.
Aku lanjut.
Aku juga.
Kim Min-seok. Bagaimana denganmu?
Memang aku punya pilihan?
Bisa sidang berjalan tanpa hakim?
Kalian pikir aku hanya senang-senang, ya?
Kalian mengajukan klaim, memeriksa saksi, mengajukan bukti,
tapi hanya itu.
Sedangkan aku bertugas memediasi kalian berdua
dan mempertimbangkan dengan bijak.
Aku mengontrol hadirin agar tetap tenang.
Aku ikut andil mendirikan klub ini,
jadi aku bertanggung-jawab sampai akhir.
Tidak ada yang bisa menggantikan aku.
Jadi, aku tidak bisa keluar.
Tentu saja, dampaknya akan serius pada riwayat pendidikanku.
Tapi, ada jalan lain untuk mengatasinya.
Jadi, pastikan saja kalian persiapkan sidang ke-empat dengan baik.
Berarti, kita punya dua Jaksa, dua Pengacara, dan satu Hakim.
Kita akan lanjutkan seperti ini.
Setidaknya, kalian tetap menonton, kan?
Tapi, kalau mereka melewatkan kelas,
poin mereka akan dikurangi lima.
Tak apa.
Kalian cukup bersorak saja dari kelas, kami pasti bisa mendengarnya.
Tentu!
Aku akan menunjukkan kemampuanku!
Aku akan jadi pemimpin fans klub olah perkara.
Kalian mau makan apa?
Katakan saja makanan yang kalian suka!
Roll-cake.
Aku mau kue tart.
Sup kimchi.
Kau kan ikut keluar,
aku tidak mau mentraktirmu.
[Persidangan terakhir, Auditorium, pukul 11 siang]
Murid laki-laki itu...
...kita tidak punya bukti maupun saksi.
Bagaimana cara kita menemukannya?
Kita harus mencobanya sampai akhir.
Ini kesempatan terakhir kita.
Seo-yeon!
Mereka ingin kau ke ruang Kepala Sekolah.
Ruang Kepala Sekolah?
Hei, jangan kuatir.
Kita kan statusnya di-skorsing.
Masuklah.
Mana Kepala Sekolah?
Tidak.
Aku yang memintamu datang.
Duduklah.
Namaku Han Kyung-hoon,
Ketua Yayasan...
Jeong-guk.
[Solomon's Perjury--Episode 10]
Teks by OnDemandKorea
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com