Makanan disini enak.
[24 Desember Malam Natal]
Suasananya juga nyaman.
Cepat cari pacar dan...
...Bawa dia makan kemari, ayah akan berikan kartu kredit.
Tahun depan aku naik kelas 3, yah.
Memangnya siswa kelas 3 SMA tidak boleh makan disini bersama pacar?
Ada orang yang sedang menunggumu?
(Iklan: Belajar Bahasa Inggris Online!)
Oh, dari So Woo. Belakangan ini dia membuatku khawatir.
So Woo?
Ya. Dia tidak masuk sekolah dan dia susah dihubungi belakangan ini.
Sepertinya depresinya kumat lagi tapi aku tidak tahu bagaimana membantunya.
Jangan khawatir. Ini bukan pertama kalinya dia seperti itu. Dia akan membaik.
Kali ini beda.
Dia selalu bicara sesuatu yang tidak aku mengerti. Dia bukan seperti So Woo yang kukenal.
Oh yah, belakangan ini sepertinya ayah terlihat lelah.
Kalau aku liburan, perlu kita berlibur?
Boleh. Mau liburan kemana?
Sampai kapan kau tidak mau berangkat sekolah? Ji Hoon mengkhawatirkanmu.
Katanya kau sedang bermasalah.
Saat anda mendangarnya, aku penasaran bagaimana raut wajah anda.
Aku sudah dengar semua dari Ji Hoon.
Bagaimana anda memulihkan perasaan Ji Hoon setelah ayah kandungnya membunuh ibunya.
Anda menerimanya sebagai keluarga anda.
Anda sangat menyayanginya.
Katanya alasan anda berhenti menjadi jaksa karena takut Ji Hoon akan mengingat kenangannya lagi.
Aku terkesan. Ternyata masih ada orang seperti itu di dunia.
Seseorang dengani kemurnian semacam itu.
Tapi paman...
...Aku takut kalau aku akan menjadi seperti anda.
Lebih baik khawatirkan Ji Hoon saja.
Apa maksudnya?
Apa Ji Hoon mengetahuinya?
Kenapa? Anda malu?
Aku berencana memberitahunya. Dia perlu tahu seperti apa ayahnya sebenarnya.
Dia sudah mulai pulih. Jangan membuatnya kesulitan lagi.
Tutup mulut mengenai sesuatu yang tak menyenangkan sudah tak mempan lagi padaku.
Ji Hoon berbeda dari yang lainnya. Dia temanku.
Jika dia temanmu, bukankah kau seharusnya melindunginya?
Apa alasan Ji Hoon perlu mengetahuinya?
Karena dia menyedihkan. Menyedihkan.
Dia begitu meyakini ayahnya adalah penyelamatnya...
...serta dia menyayangi dan menghormati ayahnya itu membuatnya semakin menyedihkan.
Paman yang sebenarnya jauh dari dugaannya.
Dia akan kecewa dan terluka karena anda.
Itu adalah beban yang akan ditanggungnya.
Itu bukan salahku.
Itu saja yang ingin aku katakan pada paman.
Teganya kau melakukan ini pada Ji Hoon? Situs pengintai Jeongguk.
Jangan bermimpi karena kau di puja sebagai pahlawan di internet.
Di dunia nyata tidak ada yang akan menerima orang sepertimu.
Kau tidak akan bisa berteman dengan siapapun lagi, kau selalu berpikiran negatif.
Selalu mengeluh dan menyebarkan kinerja sistem seperti penyakit!
Bukan hanya di sekolah,
Kau akan hidup kesepian selamanya bersama keyboardmu itu. Seperti sekarang.
Ji Hoon tidak pesimis sepertimu.
Jangan dekati Ji Hoon lagi.
[Terjemahan YanniDwi]
=Solomon's Perjury=
[Episode 11]
Lama tak jumpa.
Halo.
Sepertinya kau sudah semakin dewasa.
Sepertinya.
Ini pertama kalinya kita bertemu tanpa So Woo 'kan?
Ya, aku jadi canggung.
Bagaimana kabar anda?
Aku baik-baik saja. Bagaimana denganmu?
Aku bertanya pertanyaan konyol, tidak mungkin kau baik-baik saja.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Tidak perlu disembunyikan dariku. Kau sungguh baik-baik saja?
Tidak.
Kalau begitu kenapa? Kenapa kau membuat dirimu menderita?
Aku ingin tahu.
Ada jawaban yang harus aku dengar.
Dari siapa?
Ji Hoon, saat aku dengar kau ikut sidang, jujur aku heran kenapa kau mengikuti sidang itu.
Sudah sewajarnya masalah itu dilupakan.
Kau akan mengungkap kenyataan mengenai So Woo yang sudah meninggal...
...Membuatku tidak tenang. Aku merasa kau mengungkap sesuatu yang tidak mudah.
Tapi setelah melihat jerih payahmu di sidang itu aku mengerti akan maksudmu.
Jadi aku memutuskan untuk bersaksi, sebagai saksi jaksa.
Anda berencana membeberkan masalah sekolah?
Ya. Karena alibi Choi Woo Hyuk sudah terbukti.
Aku pikir sepertinya inilah saatnya aku harus mengambil tindakan.
Baguslah.
Tapi... sejauh mana aku harus membicarakan masalah ini?
Semuanya.
Mengenai kau juga?
Ya.
Kau bisa mengatasinya?
Aku sudah menyiapkan mentalku sebelum sidang dimulai.
Aku bukan lagi pengacara dalam sidang itu.
Kenapa kau memanggil hakim?
Harus bagaimana lagi, Soo Hee tidak ada.
Aku tidak bisa membantu Seo Yeon.
Kenapa kau bertanya begitu setalah buru-buru kesini saat aku suruh?
Kau tidak bilang kalau menyuruhku rapat.
Kalau begitu apalagi? Apa ada yang bisa kita bahas berdua?
Ada... Tidak.
Cepat ya. Aku kesini setelah menunda les.
Bukan hal penting tapi...
Sepertinya aku harus melaporkan pada hakim apa yang akan aku sajikan di sidang kali ini.
Aku sudah tahu mengenai riwayat panggilan dan aku sudah melihat videonya.
Pak Guru Lee Jung Woo?
Ya. Guru seni kita tahun lalu. Sepertinya beliau dekat dengan Lee So Woo.
Dan katanya dia ingin mengatakan sesuatu menyangkut sekolah.
Benarkah? Tak terduga.
Pak wakil kepala sekolah lagi?
Kau tidak ingat tempo hari dia sangat marah?
Aku tahu... tapi dia akan bersaksi yang lain. Katanya dia akan mengungkap kebenarannya.
Alasan sekolah berusaha menutup kasus Lee So Woo.
Kalau begitu beliau akan membocorkan segalanya setelah dia dipecat?
Ini juga bisa memicu kemarahan penonton.
Ya, aku akan berhati-hati.
Siapa nama saksi terakhir ini? Aku belum pernah dengar namanya.
Itu, masih rahasia.
Baiklah.
Tapi kau harus ingat kalau saksi dan buktimu tidak obyektif.
Saksimu dari mantan pegawai disini dan buktimu hanya asumsi mengenai malam itu.
Tidak ada tujuan jelas dari jaksa di sidang kali ini.
Kau punya waktu tiga hari sebelum dikeluarkan.
Aku tidak bisa langsung menemukan buktinya.
Menurutku, kita bisa menemukan buktinya...
...Setelah kita mendapatkan kesaksian pria itu.
Sepertinya aku akan menjalani pemeriksaan psikis.
Aku ingin berusaha dulu.
Sejak kapan kau jadi pemberani begitu?
Ini semacam kucing Schrodinger! Paradoks!
Benar.
Apa itu? Kenapa kalian membicarakan sesuatu yang tidak aku mengerti? Apa itu?
Kau tidak perlu tahu.
Astaga, apa ini?
Selamat ulang tahun, selamat ulang tahun.
Apa ini? Aku memutuskan untuk tidak merayakan hari ulang tahunku.
Bagaimana bisa ulang tahun tidak dirayakan? Kita harus selalu merayakan ulang tahun sampai berusia 80 tahun.
Ayo, lanjutkan.
Seo Yeon tercinta.
Selamat ulang tahun.
Oke.
Terima kasih. Aku sangat bahagia.
Hei, jangan senang dulu. Masih ada ini nih.
Hei.
Tunggu, tunggu! Ayolah.
Ini dia.
Aku benci kakak, kenapa tidak ada perayaan ulang tahun?
Baiklah, baiklah. Kalau ayah sudah pulang kita akan makan makanan enak.
Bukan itu, aku lebih suka suasana pesta.
Topi ulang tahun dan banyak lilin.
Dewasalah.
Seusiamu, kau masih suka perayaan ulang tahun?
Ayah sudah pulang. / Selamat pulang.
Kenapa kau seperti itu?
Seo Yeon tidak mau merayakan ulang tahunnya.
Karena dia mau fokus ke sidang.
Makan ini dengan Ye Na.
Makan sana.
Kau tahu sesuatu mengenai sidang besok?
Dia tidak keluar rumah. Saat dia keluarpun cuma bilang "Aku akan segera kembali".
Dan saat dia pulang, dia bilang "aku sudah pulang". Cuma kata-kata itu saja.
Kau tidak tahu? Orang yang menyuruh membubarkan sidang ini adalah ayah Ji Hoon.
Kau pikir hanya itu saja kebohonganku?
Aku ketua hukum yayasan Jeongguk, Han Kyeong Moon.
[Sidang ke-4]
[Pengumuman: Siswa yang mengikuti sidang di skors selama 5 hari]
Visit Our FansPage at www.facebook.com/AsmaFruity.ISC/ for more subtitles.
Pengacara tidak punya ruangan.
Bangunan utama dilarang digunakan.
Go Seo Yeon. Kalau ada yang ingin kau katakan, katakan saja.
Jangan menghindarinya.
Aku tidak menghindarinya.
Kau merasa ada yang aku sembunyikan karena kau sedang menyembunyikan sesuatu 'kan?
Ini daftar saksi yang akan kami sajikan.
Bagaimana dengan kalian?
Kami tidak punya saksi.
Tidak ada saksi? Kenapa?
Kau yang mengatakannya sendiri.
Kau memintaku menanggapi kesaksian dan buktimu serta menegaskan dia bunuh diri.
Jadi aku berencana seperti itu.
Please Do Not Hardsub Or Share Our Subtitle with an AD. This Our hardwork with free use.
Kau belum dengar? Jika mereka melanjutkan sidang, mereka akan dikeluarkan, tinggal menghitung hari saja.
Dikeluarkan?
Menghadiri sidang saja dikurangi nilainya 5 poin.
Mereka tidak bisa menonton karena ada kelas tambahan.
Mereka tetap melanjutkan semuanya karena mereka tidak melakukan kesalahan.
Sekolah sudah kehilangan jati dirinya.
Bagaimana? Menurutmu Han Ji Hoon akan membeberkan masalah sekolah?
Halo, semua yang hadir di persidangan sekolah kami.
Kami sangat berterima kasih.
Sidang kali ini tanpa keterlibatan terdakwa.
Sidang ini untuk mengungkap kematian Lee So Woo.
Mohon pengertiannya kenapa kursi terdakwa kosong.
Dipersilahkan duduk kembali.
[Kursi jaksa]
Kita akan mulai pemeriksaannya.
[Kursi saksi]
Saksi, apakah anda adalah Lee Jeong Ho...
...yang pernah mengajar seni di sekolah Jeongguk tahun lalu?
Ya, benar.
Katanya anda sering mengobrol dengan Lee So Woo.
Apa kalian punya hubungan khusus atau hanya percakapan biasa antara guru dan siswa?
Tanpa membatasi usia, hubungan kami sebagai guru dan siswa...
...cukup dekat.
Karena kami tak hanya bertemu di sekolah tapi diluar sekolah juga.
Apa yang membuat anda dan Lee So Woo bisa dekat?
Lee So Woo menyukai seni.
Menurutku kami mirip karena kami seperti pinggiran sekolah.
Pinggiran?
Ya, kami menyebut itu candaan.
Hanya dia siswa yang tidak terlalu mempedulikan prestasi sekolah dan...
...Kami berada di pinggiran yang tidak dipedulikan orang.
Kami seperti orang luar.
Jadi maksud anda...
...Tidak ada yang mempedulikan Lee So Woo?
Meski dia mengatakan itu, dia tidak pernah kesepian.
Karena kata So Woo dia lebih nyaman berkomunikasi dengan teman di dunia maya-nya.
Lee So Woo aktif di dunia maya?
Ya. Di Situs Pengintai Jeongguk. / Apa?
Dia admin di situs sosial pengintai jeongguk.
Katanya Lee So Woo itu Jeong Pa.
Lee So Woo itu Jeong Pa!
Apa katamu?
Siapa itu? Jangan berisik di kelas.
Benarkah?
Situs sosial itu...
Aku pikir masih beroperasi... bagaimana bisa...
Sepengetahuanku Jeong Pa sudah diambil alih oleh temannya.
Teman Lee So Woo? Siswa SMA Jeongguk?
Itu...
Aku tidak tahu.
Kenapa? Kenapa dia menyembunyikan dirinya sebagai Jeong Pa?
Karena dia tidak suka memamerkan diri.
Katanya dia khawatir orang akan kecewa kalau dia yang menjadi Jeong Pa.
Katanya dia lebih memilih membiarkan Jeong Pa menjadi kharakter khayalan.
Jaksa?
Go Seo Yeon!
Maafkan aku.
Apa anda tahu apa alasan Lee So Woo menjadi Jeong Pa?
Dia ingin berkomunikasi dengan siswa lainnya.
Dia ingin tahu yang dipikirkan mereka.
Karena mereka tidak jujur di sekolah.
Jadi... untuk mengetahui perasaan tersembunyi siswa yang lainnya?
Kedengaran seperti dia memiliki niat jahat, tapi tidak seperti itu.
Apa yang di perlukan So Woo adalah tempat berteduh.
Tempat dimana dia bisa istirahat.
Jeong Pa. Berikan informasi mengenai Han Ji Hoon.
Dia tidak punya pacar. Dia sekolah di SD dan SMP Jeongguk.
Dia sekarang tinggal di Penthouse Montevista.
Orang yang tidak sengaja menemukan atau memungut dompet Lee Yoo Jin...
Atau sekilas melihatnya saat sedang berjalan, mohon beritahu aku.
Aku akan mengembalikan dompet itu pada pemiliknya.
Syukurlah. / Oh, Jeong Pa.
Ahn Yoo-min dari kelas 2-1 bukan hewan peliharaan yang mengadu semuanya pada guru.
Tolong menahan diri dari membuat asumsi dan menyalahkan orang lain.
Hei! Jeong Pa beraksi lagi!
Apa itu? Buka situs Jeong Pa.
Bagaimana Jeong Pa berpikiran seperti itu?
Dia mengatakan sesuatu yang tidak berani dikatakan orang lain.
Sudah lihat gambar yang diunggah Jeong Pa? / Jeong Pa keren!
Jeong Pa pasti berpostur tinggi.
Respon yang diterimanya sangat antusias.
Ada banyak siswa yang mengajaknya curhat dan meminta informasi sebaliknya juga memberi informasi.
Memberi informasi? Informasi yang seperti apa? Apa maksudnya informasi mengenai sekolah?
Aku tidak bisa menjawab langsung, tapi dia memperoleh informasi mengenai sekolah.
Apa bisa tampilkan laman utama situs pengintai Jeongguk disini?
Baik.
Ya, itu adalah lukisan kesukaan So Woo.
Menurut So Woo, lukisan itu seperti sekolah.
Tolong jelaskan secara rinci.
Lukisan itu bernama "the Magpie on the Gallows" karya Bruegel.
Kalau dilihat, lukisan itu tampak seperti pemandangan pedesaan tua tapi lihatlah ditengah-tengahnya.
Ada tiang gantungan dan seseorang yang diseret ke tiang gantungan.
Itu adalah lukisan dari abad 16 Belanda.
Perburuan penyihir dan inkuisisi yang heboh di masa itu.
Tapi bukti tuduhan mereka tidak masuk akal.
Tuduhan tak berdasar. / Ya.
Ya. Malah mereka yang disebut "penyihir".
Hanya dengan itu saja mereka bisa membunuh seseorang.
Jika dilihat, orang di masa lampau yang berbohong tampak jahat dan bengis.
Itu karena mereka harus melindungi diri mereka sendiri.
Itu sudah pasti.
Lee So Woo... dalam aspek apa dia mengaitkan gambar ini?
Di masa lalu, karena isu jelek yang di alami sekolah, sekolah menjadi jungkir balik.
Ahn Yoo Mi?
Ya. Siswa itu.
Sejujurnya siswa Ahn Yoo Mi memberitahu guru tentang siswa lain yang melanggar peraturan sekolah.
Sehingga dia dibebaskan dari hukumannya.
Berdasarkan hal tersebut, siswa lain dengan niat buruk menyebarkan isu tentang Ahn Yoo Mi.
So Woo membiarkan isu itu namun Yoo Mi sangat marah.
Tapi bukankah itu masalah mereka?
Menurut So Woo tidak seperti itu.
Manusia tidak berubah.
Menciptakan sistem dan menjalankannya dengan menekan orang lain.
Karena mereka ketakutan sehingga mereka mengorbankan orang lain.
Kenapa dunia tidak berubah setelah banyak waktu terlewati?
Dia pernah bertanya, "bukankah ini adalah kesalahan sekolah karena membuat sistem yang menyebabkan siswa...
...Saling mengadu satu sama lain demi nilai tinggi?"
Aku tidak bisa menjawab pertanyaannya.
Saksi, apa maksud anda Lee So Woo punya masalah dengan sekolah?
Apa masalah itu berhubungan dengan pemberontakan?
Karena bentuk pemberontakan yang diunggahnya dalam postingan Jeong Pa,
Dia diberi perintah untuk pindah sekolah.
Sekolah mengancam Lee So Woo pindah sekolah.
Apa maksudnya pindah sekolah? Postingan seperti apa yang ditulisnya?
Aku juga tidak tahu.
Itulah kenapa dia tidak masuk sekolah?
Bukan karena perkelahian di lab sains?
Aku dengar kabar dia akan dipindahkan sebelum itu.
Situs Jeong Pa tidak aktif selama beberapa bulan 'kan?
Ya. Sejak Oktober.
Sampai saat itu.
Sekolah berusaha memindahkan So Woo.
Minta istirahat. Tolong minta istirahat sebentar.
Minta istirahat dong!
Keberatan!
Asisten jaksa. Apa anda keberatan dengan pemeriksaan jaksa?
Bukan itu tapi istirahat.
Yoo Jin.
Aku meminta istirahat selama 30 menit.
Kita akan istirahat selama 30 menit.
Ketua tim Han. Masalah kita diungkit dalam sidang itu.
Lee Yoo Jin. Mereka minta sidang di tangguhkan?
Ya. Mereka ribut ingin nonton sidang juga.
Gila. Lee So Woo itu Jeong Pa? Aku sampai merinding.
Kenapa menyuruhnya pindah sekolah? Apa yang sudah dilakukannya?
Ayo kita kesana cepat.
Kita harus nonton.
Masa bodoh dengan hukuman, aku akan nonton.
Siapkan kursi untukku.
Hei! Joon Yeong!
Lee So Woo itu Jeong Pa?
Bagaimana dengan pelajaran kalian?
Apa itu yang penting? Kami semua sudah meninggalkan kelas. Ada apa? Jelaskan padaku.
Penjelasannya nanti saja. Sana tertibkan yang lainnya dulu.
Sebelum ada keributan.
Kenapa? Aku bukan asisten pengacara lagi.
Kau masih bisa bilang begitu? Sana pergi.
Go Seo Yeon. Ayo kita bicara sebentar.
Jaksa. Kau bisa merasakannya?
Aku bisa lihat yang terjadi.
Kita perlu medengar perinciannya di kesaksian berikutnya.
Kau yakin?
Terjema han Yan ni D wi
Kau juga sama saja.
Kau tidak punya penjiwaan.
[Situs Pengintai Jeongguk]
Kau menikmati film yang aku sarankan?
Filmnya seru. Selanjutnya film apalagi?
Semuanya dimohon tenang. Pemeriksaannya akan dimulai.
Saksi, dengan posisi apa anda duduk disini?
Aku adalah mantan kepala sekolah dan juga wakil kepala sekolah.
Sekarang anda tidak menjabat itu lagi?
Ya.
Anda mengundurkan diri?
Tidak mungkin aku seperti itu.
Aku sangat setia dengan sekolah ini.
Ini juga atas usahaku melindungi sidang dari tekanan orang dalam.
Tekanan dari orang dalam?
Ya. Dari yayasan Jeongguk.
Tekanan seperti apa?
Bubarkan sidang itu dan keluarkan mereka dari sekolah kalau tidak patuh...
...Itulah perintahnya.
Yayasan Jeongguk?
Anda di pecat karena tidak mematuhi perintah mereka?
Ya. Aku di depak dari jabatanku dengan niat baik memperjuangkan kalian.
Semuanya dapat imbasnya.
Barusan tadi, Guru Lee Jeong Ho yang pernah bekerja di SMA Jeongguk...
...Mengungkap jati diri sebenarnya pengelola situs Jeong Pa.
Apa anda sudah mengetahuinya?
Ya.
Dan karena dia menulis postingan di situs itu...
So Woo diminta meninggalkan sekolah?
Apa itu benar?
Ya. Benar.
Apa anda tahu postingan seperti apa yang ditulisnya?
Ya.
Dia mengunggah dokumen yang berhubungan dengan daftar penerimaan siswa illegal.
Penerimaan siswa illegal?
Apa maksudnya ada penerimaan siswa tidak resmi di sekolah kita?
Ya. Bukan hanya sekali atau dua kali saja.
Jadi, maksud perkataan anda...
Lee So Woo mengunggah dokumen yang berhubungan dengan penerimaan siswa tidak resmi di situs Jeong Pa...
...Dan dia dipaksa untuk pindah sekolah?
Sebenarnya, dia tidak mengunggah kontennya...
...Tapi dia hanya mengunggah sampul luarnya saja.
Bukan sekolah yang memberi putusan itu namun yayasan.
Postingannya...
...Kami menghapusnya segera.
Aku tidak bisa menjamin, tapi sepertinya orang dengan kedudukan tinggi di yayasan yang bisa melakukannya.
Saksi, apa anda punya bukti untuk mendukung kesaksian anda?
Aku tidak punya.
Apa ada yang masih ingat postingan yang pernah di sebarkan di situs Jeong Pa?
Aku ingat.
Gambar tentang dokumen yang bertuliskan "VIP".
Ya. Benar yang itu. Itu adalah dokumen penerimaan siswa tidak resmi itu.
Saksi, jika anda mengetahui sesuatu mengenai penerimaan tak resmi itu itu tolong beritahu aku.
Saat itu aku baru menjabat sebagai wakil kepala sekolah, jadi aku tidak tahu daftar nama-namanya.
Jika kau ingin mengetahuinya lebih lanjut, tanyakan pada kepala sekolah atau pihak yayasan.
Komite anti-kekerasan juga mengetahuinya, itu bukan putusan yang diminta oleh orang tua Choi Woo Hyuk.
Dia membuat masalah saat menolak meninggalkan sekolah.
Yayasan mengambil kesempatan pada saat itu juga.
Itulah kenapa komite di percepat...
...dan memutuskan Lee So Woo sebagai pelakunya.
Jadi hasilnya yayasan memutuskan untuk mengeluarkannya.
Mereka sungguh kejam.
Benar.
Siapa dalang yang sudang menyuruhnya?
Siapa yang sudah menekan Lee So Woo untuk pindah sekolah?
Dan memutuskan dia di keluarkan dari sekolah melalui rapat komite?
Itu yang jadi pertanyaanku. / Apa aku harus mengatakannya?
Dia ketua hukum yayasan Jeongguk, Han Kyeong Moon.
Pengacara. Kau diperbolehkan bertanya sesudah pemeriksaan jaksa selesai.
Tidak. Aku sudah selesai dengan pemeriksaannya.
Silahkan lakukan pemeriksaan silang.
Terakhir kali anda bersaksi bahwa komite sekolah di selenggarakan...
...Berdasarkan kebijakan sekolah.
Anda masih ingat?
Dulu aku masih bagian dari yayasan jelas saja aku tidak diperbolehkan buka mulut.
Jadi maksud anda, anda memberi kesaksian palsu?
Kalau kau ingin menghakimiku boleh saja, tapi bukankah aku sudah disini untuk meluruskannya?
Jadi anda sudah tahu salah namun masih menutupinya?
Ya.
Tapi aku 'kan hanya menuruti perintah saja.
Aku bukan ketua yayasan. Aku tidak punya kekuatan.
Saat itu, anda adalah ketua komite anti-kekerasaan.
Tanpa izin resmi dari ketua yayasan mengenai tindakan pengeluaran itu...,
Menurut anda apa pantas dilakukan?
Saksi, bukankah anda ingin menyingkirkan Lee So Woo karena sudah menyebarkan informasi mengenai korupsi sekolah.
Tidak, saat itu aku tidak punya-
Karena pengaruh yayasan menyebabkan siswa 18 tahun meninggal.
Saksi, meski anda sadar itu adalah kesalahan, anda tetap diam saja.
Sekarang barulah anda mengatakan, "Bukan aku yang bertanggung jawab. Aku tidak punya pilihan."
Berkata seperti itu bukankah sama saja seperti pengecut?
Beraninya kau mengatakan kalimat semacam itu padaku?
Siswa Han Ji Hoon-!
Pak Guru!
Hei, Han Ji Hoon!
Daftar penerimaan siswa illegal... kalau benar seperti itu, bukankah itu persoalan serius?
Tentu saja. Asal kau tahu betapa sulitnya menjalani ujian masuk sekolah ini?
Beraninya mereka masuk kesini menggunakan uang? Tidak tahu malu.
Kalau itu benar, kita perlu mengungkap daftar ini dan mengeluarkan nama dalam daftar itu dari sekolah.
Aku tidak mau belajar dengan mereka.
Tapi... kemana perginya Han Ji Hoon setelah meninggalkan ruangan seperti itu? Aku pikir dia disini.
Belakangan ini dia aneh. Dia tidak rapat dengan kami dan dia tidak menanggapi pesanku.
Seakan dia sedang bersiap untuk melepas diri.
=PERSEMBAHAN ASMA FRUITY=
Kau juga tidak sekolah hari ini?
Pergilah. Aku ingin tidur lagi.
So Woo.
Bukan aku tidak mau sekolah.
Hanya saja sekolah tidak menginginkanku lagi.
Dimana ya?
Oh, siswa disana, apa kau tahu...
Tunggu.
Kau adalah siswa yang waktu itu.
Halo.
Tapi...
Ya Sunbae. Aku sedang di sidang sekolah sekarang tapi...
...Keadaan disini sedang tegang.
Penerimaan siswa illegal? Siapa yang sudah bersaksi?
Baiklah. Aku akan segera kesana.
Penerimaan siswa illegal. Benarkah itu? Tidak mungkin!
Kami akan memulai kembali sidangnya. Dimohon tenang.
Selanjutnya saksi ke tiga jaksa, saksi dipersilahkan masuk.
Ji Hoon.
Hakim, izinkan aku bicara empat mata dengan pengacara sebelum memulai pemeriksaannya.
Kau...
Aku tahu beliau adalah ayahmu.
Aku bertemu dengannya beberapa hari yang lalu.
Dia menanyakan alasanku melanjutkan sidang dan tujuan dari sidang ini.
Aku meminta beliau bersaksi.
Pertanyaan apa yang rencananya akan kau tanyakan?
Kenapa? Apa ada sesuatu yang tidak boleh aku tanyakan?
Apa ada yang kau sembunyikan dari kami lagi?
Aku akan memastikannya sendiri. Apa dokumen gelap itu nyata...
Dan apa benar mereka berusaha mengeluarkan Lee So Woo karena dokumen itu.
Dan apa benar dalangnya adalah beliau.
Aku saja.
Aku mohon padamu.
Aku saja yang mengintrogasi ayahku.
Tidak. Aku tidak percaya padamu.
Saksi.
Anda perlu membaca sumpah yang tertulis disana.
Apa anda menyetujuinya?
Ya. / Silahkan angkat tangan anda dan bacakan sumpah.
Sumpah.
Aku bersumpah mengatakan yang sebenarnya sepenuhnya kebenaran.
Terima kasih.
Jaksa, silahkan mulai pemeriksaannya.
Baik.
Saksi, apakah benar anda Ketua Tim hukum yayasan...
...Jeongguk, Han Kyeong Moon? / Benar.
Jika anda mengurus urusan hukum, tugas seperti apa yang anda jalani?
Aku mengurus semua urusan hukum sehingga sekolah tidak bermasalah dengan persoalan yang berkaitan dengan hukum.
Apa anda kebetulan juga berkontribusi dalam pengelolaan sekolah?
Ya, untuk memberoleh beberapa informasi umum.
Setelah mendapatkan informasi apa yang anda lakukan jika anda menemukan masalah disana?
Untuk memperbaiki masalah itu apa anda berkesempatan memberi perintah?
Tidak ada masalah yang membutuhkan perintahku.
Saksi, apa anda mengenal Lee So Woo?
Ya. / Bagaimana anda mengenalnya?
Dia adalah siswa kelas 2 yang sudah meninggal tahun lalu.
Setelah kasus kematiannya, aku menerima laporan.
Apa hanya itu? Anda hanya menerima laporan kematiannya?
Ada kesaksian kalau anda sudah menekan Lee So Woo untuk...
...Pindah sekolah karena dia memposting sesuatu lewat akun Jeong Pa,
Dan juga anda ingin mengeluarkannya lewat komite anti-kekerasan.
Pernyataan itu...
...Tidak benar.
Kenapa tidak benar?
Mantan wakil kepala sekolah sudah dilepas dari jabatannya karena melanggar kebijakan komite.
Dan juga dia mempunyai motif lain menentang sekolah.
Pak Guru Lee Jeong Ho juga membuat pernyataan yang sama.
Bahwasanya Lee So Woo memiliki permasalahan dengan sekolah karena postingannya di situs Jeong Pa.
Begitupula karena kontrak kerjanya habis, dia harus meninggalkan sekolah.
Apa anda tahu bahwa Lee So Woo adalah pengelola situs sosial Jeongguk?
Ya.
Lee So Woo tidak akan mengungkap jati dirinya sebagai Jeong Pa.
Apa anda mengintrogasinya secara diam-diam untuk mengetahui jati dirinya?
Aku melakukannya untuk mencari informasi dasar mengenai situs itu.
Lee So Woo dan sekolah tidak punya masalah hanya saja...
Apa ada alasan pihak yayasan menyelidiki situs Jeong Pa?
Situs Jeong Pa adalah komunitas tanpa nama.
Menyebarkan isu tanpa bukti atau memposting mengenai siswa tertentu tanpa izin...
...Sehingga memunculkan permasalahan karena dia melanggar kebijakan.
Tim hukum tentu saja harus mengawasinya.
Jika anda mengawasi situs Jeong Pa...
...Kalau begitu anda tahu mengenai gambar dokumen penerimaan siswa illegal itu?
Dokumen penerimaan siswa illegal itu...
...Aku baru mendengarnya pertama kali disini.
Bisa kau tampilkan?
Postingan dokumen penerimaan siswa illegal itu.
Bisa kau tunjukkan?
Sekarang mungkin postingannya sudah di hapus.
Tapi hakim Kim Min Seok pernah melihat postingan itu.
Sampul luarnya tertulis "VIP".
Kata "VIP"...
...Dengan bukti apa kata itu mengandung konten penerimaan siswa illegal?
Saksi.
Hakim yang menentukan keaslian bukti itu.
Bukan anda.
Yang Mulia.
Jangan keliru.
Tapi keaslian dan bukti yang terakui itu dua hal yang berbeda.
Dalam persidangan yang nyata, hakim tidak menentukan keaslian buktinya seorang diri.
Jaksa sudah berasumsi mengenai dokumen yang mencakup penerimaan siswa secara illegal.
Sebagaimana yang di isukan oleh Lee So Woo pada sekolah.
Dia bertanya padaku dengan asumsi semacam itu.
Meski ini sidang sekolah...
...Bukankah harus didasari dengan bukti?
Aku perlu memastikan bukti itu sebelum melanjutkan kesaksianku.
Bisa kau berikan bukti daftar nama yang terdapat dalam dokumen itu?
Pengacara yang akan memberikan bukti itu.
[Situs Sosial Jeongguk]
Itu gambar dokumen yang diunggah di postingan Jeong Pa.
Aku sudah menyinggungnya barusan- / Dan ini...
Daftar nama yang terdapat dalam dokumen itu.
Kata "VIP" mengandung penerimaan illegal.
Itu adalah bukti kalau dokumen itu nyata.
Saksi, tolong di jawab.
Saksi, anda adalah ketua tim hukum yayasan Jeongguk.
Dan anda sudah mengawasi situs Jeong Pa.
Apa anda masih mengaku baru mengetahui dokumen itu disini?
Saat Lee So Woo mengunggah gambar itu...
...Anda tidak melakukan sesuatu terkait masalah ini?
Itu hanya lembaran yang bisa di buat-buat oleh siapa saja.
Itu tidak bisa dianggap sebagai bukti penerimaan siswa illegal.
Seperti yang sudah aku katakan sebelumnya, aku tidak pernah memberi perintah apapun.
Aku tidak menekan siswa manapun untuk pindah sekolah atau menjebak siswa lewat komite sekolah.
Aku tidak memberi perintah apapun apalagi mengeluarkan dia.
Saksi. Anda sudah bersumpah.
Anda sudah bersumpah mengatakan kebenaran...
...Yang mana sepenuhnya kejujuran.
Aku akan bertanya sekali lagi.
Apakah perkataan anda jujur?
Jujur.
Sudah cukup pemeriksaannya.
Kita akan istirahat 30 menit.
_Terjemahan YanniDwi_
Ini berarti banyak hal. Han Ji Hoon mengintrogasi ayahnya sendiri dan...
...Ketua Tim Han pada akhirnya berbohong.
Katamu Han Ji Hoon yang awalnya merencanakan sidang?
Ya.
Seo Yeon sepertinya tidak tahu itu.
Dia bertanya padaku apa aku tahu siapa Jeong Pa.
Tapi aku tidak dalam keadaan yang bisa memberitahunya jadi aku tidak memberitahunya.
Bagus. Lebih baik mendengar langsung dari orang yang bersangkutan karena ini sidang mereka.
Kita tidak seharusnya ikut campur.
Tapi dokumen penerimaan siswa illegal itu...
Apa kita perlu menyelidikinya karena sudah ada kesaksian dan gambarnya?
Itu tidak dilaporkan pada kita.
Wakil kepala sekolah tadi...
Aku rasa dia akan setuju untuk melaporkannya kalau kita membujuknya.
Yayasan itu tertutupi dengan baik.
Sulit untuk menyelidiki mereka, hanya beberapa orang saja yang mungkin mengetahuinya.
Jika wakil kepala sekolah memiliki buktinya...
...Mereka tidak mungkin memecatnya.
Halo.
Oh ya, ya. Senang bertemu denganmu.
Anda ingin menonton sidang?
Ya. Setelah kedatangan kalian...
...Aku mulai penasaran dengan sidangnya.
Aku yakin anda kecewa. Aku tidak bisa mengungkap apa-apa.
Lebih dari itu...
Siswa pria yang menelpon di telepon umum waktu itu.
Kenapa dia disini?
Apa?
Dia disini. Itu dia.
Aku yakin anda salah orang.
Tidak, dia bahkan menyambutku saat dia melihatku.
Dia berterima kasih padaku karena sudah mengkhawatirkannya waktu itu.
Benarkah?
Benar.
Hei, Nak. Kau baik-baik saja?
Aku yakin dia siswa waktu itu.
Siswa pria yang kalian cari, dia siswa yang memakai telepon umum itu.
Seo-yeon, sini! Kita harus rapat.
Kami sudah menunggumu dari tadi.
Saksinya sudah habis. Apa yang akan kita lakukan selanjutnya?
Apa maksudnya apa yang akan kita lakukan? Kita akan dikeluarkan lusa. Kita harus menutup sidangnya.
Kita tutup sidangnya?
Apa aku perlu menyuruh juri membuat putusan?
Tidak, aku menemukannya. Pria malam itu.
Aku akan membawanya di persidangan.
Aku ingin mendengar semuanya yang sudah dia sembunyikan.
Aku ingin tahu apa yang dilakukannya.
Dia adalah saksi terakhir sidang ini.
Sehari lagi.
Beri waktu sehari lagi untukku mempersiapkan sidangnya.
Kenapa semangatku merosot belakangan ini? Dan siswa yang menonton sidangnya juga senyap.
Kau saja yang aneh selalu cerita setelah apa yang terjadi.
Benarkah? Aku mengagumkan 'kan?
Aku duluan. Siapkan sedang besok dengan baik.
Apa? Ayo sama-sama. Kita menumpaki bus yang sama.
Joon Yeong.
Terima kasih.
Kenapa kau berterima kasih pada ayah?
Joon Yeong. Pulang ya.
Aku belum bisa- / Tidak apa-apa.
Ibu tidak dirumah.
Ibu dan ayah memutuskan untuk menyendiri sementara waktu.
Kami perlu berfikir apa tetap melanjutkan kehidupan seperti itu.
Ibumu juga menyetujuinya.
Setelah abangmu meninggal seperti itu...
...Sulit bagi ayah melihatnya sakit seperti itu.
Setiap hari bukan kehidupan tapi penahanan.
Ayah tidak bisa melihatmu meninggalkan rumah seperti itu.
Ayah sungguh minta maaf.
Ayah tidak tahu kau sampai punya pemikiran seperti itu.
Maafkan ayah. Tapi tetap saja ayah ingin kita memulai kembali keluarga kita.
Ayah ingin kembali ke masa...
...Kita baik-baik saja saat masih ada abangmu.
Kau bersedia?
Ayah...
Kau kenal Lee So Woo?
Tidak.
Jaksa sekarang sedang berhalusinasi.
Ada orang yang menghubungi Lee So Woo lewat telepon umum sebanyak 5 kali.
Jadi? Kau sudah tahu dia siapa?
Ya?
Ada apa? Apa sesuatu terjadi?
Yoo Jin.
Dokumen itu nyata. Karena ayahku dan kepala sekolah dekat...
...Ayahku bilang aku masuk kesana karena uang.
Hei, Lee Yoo Jin, kenapa kau berkata seperti itu?
Aku melihat daftarnya dan tanggal lahirmu disana!
Aku ingin berpura-pura tidak menggubrisnya, tapi kenapa kau mengatakannya?
Oh, sudahlah. Aku akan berpura-pura tidak pernah dengar.
Kau beruntung menjawab pertanyaan ujian masuk sekolahnya.
Itulah caramu bisa lolos, makanya kau tidak bisa belajar dengan baik. Aku tidak tahu itu begitupula denganmu.
Bagaimana bisa aku tidak peduli? Aku sudah melukai yang lainnya.
Karena aku, seseorang dikeluarkan dari SMA Jeongguk.
Aku menyebabkan siswa yang tidak seharusnya meninggal.
Dan seseorang sepertiku tidak pantas diterima masuk disana. Aku tidak pintar dan...
...Aku bahkan tidak pernah berusaha.
Hanya karena aku kaya padahal aku siswa SMA Jeongguk sama dengan kalian.
Aku sangat bersalah dan malu.
Jadi bagaimana aku bisa berpura-pura tidak tahu?
Hei bodoh. Kenapa kau yang harus menanggungnya?
Itu adalah orang tuamu yang memasukanmu dengan cara seperti itu tanpa sepengetahuanmu.
Kenapa ini salahmu? Kenapa hanya kau yang bersalah dan malu?
Aku akan bersaksi besok. Aku akan mengungkap dokumen itu nyata.
Aku sudah mendengar semuanya. Aku akan mengungkapnya.
Yoo Jin. / Jika orang yang bersangkutan mengakuinya, tidak ada yang bisa membantah.
Aku harus mengungkap semuanya sehingga tidak ada lagi orang sepertiku.
Dengan begitu, orang yang teribat akan menyerah, bukan begitu?
Maafkan aku terlambat. Aku sedang memikirkan sesuatu.
Aku yang sudah terlambat.
Onnie.
Onnie, aku dengar kau dikeluarkan. Aku iri, aku berharap bisa dikeluarkan juga.
Dia belum dikeluarkan, dia baru akan dikeluarkan. Kalau kau iri, sana buat masalah.
Ibu! Lihatlah mereka...
...Mereka ribut lagi.
Ye Ji, Ye Na. Cepat sana gosok gigi. Kalau tidak nanti ibu akan bawa kalian ke dokter gigi.
Yang bersih ya.
Aku akan segera kembali.
Lakukan yang terbaik.
Baik.
[Sidang Terakhir]
[Pengumuman: Siswa yang mengikuti sidang di skors selama 6 hari]
Aku berterimakasih pada kalian yang sudah bersedia hadir di sidang sekolah kami.
Silahkan duduk kembali.
Hari ini adalah sidang terakhir.
Setelah pemeriksaan saksi, kita akan mendengar kesimpulan akhir dari kedua belah pihak.
Dan setelah juri memberi putusan, tidak akan ada lagi sidang.
Kami akan memulai sidangnya.
Saksi- / Ada yang ingin aku katakan terlebih dahulu.
Orang yang akan aku periksa bukan saksi melainkan...
...Terdakwa baru di persidangan ini.
Terdakwa yang selama ini menyembunyikan diri dari kasus ini.
Dia memutuskan berada di tengah-tengah kita untuk memberanikan diri mengungkap segalanya.
Selama pemeriksaan terdakwa selesai...
...Aku meminta kalian agar tetap menyikapinya dengan tenang.
Pengacara Han Ji Hoon.
Silahkan duduk di kursi terdakwa.
Ji Hoon. / Go Seo Yeon. Apa yang kau lakukan? Kenapa Han Ji Hoon?
[Kursi terdakwa]
Terdakwa Han Ji Hoon, aku akan bertanya langsung.
Dimana dan apa yang kau lakukan di malam Lee So Woo meninggal?
Aku bersama dengan So Woo di atap sekolah SMA Jeongguk.
Membunuh Lee So Woo.
[Solomon's Perjury]
[Nantikan Episode Terakhir Menggunakan Subtitle Terjemahan Kami]