=PERSEMBAHAN ASMA FRUITY=
Dasar kau brengsek. Aku akan membunuhmu!
Anda pikir semuanya akan berakhir jika aku meninggalkan sekolah Jeongguk?
Aku bisa lihat yang anda pikirkan.
Lee So Woo tidak bunuh diri. Aku melihatnya!
Lee So Woo tidak bunuh diri. Dia dibunuh oleh Choi Woo Hyuk.
Ini ditujukan untuk pemberitaan kita. Bukankah berita hebat?
Katanya aku membunuh Lee So Woo.
Apa yang bisa kalian lakukan tanpa bantuan orang dewasa?
Alasan Lee So Woo meninggal, kami bisa mengungkapnya sendiri.
Ayo kita caritahu alasan Lee So Woo meninggal.
Aku ingin menyelenggarakan sidang sekolah kasus Lee So Woo.
Siswa tidak boleh mengetahuinya lebih lanjut. Segera hentikan mereka diwaktu yang tepat.
Kau ingin bergabung dalam sidang ini?
Sekolah tidak pernah menyetujui sidang ini. Kita tidak tahu rintangan apalagi yang akan kita hadapi.
Kau ingin menyiarkan sidang ini agar sekolah tidak bisa menghentikan kalian?
Ya. / Baiklah.
Kau tidak membunuh Lee So Woo. Aku percaya padamu.
So Woo tidak bunuh diri. Ini buktinya.
Aku menuntut Choi Woo Hyuk atas tuduhan membunuh Lee So Woo.
Tolong berikan alibimu saat kejadian.
Kalau begitu tanya saja pada mereka! Toh mereka disana!
Choi Woo Hyeok berbohong, alibinya palsu!
Dasar bajingan!
Tolong hentikan, Choi Woo hyuk!
Aku sudah tahu alibi Choi Woo Hyuk palsu.
Aku akan buktikan Choi Woo Hyuk bersalah.
Choi Woo hyuk mendorong Lee So-woo dan terjatuh.
Apa kesaksianmu jujur?
Jujur.
Tengah malam natal saat Lee So Woo meninggal...
Jadi tidak mungkin terdakwa di TKP melakukan pembunuhan.
Bukan bersalah atau tidak bersalah.
Sidang itu punya tujuan lain.
Lupakan semua yang kau ketahui. Kembalilah menjadi siswa biasa yang polos.
Itu permintaan apa ancaman?
So Woo tidak akan bunuh diri.
Pasti sudah terjadi sesuatu.
Yang berhubungan dengan sekolah.
Siapa itu ayah Han Ji Hoon?
Ketua tim hukum yayasan Jeongguk.
Dia dikenal tanpa ampun.
Dia juga yang menangani kasus perkelahian Lee So Woo.
Aku adalah Han Gyeong Moon, ketua tim hukum yayasan Jeongguk.
Situs Jeong Pa. So Woo adalah pengelola situs Jeong Pa.
Apa?
Aku tidak memberi perintah apapun...
Atau mengancam memindahkan siswa dan memanipulasi pengelolaan komite anti kekerasan.
Apa kesaksian anda jujur?
Jujur.
Siswa pria itu... aku akan membawanya di persidangan. Dia adalah saksi terakhir.
Itu dia.
Siswa pria yang kau cari, dia yang berada di telepon umum itu.
Apa?
Ji Hoon.
Duduklah.
Ayah.
Bisa ayah jujur padaku?
Karena di persidangan banyak orang yang menonton.
Karena ini menyangkut ayah, aku bisa mengerti posisi ayah.
Sekarang hanya ada aku.
Bisa beritahu aku yang sebenarnya?
Ayah sudah mengatakan yang sebenarnya.
Aku ingin mempercayai ayah.
Kalau begitu percayalah.
Ayah.
Ayah adalah orang yang baik.
Ayah tidak tahu apa-apa soal kehidupanku, ayah bisa saja mengabaikanku tapi...
...Ayah kembali menoleh padaku.
Ayah mengulurkan tangan ayah dan membantuku.
Ayah...
Ayah adalah orang seperti itu tapi...
Tapi kenapa?
Besok...
Aku akan mengikuti sidang sebagai terdakwa.
Ji Hoon.
Apa yang terjadi malam itu...
...Aku akan mengungkap semuanya.
[Go Seo Yeon]
Aku sudah selesai menyiapkan persiapan sidang terakhirnya.
Hai. Aku ketua hukum yayasan Jeongguk, Han Kyeong Moon.
Aku Go Sang Joong.
Seperti ini, orang tua jaksa dan pengacara bertemu.
Kau merawat putrimu dengan baik, dia pasti akan sukses.
Siswa Ji Hoon juga.
Aku punya permintaan.
Maafkan aku sudah terlambat.
Aku sambil memikirkan sesuatu.
Aku yang terlambat.
=Solomon's Perjury=
[Episode Terakhir]
Joon Yeong.
Hei, kau harus sarapan. Kenapa langsung berangkat?
Aku biasanya tidak pernah sarapan.
Masa sih?
Katamu hari ini sidang terakhir 'kan?
Ya.
Apa ayah perlu nonton juga?
Aku ingin melihat kehebatanmu disana.
Ayah harus datang lebih awal, karena sidangnya populer. Ayah bisa kehabisan kursi.
Baiklah. Ayah akan datang lebih awal.
Aku akan segera pulang.
Baiklah.
[Hari terakhir sidang]
Halo, aku adalah hakim di persidangan ini.
Aku Kim Mi Seok, wakil ketua kelas 2-1.
Terima kasih kepada seluruh pengunjung yang datang menyaksikan sidang kami.
Silahkan duduk kembali.
Hari ini adalah sidang terakhir.
Setelah selesai pemeriksaan saksi, kita akan mendengarkan kesimpulan akhir dari kedua belah pihak.
Dan selanjutnya juri akan memberi putusan sehingga tidak akan ada lagi sidang.
Kami akan memulai sidangnya.
[Hakim]
Saksi- / Ada yang ingin aku katakan terlebih dahulu.
Orang yang akan aku periksa bukan saksi melainkan...
...Terdakwa baru dalam persidangan ini.
Terdakwa yang selama ini menyembunyikan diri dari kasus ini.
Dia memutuskan berada di tengah-tengah kita untuk memberanikan diri mengungkap segalanya.
Selama pemeriksaan terdakwa belum berakhir...
...aku meminta agar kalian semua menyaksikan dan menyikapinya dengan tenang.
Pengacara Han Ji Hoon,
Silahkan duduk di kursi terdakwa.
Ji Hoon. / Go Seo Yeon, apa yang kau lakukan? Kenapa Han Ji Hoon?
Pengacara Han Ji Hoon, aku akan bertanya langsung.
Di malam saat Lee So Woo meninggal...
Dimana dan apa yang kau lakukan?
Aku bersama Lee So Woo di atas atap SMA Jeongguk.
Kenapa kau bersamanya?
Membunuh Lee So Woo.
Terdakwa, berdasarkan informasi yang kami peroleh...
...Pada pukul 11 malam tanggal 25 Desember tahun lalu...
Kau melakukan panggilan di telepon umum di depan salah satu toko.
Kau yang melakukannya?
Ya, benar.
Siapa yang kau hubungi?
Lee So Woo.
Ke lima panggilan itu dariku.
Tolong katakan alasan kau menghubunginya.
Aku membuat perjanjian dengan Lee So Woo.
Perjanjian apa?
Aku pergi ke tempat tertentu dan menemukan telepon umum lalu menelponnya.
Ke 5 tempat itu diantaranya...
Bangbae-dong,
Rumah sakit Catholic Seoul.
Kantor polisi Gyeong-ak.
Rumah makam Haneul.
Dan di depan sekolah seni Jeongguk.
Kenapa menetapkan tempat itu?
Tempat itu berarti untukku.
11 tahun lalu, ada kasus pembunuhan terjadi di Geong Hak Dong, Seoul.
Pria pemabuk...
...Membukul istrinya sampai mati.
Saksi kunci kasus pembunuhan itu adalah anak mereka yang berusia 7 tahun.
Anak itu bersaksi ayahnya pembunuh...
...Dan ayah anak itu bunuh diri di penjara.
Anak itu adalah aku.
Jika aku mengungkap arti tempat itu sama saja aku menceritakan masa laluku.
Apa yang terjadi padamu setelah peristiwa itu?
Selama beberapa waktu aku tinggal di panti asuhan.
Kemudian aku diadopsi oleh jaksa yang menangani kasus pembunuhan itu.
Ayahku sangat menyayangi dan memperhatikanku,
Tapi ingatan malam itu itu bukan kenangan yang mudah dilupakan.
Lalu seiring berjalannya waktu dan aku tumbuh dewasa...
...Betapa mengerikannya pengalaman yang sudah aku lalui.
Aku menyadarinya.
Aku tidak bisa hidup normal.
Jadi, aku di rujuk ke rumah sakit jiwa saat SMP.
Karena gangguan susah tidur, halusinasi dan kecenderungan untuk bunuh diri.
Dan aku bertemu dengan So Woo di rumah sakit itu.
Tolong ceritakan arti dari tempat-tempat itu.
Tempat pertama tepat di depan rumah yang sekarang aku tinggali.
Dan tempat ke-2 adalah kantor polisi saat aku melaporkan pembunuhan ibuku.
Disana juga aku di introgasi.
Tempat ke-3 adalah tempat dilakukan upacara pemakaman ibuku.
Tempat ke-4 adalah makam tempat ibuku disemayamkan.
Tapi kenapa kau pergi ke tempat itu dan...
...Berjanji menghubungi Lee So Woo?
Pada malam natal...
...So Woo mengirimiku pesan melalui situs Jeong Pa.
Dia menyuruhku menelponnya lewat telepon umum di luar rumahku.
Halo?
Ya, aku sekarang sudah di telepon umum depan rumah.
Ada apa?
Aku punya permintaan.
Apa permintaannya?
Dia menyuruhku untuk menemukan alasan kenapa dia harus hidup.
Mendadak? / Ya.
Bagaimana kau menjawabnya?
Aku menurutinya dan memintanya untuk menunggu.
Kau tidak kaget setelah mendengarnya bertanya seperti itu?
So Woo adalah sahabatku.
Selama beberapa bulan, aku merasa So Woo mengalami masa-masa sulit...
Jadi aku sangat mengkhawatirkannya, takut dia berpikiran yang tidak-tidak.
Jadi setelah aku mendengar dia bertanya seperti itu...
...Akhirnya apa yang sudah aku duga terjadi.
Dengan cara apapun aku ingin mengubah pemikirannya.
Mengubah pemikiran Lee So Woo...
Apa hubungannya dengan perjanjian itu?
Aku ingin menunjukkan pada So Woo.
Meski setelah aku mengalami peristiwa itu, aku tetap baik-baik saja.
Dan apa yang sedang dilaluinya, serta pemikiran yang sedang dirasakannya...
...Suatu hari nanti akan membaik.
Aku ingin membuktikan itu.
Jadi kau sengaja pergi ke tempat yang memiliki kenangan buruk akan masa lalumu?
Ya. Dan aku menghubungi So Woo untuk memberitahunya...
...Aku tidak masalah mengingat peristiwa malam itu lagi.
Dan aku sekarang baik-baik saja.
Tapi... nyatanya aku tidak baik-baik saja.
Kemanapun aku baik-baik saja tapi saat aku melihat foto ibuku di rumah makam,
Aku merasa ada sesuatu yang runtuh dalam diriku.
Aku tidak bisa memberitahu So Woo kalau aku baik-baik saja.
Sekarang giliran tempat terakhir.
Awalnya aku ingin ke tempat aku dilahirkan dan dibesarkan...
...Rumah dimana insiden itu terjadi.
Aku tidak punya keberanian kesana.
Aku ingin menghentikan melakukan itu.
Jadi aku berencana kembali ke rumahku yang sekarang.
Tapi aku melihat telepon umum itu sehingga aku menelpon So Woo dari sana.
Dan aku memberitahunya yang sebenarnya.
Aku tidak bisa melanjutkan lagi karena terlalu sulit untukku.
Bagaimana reaksi Lee So Woo?
Ini yang terakhir kalinya. Datanglah ke atap sekolah.
Apa maksudmu? Kenapa ke atap?
Aku akan menunggumu.
Jadi kau menemui Lee So Woo di atap malam itu?
Ya.
Karena kau takut Lee So Woo akan bunuh diri?
Han Ji Hoon, katakan saja kalau kau butuh istirahat.
Aku akan melanjutkan.
Tidak, aku minta istirahat.
Kalau begitu kita istirahat selama 20 menit.
=Terjemahan YanniDwi=
Sepertinya aku tidak bisa melanjutkan sidang ini.
Kenyataan Han Ji Hoon adalah pria malam itu dan dia berteman dengan Lee So Woo...
Dan dia memiliki masa lalu seperti itu membuatku takut.
Dia sudah bersedia duduk di kursi itu 'kan?
Kalau tidak aku akan... / Dia memintaku.
Dia yang menyuruhku.
Dia memintaku untuk membuatnya sebagai terdakwa.
Dia adalah pengganti Jeong Pa.
Jadi dia memintaku untuk mengadakan sidang dan menyiapkannya.
Dia ingin berakhir duduk disana dan mengatakan yang sebenarnya.
Kenapa dia hidup menyulitkan diri sendiri seperti orang bodoh?
Tapi kalau seperti itu...
...Bukankah kau sudah di manfaatkannya?
Aku pasti sakit hati!
Awalnya aku marah, heran...
...dan terkhianati.
Tapi beruntungnya...
...Dari awal aku sudah memutuskan untuk menemukan kebenarannya.
Han Ji Hoon membuatnya menjadi mudah.
Jadi aku tidak terluka lagi.
Tapi...
Aku tetap terluka karena dia mungkin saja mengalami masa sulit.
Maaf, karena aku tidak mengatakan padamu dulu.
Aku sudah mengira ini akan terjadi.
Pagi itu kita bertemu.
Sejak kapan?
Buka lemarimu. Gantungan kunci itu.
Itu hadiah dari So Woo jadi aku tidak bisa membuangnya.
Bukan karena kau ingin tertangkap olehku?
Menyembunyikan sesuatu seperti itu mudah.
Kau tertanggap olehku begitu mudahnya.
Entahlah.
Mungkin karena tanpa sadar aku menginginkan seseorang di pihakku.
Seseorang yang mempercayaimu dan berjuang bersamamu?
Kalau begitu aku akan menjadi pengacaramu.
Aku tidak tahu apakah aku pantas.
Aku tidak pintar dan aku tidak pandai bicara.
Aku mungkin saja tidak bisa berkata apa-apa di persidangan.
Aku mungkin saja bukan pengacara yang hebat.
Tapi kau teman yang baik.
Itu saja sudah cukup. Meski setelah mengetahui jati diriku sebenarnya kau tetap bersamaku.
Berapakali aku memikirkannya... Dia memang sesuatu.
Reporter Park! / Itu pujian.
7 tahun... Dia sudah setinggi itu?
Dia bisa tumbuh setinggi itu setelah apa yang dilaluinya saat umur itu?
Dia sungguh luar biasa...
Maksudku aku kasihan padanya.
Bagaimana komentarmu soal Han Ji Hoon menjadi terdakwa?
Aku tidak mau berkomentar sampai putusan di tentukan.
Karena kau sudah memutuskan kasus itu bunuh diri?
Tidak, aku takut salah.
Kita sudah berusaha menyelidikinya dan memburunya...
...Di luar sidang.
Tapi sekarang setelah dia mengajukan diri sebagai terdakwa...
...Dan menceritakan kisah secara keseluruhannya.
Aku ingin dia memanfaatkan kesempatan itu dan menyaksikannya di kursi penonton.
Aku rasa itu sikap yang sebantasnya kita lakukan di sidang sekolah ini.
Jam 12 tengah malam tanggal 25 Desember.
Lee Jo Ri mengatakan dia melihat seseorang berlarian melintasi tangga di gedung utama.
Dan tim kejaksaan kami sudah memastikan kebenarannya dengan mengumpulkan seluruh blackbox mobil yang ada waktu itu.
Terdakwa, apa itu kau?
Ya.
Malam itu di atap sekolah.
Katakan apa yang terjadi.
Visit Our FansPage at www.facebook.com/AsmaFruity.ISC/ for more subtitles.
So Woo.
Kau sudah datang? / Turunlah.
Turun dan ayo kita bicara.
Aku lebih nyaman disini.
Berhenti bercanda.
Apa aku terlihat sedang bercanda?
Please Do Not Hardsub Or Share Our Subtitle with an AD. This Our hardwork with free use.
Kenapa kau seperti ini?
Katamu kau baik-baik saja.
Aku mulai membenci semuanya.
Aku mulai membenci hidup seperti ini.
Apa maksudmu?
So Woo.
Beritahu aku, ayo kita cari jalan keluarnya sama-sama bagaimanapun masalahmu itu.
Dan kalau aku memberitahumu, kau bisa mengatasinya?
Tidak masalah.
Aku akan mendengarkanmu, jadi turunlah.
Meski ini berkaitan dengan ayahmu?
Rahasia yang ayahmu sembunyikan...
...Perlu aku memberitahumu?
Apa maksudnya?
Jawab. Ayahku kenapa?
Kotor.
Ayahmu.
Dia kotor dan menjijikkan.
Dia sampah. / Lee So Woo.
Apa kau bilang? Teganya kau mengatakan kalimat itu!
Aku juga tidak tahu kenapa.
Aku tidak tahu apa yang seharusnya aku lakukan.
Aku benci ayahmu, kau dan diriku sendiri.
Aku tidak tahu kenapa dunia seperti ini, situasi ini membuatku kesal sampai ingin gila!
Jadi beritahu aku.
Kau...
Baik-baik saja setelah melihat ibumu dibunuh oleh ayah kandungmu sendiri.
Kau menganggap tak ada yang terjadi....
Kau bergaul dengan orang lain, menjadi orang normal dan mengaku semuanya baik-baik saja.
Apa yang harus aku lakukan...
...kalau begitu? Tolong beritahu aku.
Alasan aku perlu hidup.
Beritahu aku.
Sekarang...
Aku tidak akan bersabar padamu lagi.
Kau turunlah sendiri.
Aku akan mati.
Jika kau pergi,
Aku akan loncat.
Kalau begitu lakukan apapun yang kau mau.
Kalau kau begitu ingin mati, mati saja!
Jadi Lee So Woo sungguh terjun?
Ya. Karena aku yang menyuruhnya.
Aku meneriakinya lakukan yang di inginkannya, lalu aku berlari menuruni tangga.
Aku tidak ingat jalan keluar dari sekolah itu.
Kau kembali? / Aku tidak kembali.
Kau mendengar sesuatu? / Aku tidak mendengar apa-apa.
Terdakwa, apa kau tak ingin memastikan apakah Lee So Woo sungguh terjun?
Aku ingin memastikan, jadi paginya aku kembali ke sekolah Jeongguk.
Aku melihat lewat semak-semak, berdiri jauh dari landasan itu.
Tapi karena salju turun lebat malamnya, aku tidak bisa melihat apa-apa.
Tidak, aku tidak bisa melihatnya...
...Aku hanya merasakan di bawah salju itu So Woo sudah terbaring meninggal.
Tapi kenapa kau tidak memastikan langsung So Woo disana?
Aku ketakutan.
Kalau aku akan menyaksikan...
...Kematian orang-orang yang aku sayangi lagi.
Lee So Woo datang ke atap dengan kemauannya sendiri...
...Dan terjun dengan sendirinya.
Tapi terdakwa tidak melihatnya terjun? / Ya.
Apa malam itu hanya ada kalian saja? Kau dan Lee So Woo?
Ya.
Tapi kenapa kau duduk di kursi terdakwa ini?
Setelah kau tahu Lee So Woo bunuh diri?
Aku tidak bisa memastikan dia murni bunuh diri. / Dalam aspek apa?
Pertama, aku akan memberitahumu alasan aku ikut sidang.
Aku punya tiga tujuan.
Pertama aku ingin membuktikan Choi Woo Hyuk tidak bersalah.
Aku pikir aku yang bertanggung jawab.
Malam itu, aku tidak melapor kalau aku disana...
...Jadi dia yang di tuduh.
Tujuan keduamu?
Aku ingin tahu apa yang terjadi pada So Woo.
Maksudmu kenapa Lee So Woo memutuskan bunuh diri?
Ya. So Woo menyadari akan depresinya dan dia mulai meragukan dunia.
Dia sering mengatakan dia tidak ingin hidup.
Tapi bukan berarti dia tidak berhak hidup.
Kau lihat apa sih? Nanti makanannya bisa mubazir.
Ada gosip perselingkuhan dari siswa kelas sebelah.
Jadi situs Jeongguk lagi?
Aku hanya mengintai apakah ada komentar yang menghibur.
Kalau tidak ada yasudah.
So Woo, kau tahu ada kalanya kau begitu optimis?
Hei, aku apa?
Jika aku mengusiknya seperti itu, harga dirinya akan terluka dan dia akan marah.
Dan sebenarnya dia sedang marah tapi bilangnya tidak.
Dia orang seperti itu.
Walaupun So Woo mengatakan dia membenci orang lain, membenci lingkungannya... tapi dia tidak benar-benar membenci mereka.
Dia punya ketertarikan, belas kasih, meski kedengarannya ironis...
...Dia melihat dunia dengan penuh kritikan.
Dia punya pemikiran bahwa ada kalanya sesuatu bisa diluruskan.
Dia orang yang menganggap dunia seperti itu.
Artinya... bukan karena dia tidak mau hidup...
...Tapi dia tidak mau hidup seperti itu.
Ya. Perasaan semacam itu.
Jadi maksudmu...
...Ada kasus yang memicu Lee So Woo punya pemikiran seperti itu?
Ya. So Woo pernah sekali menulis postingan semacam ini.
Sekolah adalah ladang kontroversial.
Tapi kalau di diamkan, kejahatan itu akan menetap selamanya.
Gagal meracuni pikiran orang.
Dulu, aku beranggapan dia menulis sesuatu yang pernah dibacanya di internet.
Tapi kemudian So Woo mendadak suka berkelahi,
Dan dia di tuduh menjadi pelaku di rapat komite dan berhenti datang ke sekolah.
Jadi aku beranggapan dia punya masalah dengan sekolah.
Setelah So Woo meninggal, aku menjadi yakin.
Jadi melalui sidang, kau berharap bisa memastikannya?
Ya, aku sudah berusaha tapi gagal.
Terdakwa, sekarang beritahu tujuan terakhir anda.
Entah aku penyebab kematian So Woo atau bukan,
Aku begitu memikirkannya setelah kematiannya.
Apa kematiannya adalah tanggung jawabku.
Aku merasakan samar-samar dalam hatiku.
Aku tidak tahu bagaimana menjelaskannya.
Dia bertanya pertanyaan mengerikan yang sulit aku jawab.
Aku tidak bisa mengendalikan emosiku waktu itu dan...
...malah menyuruh So Woo mati.
Tepat sebelum kematiannya, aku meninggalkan So Woo dan melarikan diri.
Aku berpaling padanya.
Dan melalui sidang ini, semuanya begitu berarti.
Aku tidak bisa menghentikan dia bunuh diri.
Aku tahu dia ingin mati.
Tapi aku malah meninggalkannya sendirian untuk mati.
[Episode Terakhir]
[Episode Te
rakhir]
[Episode Terakhir]
Aku sudah membunuh Lee So Woo karena kecerobohanku.
Ini kesimpulan yang bisa aku utarakan.
Inilah akhir dari kisahku.
Aku akan menantikan putusannya.
Keberatan!
Ada sesuatu yang tidak dikatakan terdakwa.
Paginya setelah Lee So Woo meninggal, aku memergoki terdakwa.
Terdakwa sedang menangis.
Selagi menangis, dia memandangi tempat Lee So Woo meninggal.
Ji Hoon menderita.
Terdakwa berharap lebih dari siapapun kalau...
Lee So Woo saat itu tidak meninggal. Bukankah seperti itu?
Entah itu ceroboh atau bukan...
...Terdakwa tidak menyebabkan kematian siapapun.
Aku membantah seluruh tuduhan yang ditujukan padanya.
Jaksa. Kau punya tanggapan terakhir?
Tidak ada yang bisa aku katakan.
Akan tetapi, aku meminta satu saksi lagi.
Saksi Han Kyung Moon, silahkan kemari.
[Saksi]
Tadi malam, aku menerima telepon.
Beliau ingin bersaksi kembali.
Mohon dimaklumi kami harus mengubah aturan sidangnya.
Aku akan memulai pemeriksaannya.
Saksi, kenapa anda ingin bersaksi lagi?
Mengungkap kisah dibalik kematian Lee So Woo.
Han Ji Hoon tidak bertanggung jawab atas kematian Lee So Woo.
Aku yang bertanggung jawab.
Saksi, bukankah kata anda di kesaksian sebelumnya menyebut anda tidak memiliki hubungan dengan Lee So Woo?
Aku berbohong.
Kenapa anda berbohong?
Aku takut kalau kebenarannya akan terbongkar.
Tolong jelaskan dengan rinci.
Kenapa anda yang bertanggung jawab atas kematian Lee So Woo?
Kesaksian yang di lontarkan oleh saksi sebelumnya benar.
Memang benar ada daftar siswa dengan perlakuan khusus di SMA Jeongguk.
Yang disebut dengan "Daftar VIP".
Siswa yang berada di daftar itu menggunakan uang dan koneksi mereka untuk masuk ke SMA Jeongguk.
Bukan hanya izin masuk mereka yang illegal.
Dalam segala hal di bawah pengelolaan yayasan Jeongguk, siswa tersebut...
...Akan mendapatkan perlakuan khusus dengan pemalsuan nilai dan prestasi.
Kami merekayasa nilai mereka dengan memberikan kunci jawaban saat ujian.
Bukan hanya itu,
Demi kenyamanan siswa khusus tersebut...
...Pelanggaran yang mereka lalukan akan diabaikan.
Kemudian Lee So Woo mengetahui adanya daftar tersebut.
Jadi melalui situs Jeong Pa yang di kelolanya, dia mengunggah gambar itu.
Jadi apa yang anda lakukan?
Aku menemui Lee So Woo dan menyuruhnya menghapus postingan itu dan pindah sekolah.
Aku juga menemuinya setelah perkelahian di lab sains itu.
Jika dia bersedia pindah sekolah, aku membujuknya dia akan terhindar dari hukuman.
Tapi Lee So Woo menolak tawaran itu?
Ya.
Aku menyuruh kepala sekolah sementara waktu itu untuk menetapkan Lee So Woo sebagai pelaku.
Aku juga yang memerintahkannya dikeluarkan.
Itulah kenapa Lee So Woo tidak pernah masuk sekolah? Bukan...
...Karena rapat disiplin itu?
Benar.
Apa itu terakhir kalinya anda menemui Lee So Woo?
Pernah di satu malam sebelum Lee So Woo meninggal, aku menemuinya.
Aku mengatakan sesuatu yang kasar.
Aku berprilaku jahat padamu.
Aku ingin menekannya agar dia tidak lagi ikut campur dalam urusan sekolah. Aku ingin menghancurkannya.
Saksi, kenapa anda sangat begitu pada Lee So Woo?
Lee So Woo mengacuhkan perintah.
Perintah apa?
Banyak orang yang acuh tapi sekolah adalah sebuah lembaga.
Dan lembaga menghimpun orang-orang yang berusaha untuk sepaham.
Tapi lembaga tidak bertanggung jawab menerima seseorang yang begitu pesimis.
Begitulah Lee So-woo.
Dia bahkan tidak berusaha untuk bergaul.
Anda menginginkannya patuh bukan bergaul.
Benar, aku akui.
Lee So-woo pembangkang.
Dia mengancam kekuatanku dan...
...Dia menemuiku menyebut dirinya yang paling benar.
Aku menyebutnya orang yang tidak beryukur.
Saksi, aku akan bertanya pertanyaan terakhir.
Menurut anda kenapa Lee So Woo meninggal?
Karena sekolah dan yayasan berusaha menyembunyikan korupsi.
Dan lebih dari itu, aku tidak mengakui kesalahanku.
Aku malu.
_Terjemahan Yanni Dwi_
Terima kasih.
Sekian pemeriksaanku.
Silahkan lakukan pemeriksaan silang.
Tidak.
Terdakwa, ada yang ingin kau sampaikan?
Dengan ini, seluruh pemeriksaan dalam sidang ini berakhir.
[SMA Jeongguk]
Terima kasih karena sudah menungguku.
Tidak apa-apa, anda membuat keputusan hebat.
Pak kepala sekolah, gawat!
Tuan Lee Jeong Man. Anda kami tangkap tanpa peringatan, ikut dengan kami.
Tunggu.
Ayo.
[Rapat Juri. Dilarang masuk]
Putusan akan segera diumumkan. Silahkan berkumpul.
Putusan akan segera diumumkan.
Cepat.
Terima kasih atas kesabaran kalian.
Pertama-tama...
...Aku ingin mengumumkan bahwa Choi Woo Hyuk terlepas dari segala putusan...
...berdasarkan kesaksian Han Ji Hoon.
Dan putusan ini di berikan pada Han Ji Hoon, apakah dia bersalah dalam kasus Lee So Woo.
Nama-nama yang di sebut silahkan beri putusan kalian.
Baek Ye Rim. / Tidak bersalah.
Lee Mi Ra. / Tidak bersalah.
Jo An Seul. / Tidak bersalah.
Kim Ye Eun. / Tidak bersalah.
Kim Kyung Ha. / Tidak bersalah.
Han Mi Sun. / Tidak bersalah.
Lee Jae Hyun. / Tidak bersalah.
Lee Han Suk. / Tidak bersalah.
Terdakwa Han Ji Hoon dinyatakan tidak bersalah.
[Terdakwa]
Putusan belum berakhir.
SMA Jeongguk telah mencoreng keadilan sistem pendidikan dengan melakukan korupsi selama bertahun-tahun.
Saat kejahatan itu terbongkar, Lee So Woo siswa 18 tahun dipaksa keluar.
Lee So Woo yang berusaha memperingati siswa melalui situs Jeong Pa.
Sekolah hanya memberinya kekecewaan besar.
Itulah kenapa keinginan hidup Lee So Woo terhenti.
Sekolah Jeongguk bertanggung jawab atas kematian Lee So Woo. Itu kesalahan sekolah.
Melalui sidang ini...
...Kami mengumumkan SMA Jeongguk beserta yayasan bersalah.
Sidang ditutup.
Jadi yang bersalah sekolah?
Klub sidang, fighting!
Yayasan juga bersalah.
Yayasan bersalah? Daebak.
Tentu saja mereka bersalah.
Apa yang terjadi pada ayahku kalau begitu?
Aku juga tidak tahu.
Kita tidak akan mendapat masalah juga 'kan?
Klub sidang sungguh penyelamat!
Yayasan Jeongguk bersalah.
Sudah pagi! Bangun!
Selamat pagi.
Selamat pagi putriku.
Seo Yeon, sudah ibu suruh untuk letakkan di meja.
Aku harus mengejar ketertinggalanku selama liburan.
Apa ibu tidak khawatir? Bagaimana kalau nilaiku turun?
Memangnya kenapa kalau nilaimu turun?
Dibandingkan belajar di klub seperti penjara itu lebih baik belajar di perpustakaan bersama temanmu.
Dan juga ibu dengar karena kau melakukan sidangnya dengan baik kau akan dipermudah masuk kuliah.
Aku membongkar kasus korupsi sekolah dan yayasan sekolahku.
Aku memecat guruku sendiri! Aku yakin banyak kampus yang tertarik padaku!
Benar, seperti kata pepatah, "akulah si jawara pemberontakan!"
Ada apa?
Ibu...
Aku... bermimpi menjadi siswa kelas 3 SMA.
Apa? / Aku bermimpi belajar seperti kakak dan berangkat sekolah.
Benarkah?
Itu adalah tanda dari langit untuk mempersiapkan mental kita. 10 tahun akan berlalu dengan cepat.
Tidak apa-apa, masih lama kok.
Masih lama lagi.
Ada film yang ingin aku tonton, bagaimana kalau nonton bareng?
Judulnya Dragon Agency, dan itu film dari seri yang aku suka...
Dunia sedang sekarat dan iblis bertebaran dimana-mana, para pahlawan terkunci-
Jadi kau ingin nonton denganku?
Kenapa butuh waktu lama mengajakku kencan? Bercanda.
Aku akan mengajak yang lainnya juga kalau ada yang mau.
Ya, teman yang lain. Mereka harus ikut juga.
Itu juga bercanda.
Yang benar saja, Go Seo Yeon.
Ngomong-ngomong bukan Dragon Agency tapi Ages.
Alasan aku ingin menjadi ketua kelas sebagai berikut.
Pertama, karena nilaiku luar biasa, peringkat 1 nasional...
Aku berada di dekat peringkat itu.
Kedua, aku menanggung beban berat menjadi hakim di sidang sekolah...
...Serta menyelesaikan sidangnya dengan kesuksesan hebat.
Tanpa kepemimpinanku...
Hei, siapa ketua kelas kalian?
Dia gagal. Dia gagal.
Dia gagal. Dia gagal. Dia menvote dirinya sendiri.
Dia mendapat dua suara.
Kau ingin menjadi ketua kelas? Tidak mungkin!
Baiklah, maafkan aku.
Anu... Putusannya sudah keluar.
[Pengumuman: Siswa berikut dikeluarkan dari sekolah karena masuk illegal]
Bibi, pesan bir.
Kau yang meminta bertemu, kenapa kau yang terlambat?
Belakangan ini jadwalku padat.
Padat apanya.
Aku sudah melihat ratingnya dan anjlok banyak!
Oh, jadi kau mengecek rating acaraku ya?
Apa kau tertarik padaku?
Reporter Park, kalau kau seperti itu lebih baik kita bertemu sebagai korban dan penyerang di kasus penyerangan.
Maafkan aku.
Kenapa kau meminta bertemu?
Apa harus ada alasan kita bertemu?
Aku kemarin mengedit liputan penyelidikan yayasan Jeongguk.
Aku jadi kepikiran sidang kemudian aku memikirkanmu dan aku jadi ingin menemuimu.
Aku juga ada kalanya kepikiran sidang.
Hari ini putusannya keluar?
Ya. Semua anggota VIP dikeluarkan.
Seluruh tindakan tidak adil sudah di sesuaikan, termasuk putusan.
Sekolah itu memperbaiki semuanya.
Kerja keras mereka terbayarkan.
Benar.
Apa itu... ada kasus perkelahian di sekolah yang kau tangani mengenai anak...
...Pebisnis kaya-
Dasar kau, jadi itu tujuanmu? sudahlah!
Apa kau mengharapkan yang lainnya?
Tidak ya!
Detektif Oh.
Joon Young, kau sudah datang?
Ya.
[Terapi Psikiater]
Wujud emosi itu berdampak buruk bagi anak-anak.
Jadi jangan memaksa anak anda meluapkan emosinya.
Katakan padanya perasaan anda, pendapat anda dan terus seperti itu.
Dan terima respon yang diberikan Joon Young.
Kau sudah datang?
Duh.
Bagaimana bisa wajahmu berkerut tiap kali kita bertemu? Kalau orang asing melihatmu, mereka akan mengira kau peserta ujian sipil.
Aku peserta ujian sipil, ujian kualifikasi sekolah.
Kalau saja ada yang bertampang tampan saat aku belajar di perpustakaan.
Kalau kau bicara seperti itu awas saja kedengaran Kim Min Seok.
Aku putus dengannya kemarin.
Lagi?
Dia menggangguku. Setiap 30 menit dia menelponku dan mengecek apa aku sudah belajar.
Dia bahkan mengomel agar aku harus masuk kampus ternama dan mengumpulkan uang untuk menikah.
Lihat, dia menelponku lagi.
Apa?
Baru juga pacaran 10 hari sudah putus 3 kali?
Ngomong-ngomong, kau akan datang nanti 'kan?
Ya.
So Woo,
Aku berulang kali memikirkannya. Apa jawaban dari pertanyaanmu?
Apa yang harus aku katakan untuk menahanmu?
Aku terus kepikiran malam itu.
Aku sudah lama memikirkannya.
Dan akhirnya aku bisa memberimu jawabannya.
Aku masih tidak tahu alasan aku tetap hidup.
Itu sesuatu yang tidak ada yang tahu.
Orang tidak hidup berdasarkan alasan.
So Woo, hidup itu di penuhi dengan kemungkinan yang tidak kita ketahui.
Cobaan silih berganti, momen bahagia maupun sedih.
Semua orang hidup seperti itu.
Ada kalanya kita akan goyah, tapi juga ada kalanya menangguhkan kita.
Terkadang kau berharap bisa menyendiri di pulau terpencil...
...Kau juga menantikan guyuran ombak.
Tapi itu kurang sempurna.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Kau salah. Kau meninggalkan dunia dengan jawaban yang salah.
Kau hanya mematikan potongan musik intro yang paling indah.
Kau tidak bisa melihat pohon berbunga indah karena hujan.
Hidupmu yang kau bangun hanyalah kegelapan, seperti kamar tanpa lampu.
Ini surat dari putra anda.
Kau bisa mengubahnya. Kau bisa menjadi lebih baik.
Jadi, kau salah.
Aku ingin memberitahumu ini.
Sekarang musim semi datang.
Aku kehilangan ibu dan ayahku di musim dingin.
Aku juga kehilangan ayah di musim dingin.
Ayo berfoto!
Cepat berkumpul!
Tapi dalam hidupku, musim semi datang. Salju meleleh dan pepohonan tumbuh.
Udaranya segar dan anginnya terasa sejuk.
Jadi aku sama sekali tidak menyerah.
Meski dunia seperti ini.
[TAMAT]
[Solomon's Perjury]
Terimakasih telah menonton sepanjang drama ini memakai subtitle terjemahan kami.
Sampai jumpa di terjemahan selanjutnya ^^