Subtitles by OnDemandKorea
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Joo-ri.
Kita melakukan hal yang benar.
Benarkan?
Seorang detektif tinggal di sini!
Kau akan mendapatkan masalah dengan polisi!
Kembalilah tidur.
(Untuk : Ko Seo-yeon)
(Pengakuan)
Lee So-woo dibunuh oleh Choi Woo-hyuk.
Seo-yeon, apakah ada seseorang di sini?
Dingin ssekali, apa yang sedang kau lakukan?
Ibu!
Lihat ini.
Ini ada di depan rumah kita?
Tadinya, aku kira hanya lelucon saja.
Tapi bagaimana jika seseorang tahu bahwa kau adalah polisi
dan meninggalkannya di sini karena merasa depresi?
Lihat dia, pucat sekali!
Tidak.
Aku hanya mencoba untuk melogiskan semua ini.
Ayah akan menginvestigasinya, kan?
Apa Ayah akan memberitahu pihak sekolah?
Apa yang harus aku lakukan?
Jangan melakukan apa pun.
Ayah akan mengurusnya.
Ya, kita tidak perlu terlalu memikirkannya.
Mana bisa, huh?
Barang bukti dialamatkan padaku.
Lee So-woo dan Choi Woo-hyuk adalah teman sekelasku!
Kita masuk ke kamarmu.
Kau kurang tidur.
Ini sempat diunggah oleh anonim di blog komunitas sekolah kami.
Mungkin kita bisa melacak IP-nya.
- Seo-yeon!
- Atau...
Mungkin aku melewatkan sesuatu saat menemukan jasadnya.
Ko Seo-yeon!
Jangan memikirkan hal ini lagi.
Benar.
Kau memercayai orang tuamu, kan?
Aku mengerti.
Ayo.
Woo-hyuk waktu itu ingin membunuh dia, tapi gagal.
Mungkin kali ini dia berhasil melakukannya.
Choi Woo-hyuk mendorong Lee So-woo dari atap.
Aku melihat yang terjadi dengan sangat jelas.
Kenapa surat ini dikirimkan padaku?
Solomon's Perjury
[Episode 2]
(SMU Jeong-guk)
(Pengakuan)
Aku dengar, hal yang sama juga sempat diunggah secara online.
Ya.
Sejujurnya,
kami sudah bersiap bahwa rumor semacam itu akan menyebar...
...ke luar sekolah melalui SNS.
Tapi...
Anak-anak jaman sekarang memang suka melakukan hal yang aneh.
Mayoritas dari mereka melepaskan stres dengan mengunggah sesuatu di internet.
Sebab itu, kami mengira postingan sebelumnya diunggah para murid...
...akibat merasa kehilangan teman mereka saja.
Aku minta maaf karena puterimu pasti syok menerima surat ini.
Ini akibat aku kurang hati-hati.
Kalau begitu...
...kau ikut andil membiarkan semua ini menyebar.
Maaf karena datang terlambat.
Kami menghubungi detektif yang bertanggung-jawab atas kasus ini,
tidak masalah, kan?
Tentu saja!
Silahkan duduk.
Saya akan langsung saja.
Detektif Ko dan saya berencana untuk menginvestigasi lebih dalam
dengan dugaan kasus ini merupakan pembunuhan.
Apakah kalian tidak terlalu jauh menanggapi permainan anak-anak ini?
Meskipun begitu, di sini tertulis bahwa orang itu menyaksikan sendiri
adegan pembunuhannya.
Kami tidak bisa menyepelekannya begitu saja.
Karena informasi baru sudah diterima,
polisi bertanggung-jawab
untuk menginvestigasi kasus lebih dalam.
Aku mengerti posisimu,
tapi kami juga memiliki tanggung jawab atas keamanan murid-murid kami!
Jika polisi membuat pergerakan akibat surat ini...
...hal itu dapat membawa dampak buruk bagi murid-murid yang
disebutkan dalam surat ini.
- Jadi...
- Kalau begitu, alasan untuk menemukan penulis surat ini jadi lebih besar.
Awalnya, ini ditulis melalui komentar di internet.
Tapi sekarang, sebuah surat dikirim secara pribadi pada salah satu murid
yang orang tuanya merupakan detektif penanggung-jawab kasus.
Artinya, hal semacam ini akan terus berlanjut sampai adanya respon yang nyata.
Jika itu terjadi, sulit bagi kita untuk mengendalikan situasi.
Apa yang bisa kita lakukan?
Konseling psikologis?
Ya, konseling psikologis.
Untuk kelasmu.
Apakah itu konseling psikologis sungguhan?
Atau Ayah hanya mencoba mendapatkan informasi dari para murid?
Lihat saja nanti.
Ada apa?
Tidak biasanya kau bersikap seperti ini saat ayahmu sedang bekerja?
Apakah lebih baik Ibu meminta ayahmu melepaskan saja kasusnya?
Tidak.
Aku rasa, mereka akan memulai lagi investigasinya.
Tidak ada orang lain yang mendapatkan surat itu?
- Apa hanya aku?
- Sejauh ini, iya.
Polisi?
Sekolah? Murid lain?
Kenapa hanya dikirim padaku?
Mungkin karena ayahmu ini seorang detektif.
Berapa orang yang mengetahui hal itu di kelasmu?
Aku hanya mengatakannya pada teman-teman dekatku.
Tapi...
Sehari setelah rapat wali murid...
...rumor menyebar bahwa aku adalah puteri seorang petugas polisi!
Aneh sekali, kaos kakinya selalu saja hilang!
Apakah ada yang kau curigai?
Mungkin seseorang yang tidak akur dengan Choi Woo-hyuk.
Kalau itu, ada banyak.
Julukan si Woo-hyuk adalah "Tiran" (diktator).
Di sekolah, tidak ada yang menyukai dia sama sekali.
Tapi kenapa?
Ayah mengira seseorang yang tidak menyukai dia mengirim surat itu?
Tidak ada komentar.
Ayah harus istirahat.
Kau belajar sana!
Baik.
Ayah?
Tapi...
Surat itu ditujukan hanya padaku,
bukakah itu artinya...
...siapapun dia, memercayai dan meminta bantuanku?
Untuk mengungkapkan kebenarannya?
Seo-yeon.
Biar orang dewasa yang mengurusnya.
Polisi yang akan melakukannya.
Mengerti?
Aku mengerti.
Permisi.
Ini dialamatkan ke tim kita.
Kurasa, kau harus melihatnya.
(Pengakuan)
Bukankah ini akan menjadi cerita yang luar biasa?
- Dikirim oleh anonim?
- Ya, pagi ini.
Aku berangkat!
Hei!
Wow, kau benar-benar ada di sini!
Aku sudah di perjalanan,
lalu berpikir untuk mampir.
Gaya rambutmu berbeda!
...Aku rasa, ini kelihatan lebih baik.
Bagaimanapun juga, terima kasih sudah datang.
Aku senang karena tidak akan bosan selama perjalanan ke sekolah.
Aku kan bukan orang yang menyenangkan.
Tidak masalah, aku juga sama.
Orang-orang hanya merasa aku menarik karena aku cantik.
Ayo berangkat.
Aku bercanda tahu!
Hei! Aku cuma bercanda!
Hei!
Aku pergi duluan.
Tunggu!
Selanjutnya, Park Cho-rong.
Baik.
Kau mengerti, kan?
Ya.
Bagaimana? Apakah menakutkan?
Kau gugup? Bagaimana tampangnya?
Apa dia tampan? Kelihatan pintar?
Dia mirip seseorang?
Salah satu aktor terkenal?
Konselornya itu wanita, tahu.
Sayang sekali!
Tapi, bukannya agak aneh ya sampai kita
mendapat konseling psikologis?
Terlebih, mereka mengumpulkan kita di tengah liburan begini!
Sudah diberitahukan, itu untuk mengatasi trauma yang mungkin
timbul akibat kasus itu.
Paling cuma alasan saja.
Aku rasa, mereka mencoba menggali informasi dari kita.
Aku, aku! Kurasa aku tahu.
Mungkin, salah satu dari kita adalah pelaku kejahatan!
Pasti...
... Aku orangnya, Choi Seung-hyun!
Kejahatan karena membuat hati para gadis terbakar!
Apa kau akan menangkapku?
Apa salah satu anggota keluarga atau kerabatmu
bekerja di bidang hukum?
Aku? Kenapa tiba-tiba tanya itu padaku?
Karena hari ini...
...aku akan menghajarmu!
Aku juga!
Aku ini bukan samsak (guling besar yang biasa digunakan untuk latihan pukulan dan tendangan dalam bela diri)!
Hei, Ketua Kelas!
Berisik, nih! Kenapa kau tidak melakukan apa-apa?
Dia itu selalu saja bikin keributan.
Nilaimu lebih rendah dari nilaiku,
kau juga banyak bicara, tahu!
Wow, Ko Seo-yeon!
Lihat dirimu!
Jadi, tidak ada seorang pun dari keluargamu yang akan menuntutku, kan?
Tunggu, lepaskan!
Berhenti di sana!
Ini favoritku!
Kau tahu kue ini? Di pinggir jalan?
Ya! Aku menyukainya.
Sungguh?
Kalau begitu, apa kau tahu juga kedai mie di pinggir jalan sana?
Sup mereka luar biasa!
Aku juga menyukainya!
Itu kedai favorit ibuku.
Kami baru dari sana akhir pekan kemarin,
pemiliknya juga mengenal kami.
Supnya sangat terasa!
Mie-nya juga memiliki tekstur yang bagus!
Oh, maaf.
Aku jadi kemana-mana.
Tidak masalah, kok!
Aku selalu suka membicarakan tentang tempat makanan lezat!
Tapi, dengan siapa kau biasanya pergi makan?
Pacar?
Tidak!
- Joo-ri.
- Joo-ri?
Ah, Lee Joo-ri, teman sekelasmu?
Ya.
Dia temanku,
tapi dia di level berbeda.
Dia sangat tegar,
jadi dia bisa bertahan dalam situasi apa pun.
Dia juga sangat sensitif.
Kau pasti bersahabat dekat dengan dia.
Kau begitu menghargai dia.
Dia lebih baik lagi padaku.
Sekarang, aku akan menanyakan beberapa pertanyaan formal yang tidak biasa.
Ya.
Apa yang kau katakan padanya?
Tidak ada kesalahan, kan?
Katakan padaku semua yang kau ingat!
Kau tidak perlu kuatir, Joo-ri.
Detektif itu sangat baik!
Detektif?
Tidak mungkin!
Apa dia detektif penanggung-jawab kasus Lee So-woo?
Yang datang saat mayatnya ditemukan?
Aku tidak yakin.
Aku kurang pintar mengingat wajah orang.
Jadi, apa sebenarnya yang bisa kau lakukan?
Joo-ri?
Kau selanjutnya.
Ya, aku akan segera ke sana.
Kau banyak memikirkan tentang Lee So-woo?
Ya.
Mungkin karena insiden itu tidak wajar.
Aku mengalami masa sulit karena terus memikirkan hal itu
meski aku juga tidak menginginkannya.
Aku merasa lega saat mendengar bahwa konseling psikologis akan diberikan.
Insiden tidak wajar? Dari segi apa?
Aku tidak tahu juga.
Hanya saja aku merasa seperti itu.
Aku tidak terlalu dekat dengan dia,
tapi dia terlihat seperti orang yang baik dan peduli.
Kudengar, dia tidak meninggalkan surat perpisahan?
Tidak masuk akal seseorang seperti So-woo
akan bunuh diri...
tanpa alasan, tanpa pesan apa pun.
Benar, kan?
Memang harus bagaimana supaya insiden itu dianggap wajar?
Dia kepeleset, begitu?
Atau... seseorang mendorong dia sampai jatuh?
Entahlah.
Aku tidak berpikir sejauh itu, sih.
Bagaimana menurutmu, Detektif?
Aku di sini sebagai konselor, bukan polisi.
Tugasku di sini hanya mendengarkan kalian.
Benarkah?
Kalau begitu... kenapa kau datang sendirian?
Sekolah juga merekrut konselor, kok.
Konseling bukanlah tugas polisi.
Kalau sudah selesai, aku mau pergi.
Ah, sebentar.
Aku melupakan pertanyaan ini.
Apakah ada hal lain yang kau ingat soal So-woo?
Siapa yang dekat dengan So-woo, atau...
- ...yang tidak akur dengan dia?
- Aku tidak tahu apa-apa!
Karena aku tidak terlalu peduli pada murid lain.
Baiklah. Kerja bagus. Sampai jumpa lain waktu.
Baik
Ayo ke rumahku dan makan sesuatu yang lezat!
Oke.
Hei!
Kalian berdua!
Lihat siapa di sini!
Kenapa kalian selalu berdua?
Kalian tidak capek selalu bersama?
- Wow, itu membuatku takut.
- Menakutkan sekali!
- Matamu mungkin akan meloncat keluar.
- Aku benar-benar merasa takut!
Lihat apa kau?
Joo-ri, ayo pergi.
Kau lihat apa, huh?
Oh, tidak!
Lukanya akan membekas!
Sedikit bekas luka tidak masalah.
Toh kau selalu kelihatan kotor.
Ayo pergi. Dia bau.
Mereka jahat sekali.
Terima kasih.
Kalian murid SMA Jeong-guk?
Ya.
Tapi... siapa kau?
(Lee Joo-ri, Park Cho-rong -> Harus bertemu mereka lagi,
kemungkinannya tinggi)
Hei!
Murid tidak diijinkan masuk kemari.
Guruku mengirimku untuk memberikan ini.
Ucapkan terima kasih padanya.
Baik.
Sampai jumpa lagi.
Oh, Seo-yeon!
Kau tidak melihat ini, kan?
Tidaklah!
Oke. Pergilah.
Sampai jumpa.
Lee Joo-ri?
Park Cho-rong?
Cho-rong!
Kau punya waktu?
- Aku baru akan mengambilkannya!
- Tidak perlu, kurasa aku yang paling kuat di sini.
Ini...
Kurasa, kau meninggalkan ini.
Tidak, aku belum pernah melihatnya.
Benarkah?
Ini ada di mejamu.
Kurasa milik orang lain, maaf.
Ini pertama kalinya kita bertiga jalan bersama.
Mari kita bicara!
Oke!
Oh, benar.
Kau ingat restoran yang terakhir kali kau rekomendasikan?
Ya, kau sudah mencobanya?
Belum.
Aku sudah ke sana, sih. Tapi antriannya sampai 3 jam!
Jadi, aku menyerah.
Salah juga sih aku ke sana waktu Natal.
Apa yang kau lakukan saat Natal?
Aku?
Orang tuaku dan aku makan ayam dari layanan pesan antar.
Dan juga daging babi!
Tradisi Natal di keluargaku adalah makan apa pun yang kami inginkan!
Itu membuatku sangat bahagia!
Kedengarannya menyenangkan.
Bagaimana denganmu, Joo-ri?
Apa yang kau lakukan saat natal?
Kau pikir kau cukup dekat denganku?
Apa?
Kau kira kita cukup dekat untukmu bisa menginterogasiku?
Joo-ri...
Interogasi?
Kita hanya sedang mengobrol.
Tapi biasanya kita tidak pernah melakukannya.
Lalu kenapa kau tiba-tiba penasaran dengan yang kulakukan
saat Natal?
Aku tidak tahu kalau itu topik yang sensitif buatmu.
Aku yang salah.
Kau adalah murid paling pintar di sekolah!
Dan kau bilang itu kesalahan?
Maaf karena mengajak kalian bertemu tiba-tiba begini.
Sampai jumpa di sekolah.
Di situlah memang tempatmu.
Tempat dimana kau selalu merasa begitu hebat karena
semua murid dan guru memujimu.
Kau bukan apa-apa saat di luar sekolah.
Lihat dirimu!
Kau melarikan diri hanya karena aku mengucapkan beberapa kalimat!
Lee Joo-ri.
Kalau yang kau maksud soal insiden itu...
Diam kau!
Kita sudah selesai, kan?
- Park Cho-rong, ayo pergi.
- Joo-ri...
Aku bilang bangun!
Joo-ri!
Memang aku mengatakan sesuatu yang salah?
Tenanglah...
Aku akan menelepon reporter itu.
Apa?
Aku tidak tahu yang dia ketahui, tapi...
...Ko Seo-yeon mencurigai kita.
Aku yakin, dia akan memberitahu semua orang soal itu!
Maka, aku harus mengambil langkah lebih dulu.
Tapi belum ada yang pasti di sini, mungkin kita bisa...
Diam!
Halo?
Sebelumnya, aku mendapat kartu namamu.
Aku akan melakukan wawancara itu.
Kau bilang kalau kau bisa memburamkan wajah dan mengubah suaraku, kan?
Terima kasih untuk waktumu,
sampai jumpa besok.
Bagus!
Pak Choi! Pak Choi!
Halo! Saya Park Hyun-min, reporter yang Anda jumpai waktu itu.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu tentang kecurigaan
yang mengarah pada putera Anda?
Beberapa orang mencurigai putera Anda membunuh Lee So-woo!
Pak Choi!
Orang-orang mencurigai Choi Woo-hyuk sebagai pembunuh!
Bagaimana pendapat Anda?
Apaan kau ini, sudah tidak waras?
Inilah yang kupikirkan, memang kenapa?
Pak Choi...
Lebih baik, kau tidak muncul lagi di hadapanku.
Lain kali, tidak mungkin akan berakhir dengan baik.
Mengerti?
Kau mengerti?
Halo, dengan Han Kyung-moon.
Kenapa kau baru melaporkannya padaku?
Kau pikir kau bisa menyelesaikannya sendiri secara internal?
Pertama...
Terima permintaan wawancara.
Orang-orang akan terus menyebar gosip dan rumor
jika kau terus menghindar begini.
Dan laporkan padaku setiap prosesnya.
Ya.
Halo! Bagaimana kabarmu?
Kau punya waktu luang?
Wow, aku bisa bernafas sekarang.
Bagaimana bisa aku selalu lapar setiap kali belajar?
Kau itu selalu lapar selama 24 jam penuh!
Itu benar.
Omong-omong.
Lee Joo-ri dan Park Cho-rong kelihatan biasa-biasa saja kan
belakangan ini?
Mereka ya selalu sama!
Joo-ri mengira dirinya Ratu Lebah,
dan Cho-rong sangat baik, mau berteman dengannya.
Jangan begitu, aku kasihan pada Joo-ri.
Memang dia kenapa?
Oh, kau tidak tahu, ya.
Choi Woo-hyuk menjambak rambut Joo-ri,
sampai dia lari sambil menangis.
Dan Choi Woo-hyuk memposting hal-hal buruk tentang Joo-ri,
sampai dia berhenti menggunakan SNS.
Aku tidak tahu kalau seburuk itu.
Itu karena kau selalu sibuk belajar di kelas tambahan,
berkosentrasi pada soal-soal dan materi pelajaran.
Aku jadi kehilangan selera gara-gara membicarakan si berengsek itu.
Aku harus menyegarkan pikiranku dengan memandangi wajah Ji-hoon!
Oh, "cowok paling imut di sekolah"?
Kau terus saja memberi julukan berbeda padanya!
Dia suami masa depanku!
Namanya Han Ji-hoon.
Keahlian : Menjadi imut.
Belum diketahui pernah pacaran.
Aku mencoba memeriksa profilnya di SNS,
tapi dia mengatur privasinya karena terlalu banyak...
...para gadis yang memburunya.
Itu sebabnya, aku juga gagal menemukan informasi lebih dalam tentang dia.
Dia dari SMP Jeong-guk,
dan sekarang juga di SMA Jeong-guk, dia seumuran dengan kita.
Saat ini tinggal di Apartemen Monte Vista
Apartment, di penthouse-nya.
Kau menguntit dia, ya?
Apa salahnya.
Aku kan ensiklopedia hidup dalam hal para cowok imut,
itu alasan aku hidup!
Wow, kehidupan yang aneh!
Bagaimana bisa kau tidak ingat apa pun soal pelajaran,
tapi tahu banyak soal cowok?
Pastikan kau mendonasikan otakmu saat kau mati nanti.
Bisa jadi bahan penelitian yang luar biasa, tuh!
Senang bertemu denganmu.
Aku Park Hyun-min dari News Adventure.
Mari masuk ke dalam.
Lewat sini, silahkan.
Aku boleh bertanya apa saja?
Ya, apa pun.
Kau juga bisa mendokumentasikan seluruh sudut sekolah.
Kau boleh mewawancarai semua murid.
Kami bisa menunjukkan padamu dokumen mengenai Choi Woo-hyuk's
atau dokumen lain yang kau inginkan.
Kedengarannya seolah kau sudah mempersiapkan segalanya untuk hari ini.
Aku bercanda, kok.
Baiklah!
Bisa aku mewawancaraimu, Kepala Sekolah?
Tidak masalah,
tapi aku kan sudah mengatakan semua yang kuketahui.
Mungkin tidak akan banyak membantu.
Oh, aku yakin akan membantu.
Aku punya pertanyaan penting untukmu.
Kenapa kau...
merobek dan membuang surat tuduhan itu?
Itulah yang ingin kutanyakan padamu.
Apa maksudmu beliau merobek dan membuang surat tuduhan?
Kau tidak tahu?
Surat tuduhan itu tidak langsung datang padaku.
Pertama, Kepala Sekolah ini yang menerimanya,
tapi dia membuangnya.
Lalu seseorang menemukan dan memberikannya padaku.
Surat ini menjelaskan secara detail kejadian tersebut.
Apa ini...
Bagaimana ini...
Seorang murid membunuh teman sekelasnya,
pihak sekolah membungkam para saksi,
dan polisi pun mengubur kasus tersebut.
Bukankah ini terlalu sempurna?
Berkat dirimu, ini jadi semakin menarik buatku.
Ini bohong! Aku tidak pernah menerima surat apa pun!
Wow, kau sungguh mudah diprediksi.
Tidak bisakah kau memberi alasan lain saja?
Seperti kau sedang mabuk atau lelah karena kasus ini?
Tidak, aku sungguh tidak pernah menerimanya, ini bukan alasan!
Jadi, aku minta kau memikirkannya lagi.
Apa mungkin kau melakukannya saat setengah tidur?
Atau jangan-jangan kau mengidap demensia sampai melupakannya?
Reporter Park!
Apa sebenarnya yang terjadi pada Lee So-woo?
Penjaga Jeong-guk... berapa lama lagi kau akan diam?
Tunjukkan lagi dirimu!
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Aku berhasil meraih nilai lebih tinggi pada ujian kemarin.
Hari ini, ucapkan selamat padaku!
Aku menonton film yang kau rekomendasikan.
Apa arti ending-nya?
Kenapa Lee So-woo mati?
Itu juga yang ingin aku ketahui.
Kau pulang lebih awal hari ini.
Kau juga mau pulang ke rumah?
Ya, aku diberitahu kalau boleh pulang lebih awal hari ini.
Hari ini, stasiun sangat sepi.
Apa akan ada badai?
Siarannya jam 11 malam, kan?
Ya.
Aku tidak mengira bahwa ada surat lain yang dikirimkan.
Aku seharusnya tidak memikirkan soal ini lagi, sih.
Apa kata pihak sekolah?
Yayasan berusaha menghentikannya,
tapi reporter itu terkenal akan sifatnya yang keras kepala.
Kasus ini juga sangat sensitif.
Kontennya soal apa?
Entahlah.
Aku jadi semakin gugup karena aku tidak tahu
akan seberapa besar dampaknya nanti.
Apapun yang terjadi, tetaplah kuat.
Ya, aku siap.
Kau sudah pulang!
Ji-hoon, mau jalan-jalan dengan Ayah?
Sekarang sedang hujan deras.
Oh, benarkah?
Kau lapar?
Ayo kita makan di luar sana hari ini.
Aku sudah makan dengan temanku.
Maaf, Ayah.
Aku mau masuk ke kamar.
Ji-hoon?
Ya?
Bukan apa-apa.
Aku yakin kau lelah, istirahatlah.
Ya, aku akan tidur lebih awal.
Selamat malam.
Dia suka membaca dan menonton film.
Tapi pada tanggal 26 Desember 2016...
...dia ditemukan telah menjadi mayat, di sekolah tempatnya menimba ilmu.
Dia baru berusia 18 tahun,
belum cukup mendapatkan pengalaman yang seharusnya ia dapatkan.
Apa yang sebenarnya terjadi pada murid SMU ini?
Polisi terlalu cepat menyimpulkan kasus ini sebagai bunuh diri.
Pihak sekolah mengumpulkan semua murid dan
menggelar upacara pemakaman besar-besaran.
Murid yang meninggal itu seolah sudah terlupakan.
Tapi, kasus berlanjut di luar dugaan.
Sebuah surat berisi pengakuan saksi mata muncul.
Surat ini sudah dalam keadaan tersobek-sobek saat dikirim ke stasiun TV kami.
Surat ini berisi pengakuan saksi bahwa murid yang meninggal itu
sebenarnya dibunuh.
- Wow!
- Sebuah surat tuduhan?
- Nama baik sekolah kita sudah hancur!
- Hei, sekolah kita kelihatan lebih bagus di TV!
Kenapa dengan wajah kalian?
Oh, bukan apa-apa.
Tersangka merupakan teman sekelas dari mendiang murid berinisal "Lee" tersebut.
Tersangka, "Pelajar Choi," berkali-kali terlibat kasus kekerasan
terhadap murid lain.
Beberapa minggu sebelumnya, "Pelajar Choi" terlibat
perkelahian hebat dengan "Pelajar Lee".
Sampai kemudian dia meninggal.
Dia melemparkan kursi ke arahnya, berteriak
"Aku akan membunuhmu!"
Bukan lelucon semata!
Tidak tepat disebut perkelahian,
Lee yang terus saja dipukuli olehnya.
Choi sudah terkenal sering memukuli teman sekelasnya.
Rumornya, Lee tidak masuk sekolah lagi setelah insiden itu karena ketakutan.
Pelajar Lee tidak masuk sekolah?
Ya.
Choi tidak akan pernah melepaskan siapa pun yang sudah menjadi targetnya.
Tapi pihak sekolah selalu saja melindungi dia.
Aku rasa, Choi semakin menjadi-jadi karena itu.
Dia itu Iblis.
Woo-hyuk!
Hal yang lebih mengejutkan adalah tindakan memalukan Kepala Sekolah.
Kepala Sekolah merobek surat pengakuan yang dikirim padanya,
lalu membuangnya ke tempat sampah.
Dia bahkan mencoba membungkam para saksi.
Bohong! Aku tidak pernah menrima surat itu!
Inilah detail isi surat pengakuan tersebut.
Lee So-woo, murid kelas 2 dari SMU Jeong-guk,
tidak melakukan bunuh diri.
Pada 25 Desember 2016,
Choi Woo-hyuk,
Lee Sung-min,
dan Kim Dong-hyun...
membunuh Lee So-woo di atap sekolah.
Choi Woo-hyuk mendorong Lee So-woo dari atap.
Aku melihatnya dengan jelas.
Aku saksi dari insiden ini.
Lee So-woo tidak bunuh diri.
Lee So-woo,
telah dibunuh...
...oleh Choi Woo-hyuk.
Halo?
Aku akan segera kembali!
(Nomor yang Anda tuju tidak dapat menerima panggilan Anda...)
(Cho-rong)
Cho-rong, cepat hubungi aku begitu kau membaca sms ini.
Kau datang kemari hanya untuk menangis?
Joo-ri!
Kau benar-benar melihatnya, kan?
Kau sungguh melihat yang Choi Woo-hyuk lakukan pada So-woo?
Kenapa tiba-tiba tanya begitu?
Aku sudah berkali-kali mengatakannya padamu
kalau kau melihatnya.
Benar, kan?
Kita melakukan hal yang benar, kan?
Ya, itu benar.
Kau sudah puas sekarang?
Kalau begitu...
...ayo kita ke kantor polisi.
Apa kau bilang?
Ayo kita ke kantor polisi dan memberitahu segalanya pada mereka.
Fakta bahwa...
...kita menulis surat itu.
Mari beritahu mereka dan memberi kesaksian dengan benar.
Kenapa begitu?
Kau sudah melihatnya di TV, kan?
Lihat yang terjadi gara-gara surat yang kita tulis!
Internet menggila membahasnya.
Dan ibuku bilang...
... Kepala Sekolah dan Detektif penanggung-jawab akan dipecat karenanya.
Itu tidak baik!
Jangan ngawur.
Itu bukan karena kita,
tapi karena Choi Woo-hyuk membunuh So-woo!
Kalau mereka memang melakukan kesalahan,
ya mereka layak dipecat.
Kenapa juga malah saksi yang harus bertanggung-jawab?
Tidak...
Kali ini kau salah.
Kita bersikap seperti pengecut karena kita takut.
Sekarang, akibat ulah kita, ada banyak yang menjadi korban.
Jadi, ayo kita pergi saja ke kantor polisi sekarang.
Kita ceritakan yang sudah terjadi.
Oke.
Kita kita ke kantor polisi dan memberi kesaksian.
Tunggu, bukan begitu.
Kita menulis surat bersama, tapi hanya aku yang menyaksikan insiden itu.
Lalu menurutmu bagaimana?
Kau pikir Choi Woo-hyuk akan melepaskan aku
setelah mengetahuinya?
Dia juga akan membunuhku, sama seperti dia membunuh Lee So-woo!
Tidak, kau berbeda dengan So-woo.
Aku yakin polisi akan melindungi saksi penting sepertimu.
Setelah peradilan selesai,
aku yakin Woo-hyuk akan dipenjara.
Tidak akan ada yang menyakitimu!
Kau pikir dia bakalan dipenjara?
Dia pasti bisa meloloskan diri dari situasi ini,
kemudian membalas dendam padaku!
Kalau begitu, aku yang akan melindungimu.
Ayo kita ke kantor polisi!
Aku akan melakukannya, aku akan ke kantor polisi!
Tidak, bodoh!
Kau pikir di dunia macam apa kau hidup saat ini?
Kau kira dunia itu tempat yang begitu baik,
sebaik diriku padamu meski kau bodoh...
... dan gendut?
Kau pikir semua orang sangat baik dan polos?
Dengar baik-baik, Park Cho-rong.
Kau tahu berapa banyak orang yang menertawakanmu?
Semua cowok tertawa saat kau lari-lari.
Mereka melihat perut gendutmu dan menyebutmu "Si Pegulat".
Setiap kali kau memakai baju pink yang kau sukai itu,
orang-orang menyebutmu "Si babi pink".
Begitulah orang-orang yang sebenarnya.
Mereka tersenyum di depan, tapi menusuk dari belakang.
Mereka suka menghujat, berkata kasar,
dan meremehkan siapa pun yang tidak sepadan dengan mereka!
Kau pikir bisa melindungiku di dunia seperti ini?
Siapa? Kau?
Melindungiku?
Kau pikir kau siapa?
Aku...
...aku temanmu, itu sebabnya aku ingin melindungimu.
Memang kau tahu apa?
Aku tidak pernah menganggap seorang idiot sepertimu
sebagai temanku.
Tidak pernah meski kau mati tepat di hadapanku,
sekarang juga.
Aku bahkan tidak akan meneteskan air mata sama sekali.
Hei, Park Cho-rong!
Park Cho-rong!
Halo?
Jadi... mereka bilang Choi Woo-hyuk
membunuh Lee So-woo?
Apa dia akan tetap lolos setelah membuat banyak sekali masalah begitu?
Ya, memalukan sekali buat sekolah kita!
Siapa itu?
Siapa yang memotretku?
Hapus sekarang juga!
Siapa? Katakan!
Hentikan!
Hei, kau, ya?
Siapa itu?
Siapa yang memotretku?
Hei, lepaskan aku!
Sini kau!
Kau belum memberikan jawaban yang benar!
Kenapa kau begitu melindungi dia?
Memang apa artinya dia di sekolah ini?
Kami hanya berusaha melindungi murid-murid kami.
Tidak ada hubungan khusus antara dia dengan sekolah.
Bagaimana kami bisa memercayai sekolah ini?
Kepala Sekolah sendiri merobek surat dari saksi insiden itu!
Kau bahkan tidak mempertimbangkan bahwa mendiang murid itu juga bagian dari sekolah ini?
Dan, dimana Kepala Sekolah?
Kenapa dia tidak menunjukkan batang hidungnya?
Bawa Kepala Sekolah kemari!
Semuanya, harap tenang.
Kami akan menjawab pertanyaan satu persatu,
jadi progresnya akan jelas.
Saya seorang petugas polisi, seorang detektif.
Saya juga orang tua dari salah satu murid di sekolah ini.
Saya sangat memahami kecemasan Anda sekalian.
Di sisi lain, saya pun bertanggung-jawab sebagai polisi yang bertugas.
Saya berdiri di sini dengan penuh ketulusan.
Silahkan ajukan pertanyaan apa pun yang kalian ingin ketahui.
Siaran berita mengatakan bahwa polisi menentukan kasus tersebut sebagai
bunuh diri hanya dalam waktu sehari.
Apa kau sungguh menganggapnya kasus bunuh diri dan
berkomplot dengan pihak sekolah?
Itu merupakan kesimpulan yang saya ambil
selaku detektif penanggung-jawab kasus .
Hal itu didasarkan pada bukti-bukti yang ada.
Penyebab dari kematiannya adalah pendarahan otak,
dan tulangnya juga patah.
Tapi itu tidak menjamin dia melompat sendiri dari atap!
Bisa saja dia didorong jatuh oleh seseorang!
Tidak ada tanda-tanda perlawanan dari jasadnya.
Juga tidak ada bukti keberadaan si pembunuh di atap.
Kau tidak memeriksanya dengan benar, kan?
Mana kami tahu kalau kau mungkin ada hubungan dengan pelaku?
Pasti begitu!
Ini tidak ditayangkan di TV, tapi...
surat tuduhan itu tidak hanya dikirim pada Kepala Sekolah.
Polisi juga menerima surat itu,
dan kami pun memulai investigasi kembali...
...bersama pihak sekolah.
Kami hanya tidak dapat melakukannya secara terbuka karena
berusaha untuk berhati-hati.
Kami tidak mengabaikan atau diam saja atas kesaksian tersebut.
Hal ini tertulis dengan jelas dalam catatan investigasi.
Saya berjanji baha kami akan melakukan investigasi ulang
tanpa keraguan apa pun.
Jadi, saya minta Anda sekalian berhenti
bersikap agresif akibat pengakuan tanpa bukti tersebut.
Seo-yeon! Kau sudah mendengarnya?
Soal apa?
Soal Cho-rong!
Dia kenapa?
Semalam, dia kecelakaan dan sekarang koma!
Kejadiannya saat dia mau menemui  Joo-ri.
Bagaimana nasib Cho-rong selanjutnya?
Dimana Lee Joo-ri?
Katakan padaku dengan jujur.
Kau, kan?
Kau tidak lihat aku sedang istirahat?
- Keluar sana!
- Kau yang menulis surat itu!
Bukan aku, tapi Cho-rong!
Dia yang menulisnya.
Dia menulis lalu mengirimnya.
Dia melakukannya sendirian.
Aku tidak tahu apa-apa soal itu.
Jadi, jangan ganggu aku!
Kau pikir kau bisa terus jadi pengecut
dengan menyalahkan temanmu yang sedang koma?
Kau sendiri?
Kau senang karena sekarang semuanya disiarkan di TV?
Kenapa sebelumnya kau diam saja?
Kau tahu betapa ketakutan Cho-rong saat kau mengabaikan surat itu?
Apa maksudmu?
Polisi,
Pihak sekolah,
tidak seorangpun yang memihak dia.
Bahkan teman yang dia percaya bersikap seolah tidak terjadi apa-apa.
Hipokrat sialan!
Dia pasti sangat ketakutan!
Itulah sebabnya!
Dia sampai meloncat ke depan truk!
Jangan bohong.
Kau itu hipokrat.
Itu yang dikatakan Cho-rong.
Dia menyebutmu...
...hipokrat.
- Maaf, hari ini aku terlambat bangun...
- Jangan mengikuti aku.
- Apa?
- Jangan mengikutiku!
Ko Seo-yeon! Apa yang terjadi?
Kubilang jangan mengikutiku, pergi sana!
Tinggalkan aku sendirian!
Atau tutupi aku.
Itu yang kudengar!
Park Cho-rong menulis surat itu!
Joo-ri tidak tahu apa-apa.
Tidak mungkin, Joo-ri pasti mengetahuinya juga.
Hei.
Kau tidak tahu cara membuat ponselmu dalam mode diam ya selagi di sekolah?
(Penjaga Jeong-guk)
Sebuah kertas biru yang tertutupi debu tetaplah berwarna biru.
Tidak peduli seberapa banyak debu tidak akan bisa mengubah warnanya.
Saksi Mata SMU Jeong-guk.
Dia kembali.
Sebuah kertas biru yang tertutupi debu tetap berwarna biru.
Tidak peduli sebanyak apa pun debu itu
tidak akan bisa mengubah warnanya.
Apa artinya ini?
Bukannya kertas itu akan berubah jadi abu-abu?
Berdasarkan sensitifitas seniku...
Itu pengakuan dari seseorang yang kehilangan kepolosan masa remajanya.
Pikirkan soal warna biru.
Bukankah maksudnya, "Kepolosan," kan?
Tapi masih ada debu di sana?
Itu berarti hatinya telah ternoda.
Aku rasa si Penjaga Jeong-guk memiliki kekasih!
Aku tidak ingin mengakuinya, sih.
Tapi cukup masuk akal!
Mungkin dia sedang mengungkapkan cinta pada seseorang!
Romantis sekali!
Dia membandingkan cinta dengan debu di hatinya!
Itu karya Gi Hyeong-do.
Baris terakhir dari puisinya,
"Kertas Biru Tertutup Debu."
Apa gunanya kalian belajar membaca?
Cobalah untuk membaca buku sekali-kali.
Itu tidak penting, artinya yang lebih penting!
Aku mengatakan ini karena penjelasannya sepenuhnya salah.
Kalian pasti tidak punya sensitifitas soal literatur!
Arti sebenarnya itu, "keaslian sesuatu tidak akan berubah hanya berdasarkan situasi".
Sikap sok tahumu benar-benar menjengkelkan,
sampai kau memercayai arti kekanakan begitu!
Kau tidak kehabisan nafas, huh?
Yeah, kau benar-benar berisik!
Kenapa Seo-yeon belum kembali dari UKS, ya?
Dia pulang lebih awal hari ini.
Dia kurang enak badan, jadi pulang ke rumah.
Seo-yeon? Pulang ke rumah lebih awal?
Kami kira kau beneran sakit!
Pastikan kau makan semuanya!
Oke.
Kalian membaca pesan dari Penjaga Jeong-guk?
Ya, kudengar itu kutipan dari sebuah puisi?
Kalau tidak salah, "Keaslian sesuatu tidak akan berubah mengikuti keadaan."
Kedengaran seperti dia, kan?
Dia benar-benar kembali!
Ya, selalu memposting sesuatu yang membingungkan.
Tidak pernah memberi menjabarkan dengan jelas!
Tidak, si Penjaga itu sangat baik!
Dia membantu menemukan dompetku,
dia mengoreksi rumor buruk tentang seseorang.
Dia juga membantu mendamaikan mereka yang berselisih...
...juga mengekspos insiden kecurangan itu.
Dan...
Bagaimanapun juga, dia melakukan banyak hal yang luar biasa!
Apa kata anak-anak lain?
Soal kembalinya si Penjaga?
Menurut Seung-hyun sih...
"Akhirnya sudah kelihatan,"
"Si Penjaga akan membawa kedamaian,"
"Si Penjaga akan menyelesaikan semuanya!"
Penggemar si Penjaga itu menyambut dia kembali dengan euforia.
Sekitar 80% respon seperti itu.
Sisa respon sih mirip si sinis Kim Min-seok.
"Dia hanya seorang murid, sama seperti kita,"
"Dia tidak bisa melakukan apa-apa,"
"Dia hanya pintar omong saja."
Tapi...
...bagaimana kita bisa yakin dia itu sesama murid atau bukan?
Tidak ada yang pernah tahu siapa sebenarnya dia!
Tapi, sekalipun kita tidak tahu apa pun tentang dia...
bukankah kalian merasa bersyukur akan keberadaannya?
Hanya memikirkan bahwa seseorang seperti dia ada di sekolah kita...
Kenapa? Ada apa?
Kau jatuh cinta pada si Penjaga Jeong-guk!
Tentu saja tidak!
Aku bahkan tidak mengenal siapa dia!
Tidak, matamu menunjukkan segalanya!
seperti dalam film romantis!
Tidak kok, sungguh!
Halo, aku...
Han Kyung-moon, Ketua Yayasan Jeong-guk.
Aku tahu kok siapa kau.
Pertama, mari kita duduk.
Tidak perlu membuang waktu.
Beritahu siapa yang bertanggung-jawab atas surat itu.
Bos, mana mungkin aku menyerahkan informan penting?
Bos akan bertanggung-jawab kalau informan itu menuntut kita?
Lalu, kau mau tanggung jawab kalau stasiun TV kita dituntut?
Kami tidak memiliki niat jahat.
Kami harus mengetahui kebenarannya untuk dapat
mendisplinkan staf yang lalai dalam pekerjaan mereka.
Kami membutuhkan informasi itu untuk menindak orang yang tepat.
Aku meminta bantuanmu, Reporter Park.
Kau sudah melakukan kesalahan.
Aku tidak senaif itu untuk memercayai kata-katamu.
Aku akan menentang siapa pun yang berusaha ikut campur dalam investigasi
dengan memanfaatkan aku.
Mereka yang mencoba menekan jurnalis, tidak lebih dari sampah.
Reporter Park!
Aku permisi.
Maafkan aku, karena terus menentang Bos.
Kau mungkin akan mendapat masalah.
Cho-rong, aku sungguh minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Cho-rong.
Tapi...
Bisakah kau... tidak usah bangun?
Tetaplah...
...seperti ini dan menanggung beban itu.
Kau harus mati agar aku bisa bertahan hidup.
Kau akan membiarkan aku hidup, kan?
Selamatkan aku, Cho-rong!
Hei, Lee Joo-ri!
Kau, kan?
Kau bilang Cho-rong yang menulis surat itu?
Benarkah?
Mana mungkin seseorang seperti Cho-rong melakukannya?
Kau bohong, kan?
Kau tidak merasa bersalah padanya?
Saat itu, dia bermaksud menemuimu!
Apa yang sudah kau lakukan padanya?
Kau pikir kau mau kemana?
Jawab aku!
Apa yang sebenarnya terjadi pada Park Cho-rong?
Kau menyuruh dia melakukannya!
Lee Joo-ri?
Joo-ri!
Lee Joo-ri!
Ada apa? Joo-ri!
Ini nomor ponsel Ibu.
Guru kalian sedang sakit.
Hubungi Ibu kalau kalian membutuhkan sesuatu.
Guru kami sedang sakit?
Lihat kelas ini? Justru aneh kalau dia masih baik-baik saja.
Jangan berisik!
Tinggal sebulan lagi sebelum kenaikan kelas.
Jangan terganggu oleh apa pun
dan fokus belajar!
Bersiaplah untuk kelas pertama.
Guru?
Bagaimana dengan Lee Joo-ri?
Dia ijin sakit selama beberapa hari.
Itu saja yang perlu kalian ketahui.
Bukankah ini seperti game hidup dan mati di SMA Jeong-guk?
Para murid menghilang satu demi satu!
Aku tahu!
Bagaimana kalau hanya salah satu dari kita yang bisa bertahan sampai akhir?
Pastikan kau memeriksa mejaku saat aku menghilang.
Aku bisa membuatmu menghilang!
Ambilah.
Kau ingat baha aku menyukai ini!
Baguslah, aku selalu menunggu saat untuk bicara denganmu.
Lupakan saja saat aku menangis di depanmu.
Hal itu tidak pernah terjadi, oke?
Kenapa?
Apa maksudmu kenapa?
Kau harus menerima permintaan seseorang saat menanyakannya langsung padamu!
Kau yang menerima surat itu, kan?
Jangan kuatir, aku tidak akan memberitahu siapa pun.
Bagaimana kau bisa tahu?
Di hari kau menangis, aku merasa itu aneh.
Kemudian ayahku memberitahu aku setelah rapat wali murid.
Ayahku bilang ada murid lain yang menerima surat itu.
Aku langsung mengetahuinya.
"Pasti Ko Seo-yeon."
"Pasti itu sebabnya dia kesulitan..."
Aku tidak pernah merasa kesulitan, kok.
Apa aku terlihat lemah di matamu?
Bukan begitu.
Hanya saja...
...aku merasa...
...aku memahamimu.
Kau tidak melakukan kesalahan apa pun,
kau hanya diam.
Tapi rasanya seolah segala sesuatu di sekitarmu hancur lebur,
sedangkan kau baik-baik saja.
Aku pikir...
...kau mungkin merasa seperti itu.
Bukankah itu berarti kita ini tidak memiliki cukup kesadaran?
Ko Seo-yeon!
Ko...
Kau tahu siapa aku?
Aku kira kau akan menolak, tapi rupanya tidak!
Kau langsung menerima permintaanku untuk wawancara.
Tolong, langsung saja ke intinya.
Langsung ke intinya? Baiklah kalau begitu.
Aku bersiap melakukan investigasi terbuka pada Jeong-guk.
Investigasi terbuka?
Bukankah kau menginginkannya?
Kenapa denganku?
Apa kau tahu yang terjadi setelah kasus itu disiarkan?
Tentu saja.
Salah satu dari murid yang mengirim surat itu koma,
dan yang satunya...
...tidak bisa lagi bicara akibat trauma.
Kau tidak merasa bersalah sama sekali?
Hal itu menyedihkan, tapi kenapa juga aku harus merasa bersalah?
Kau pikir aku yang menyebabkan semua ini?
Kau ikut bertanggung-jawab.
Lihat yang terjadi pada Cho-rong setelah siaran itu.
Bagaimana bisa?
Katakan padaku dari sisi mana aku harus bertanggung-jawab.
Begini yang anak-anak katakan, kan?
Cho-rong melompat ke depan truk
karena ketakutan setelah menonton siaran TV.
Atau Lee Joo-ri yang mendorong dia?
Ayah Choi Woo-hyuk menyewa orang untuk membunuhnya.
Tapi...
...kau tidak perlu memercayai rumor itu.
Hal itu dapat menyebabkanmu melewatkan faktor penting dalam realita yang ada.
Faktor penting apa maksudmu?
Kenapa Lee So-woo mati?
Itu yang kukatakan selama siaran 60 menit lamanya di TV.
Tapi lihat sikap anak-anak di sekolahmu!
Mereka tidak peduli tentang sebab kematian So-woo,
mereka hanya peduli siapa yang menulis surat itu,
atau kemungkinan Woo-hyuk balas dendam pada saksi.
Kau pikir kau punya hal untuk memintaku bertanggung-jawab,
padahal aku hanya...
...mencoba mengungkap kebenaran?
Aku harus pergi belajar.
Sampai jumpa.
Penjaga SMU Jeong-guk!
Dia fokus utama dalam investigasi terbuka ini.
Bagaimana menurutmu?
Sebuah kisah yang menarik.
Di sekolah ini, dipenuhi dengan anak-anak orang kaya.
Ada seorang anonim di SNS yang mengungkapkan
hipokrasi dan kekejaman...
...demi melindungi keadilan!
Tidak menarik sama sekali!
Jangan tertarik akan hal itu,
dan jangan menginvestigasinya!
Seo-yeon.
Kenapa kau begitu emosional?
Aku ada di pihakmu.
Kau memiliki...
Jangan pernah berada di pihak ku!
Kalau begitu...
...kau pikir polisi atau pihak sekolah akan memihakmu?
Tidak.
Sekolah,
polisi, juga media!
Mereka smeua hanya melakukan sesuatu demi keuntungan mereka sendiri.
Upacara pemakamanan, konseling, wawancara...
...tidak satupun dari itu yang dilakukan demi kami!
Tentu saja! Begitulah adanya manusia!
Melakukan hanya yang menguntungkan mereka!
Lalu kenapa?
Kenapa kami disuruh tetap diam?
Karena itu demi keuntunganmu!
Murid SMU.
Bukankah di usia kalian masih membutuhkan perlindungan dan bantuan orang dewasa?
Apa yang bisa kau lakukan tanpa bantuan orang dewasa?
Di kelasku...
...saat ini ada empat bangku kosong.
Apakah itu yang kau sebut perlindungan dan bantuan dari orang dewasa?
Kalau begitu, aku akan menolaknya.
Aku tidak membutuhkannya.
Aku tahu.
Aku juga merasa tahu dan bisa melakukan segalanya
saat seusiamu dulu.
Tapi, itu benar-benar kesalahan.
Ya, seperti katamu,
sekolah, polisi, dan media...
Mereka semua melakukan yang menguntungkan bagi mereka.
Itulah bagaimana semua kebohongan, kesalahpahaman,
dan spekulasi ini...
...semua hal kotor ini menutupi kebenaran, seperti debu di atas kertas biru.
Aku tahu betapa memusingkannya semua ini sekarang.
Tapi itu tidak berarti kau bisa menilai
orang dewasa semuanya idiot.
Kau hanya tahu cara belajar, bicara di belakang orang lain,
menekan tombol "suka" di SNS.
Hanya itu yang kau tahu?
Kenapa...
Kenapa kau pikir hanya itu yang aku tahu?
Kami juga bisa melakukan hal yang sama.
Remaja pun bisa melakukan yang dilakukan orang dewasa!
Contohnya?
Kau bilang akan menemukan kebenarannya, kan?
Kami juga bisa melakukannya.
Alasan Lee So-woon meninggal...
Kami bisa menemukannya!
(Solomon's Perjury)
Hanya karena kami masih muda,
bukan berarti kami tidak punya pendapat atau pemikiran, kan?
Mari kita cari tahu sendiri alasan kematian So-woo.
Apa yang sedang kau lakukan?
Yang tidak benar harus diluruskan,
yang salah pun harus diungkapkan!
Jangan memperlakukanku seperti orang gila
hanya karena pendapatku berbeda dengan orang dewasa!
Ini surat yang kami dapatkan dari reporter.
Apa kau bisa mencari tahu siapa yang mengirimnya?
Ya.
Aku akan membunuh dia!
Kau tidak memiliki alibi!
Apa yang kau takutkan?
Kenapa kau tidak bisa mengatakan padaku yang kau lakukan pada malam tanggal 25 Desember?
Saya ingin mengajukan permintaan melakukan
olah perkara terbuka atas insiden Lee So-woo.
Olah perkara terbuka atas insiden Lee So-woo?
Kau pikir olah perkaranya bisa berlangsung adil?
Kau mau ambil bagian di dalamnya?
Hanya masalah waktu untuk mengungkap segalanya
setelah olah perkara digelar!
Itu tidak akan terjadi.
Mari kita siapkan sebuah tindakan.
So-woo... tidak mungkin bunuh diri.
Subtitles by OnDemandKorea
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd