Subtitles by OnDemandKorea
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
- Kemari kau!
- Akan kubunuh kau!
Lee So-woo bukan bunuh diri.
Aku melihatnya!
Lee Soo-woo bukan bunuh diri.
Dia dibunuh oleh Choi Woo-hyuk.
- Lalu, apa yang harus kulakukan?
- Tidak ada.
Aku tidak tahan dengan mereka yang
mencoba ikut campur dengan reportase-ku.
Kau bisa mendapat masalah karenanya.
Pengawas SMU Jeong-guk sudah kembali!
Memangnya apa yang bisa kau lakukan tanpa bantuan
orang dewasa?
Kami akan menemukan kebenaran di balik kematian Lee So-woo
dengan tangan kami sendiri!
(1 tahun yang lalu)
Ini beresiko.
Ini rumah sakit.
Jika kau terus datang kemari...
...suatu saat mungkin ada yang mengenalimu.
Apa yang sedang kau lakukan?
Ayo!
Ya! Aku akan segera ke sana!
Haruskah aku mengatakannya lebih keras?
Jadi semua temanmu bisa mendengarnya.
Mau kukatakan lebih keras?
Tentang masa lalumu?
Pasti akan menarik.
Seorang murid populer dari SMU Jeong-guk,
melakukan kegiatan suka rela di rumah sakit...
...dimana ia sempat dirawat karena gangguan psikologis.
Bagaimana kalau orang-orang sampai mengetahuinya?
Lakukan semaumu!
Hidupku tidak akan lebih buruk lagi dibanding sekarang.
Jadi, sebarkan saja rumornya,
melalui surat kaleng atau apa pun, lakukan.
Hei, Han Ji-hoon!
Kau bertambah tinggi Lee So-woo!
Tapi, kenapa kau masih sama saja?
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Bagaimana denganmu?
- Tidak lihat nih pakaianku?
Kenapa kau tidak menjawab?
Ji-hoon! Ayo makan malam.
So-woo...
Dia tidak mungkin bunuh diri.
JTBC Solomon's Perjury
[Episode 3]
Siapa itu?
Siapa yang memotretku?
Siapa! Hei!
Apa yang sudah kau lakukan pada Cho-rong?
- Kau tidak merasa bersalah karena sudah berbohong?
- Apa yang sebenarnya terjadi pada Cho-rong?
Kami bisa melakukannya.
Kami akan menemukan kebenaran di balik kematian Lee So-woo died,
dengan tangan kami sendiri
Aku baru saja sampai rumah.
(OK)
Kau mau bertemu denganku?
Kalau kau luang.
Oh, kau sudah datang!
Duduklah!
Halo.
Apa ini hari istimewa atau bagaimana?
Semua teman sekelas kita akan datang?
Tidak, hanya...
...teman-teman yang cukup akrab saja denganku.
Hei!
Aku tidak menyangka kau menganggapku seberharga itu.
Apa maksudmu?
Kau mencium aroma ayam, lalu lari kemari.
Dia mengundangku dengan aroma ayam ini,
bukan dengan suaranya.
Aku kan perasa!
Terjadi sesuatu, kan?
Kok tahu?
Kau pikir bisa mengelabui firasatku?
Itu pemikiran fatal!
Sekarang, katakan saja!
Silakan.
Teman-teman?
Aku...
...mungkin akan segera memulai kekacauan besar.
Kau?
Kekacauan? Contohnya?
Tidak perlu kau buat pun,
situasi sekarang ini sudah cukup kacau untuk kita semua.
Tidak bisakah kita melewatkan satu hari saja dalam kedamaian?
Tidak, bukan perkelahian atau semacamnya.
Hanya saja, aku sudah memutuskan sesuatu.
Apa itu?
Untuk sekarang masih rahasia,
aku bahkan belum merencanakan secara rinci.
Jangan kuatir, kalian tidak akan terseret di dalamnya.
Dasar bodoh,
kau meremehkan kesetiaan kami, ya?
Ko Seo-yeon!
Tidak peduli masalah apa pun yang kau timbulkan,
kami berada di pihakmu!
Tidak perlu memberitahukan pada kami sekarang
kalau hanya membuat kami sakit kepala.
Tapi kau harus menjelaskannya saat kau sudah siap,
kami pasti membantu.
- Sungguh?
- Tentu saja!
Kami semua ada komplotanmu, oke?
Semuanya, berjanjilah di depan ayam ini!
- Aku janji!
- Janji!
Oh, aku juga!
Aku berjanji.
Kita berjanji!
Kau tidak merasa kita perlu memesan ayam lagi?
Tidak, habiskan saja ini,
lalu pulang sana!
Lihat kalian ini!
Kalian masih di bawah umur untuk hal semacam ini.
Aku ambil alih.
- Apalagi sekarang?
- Kalian bertiga...
Apa yang kalian lakukan saat Natal kemarin?
Oh, soal itu lagi?
Aku tidak akan menjawab,
tidak peduli berapa kalipun kau bertanya.
Sudah kubilang padamu kalau aku tidak mengingat hari itu!
Kau tidak ingat?
Aku tidak ingat apa pun tentang malam itu.
Bagaimana dengan kalian?
Kalian berdua juga tidak ingat?
Tidak.
Tidak sama sekali?
Sama sekali.
Kalian berharap aku memercayainya?
Soal kalian yang tidak mengingat kegiatan kalian sendiri
di hari insiden itu terjadi?
Sudah lama juga, kan!
Memang kau ingat yang kau lakukan
sebulan atau dua bulan lalu?
Selalu ingat semua yang kau lakukan?
Aku bukan bertanya tentang kegiatanmu seminggu kemarin,
jam berapa kau bangun...
...atau apa yang kau makan.
Bukan hal remeh seperti itu yang kumaksudkan.
Baiklah.
Tidak perlu memberitahuku yang kau lakukan hari itu,
katakan saja siapa yang bersamamu saat itu.
Sebutkan seseorang yang melihat keberadaan atau siapa pun yang bersama kalian,
di hari insiden itu terjadi.
Tidak ada.
Apa?
Kami hanya bertiga saja.
Ya, kami hanya bertiga.
Benar, kan?
Maaf, perutku agak bermasalah.
Aku pergi duluan.
Mau kemana kau?
Duduk.
- Duduk!
- Choi Woo-hyuk!
Kubilang duduk!
Kau pikir kau bisa bersikap sok begini
di tempat umum?
Memang kau itu siapa, huh?
Ada yang kau takutkan?
Apa yang begitu kau takutkan
sampai tidak bisa mengatakan padaku hal yang kau lakukan pada tanggal 25 Desember?
Aku tidak berpikir terlalu jauh, kok.
Jadi, cukup beritah yang terjadi sebenarnya.
Woo-hyuk.
Memang kau tidak kesal karena orang-orang
mencurigaimu seperti ini?
Choi Woo-hyuk!
Kau tahu situasi macam apa yang sedang kau hadapi?
Kau tidak memiliki alibi.
Kami membutuhkan informasi keberadaan dan kegiatanmu,
serta orang yang dapat membuktikan semua itu,
di hari kematian Lee So-woo.
Itu yang kau butuhkan untuk membuktikan dirimu tidak bersalah!
Memang kau punya bukti kalau aku bersalah?
Kau pun tidak memiliki bukti bahwa aku membunuh dia.
Ayo pergi.
Aku memiliki alibi.
Apa?
Aku tidak bersama mereka saat itu.
Aku tidak tahu yang mereka lakukan malam itu.
Jelaskan lebih detail padaku.
Hei, Kim Dong-hyun!
Sudah kubilang, tidak ada yang ingin aku katakan!
- Detektif, bagaimana kabarmu?
- Halo, Detektif Oh.
- Pak Kim ada di dalam?
- Ya.
Terasa berat, kan?
Investigasi ulang selalu berat,
karena harus memulai semuanya dari awal lagi.
Tidak apa-apa, kok.
Aku hanya merasa jengkel karena atasan kita
ingin aku lekas menutup kasus ini.
Teriaki saja mereka,
aku akan mendukungmu.
Bawa dia kemari!
Siapa yang bernama Detektif Oh Joo-hyeon?
- Detektif, bagaimana kabarmu?
- Halo, Detective Oh.
- Pak Kim di dalam?
- Ya.
Terasa berat, kan?
Investigasi ulang selalu berat,
karena harus memulai semuanya dari awal lagi.
Tidak apa-apa, kok.
Aku hanya merasa kesal karena atasan ingin
aku lekas menutup kasus ini.
Teriaki saja mereka,
aku mendukungmu.
Bawa dia kemari!
Siapa yang bernama Detektif Oh Joo-hyeon?
Tolong tenanglah.
Aku hanya ingin lihat wajahnya.
Oh Joo-hyeon, keluar kau!
Ada apa?
Kau yang bernama Detektif Oh Joo-hyeon?
Penanggung-jawab kasus Lee So-woo?
Ya.
Ada masalah apa?
"Ya, ada masalah apa"?
Kau tidak mengerti alasan kedatanganku?
Puteraku menjadi korban!
Bukti apa yang kau punya sampai
menekan puteraku seperti ini?
Terlebih, atas kasus yang sudah ditutup!
Sedang dilakukan investigasi ulang untuk kasusnya.
Surat tuduhan yang dikirim itu menjadi barang bukti.
Surat tuduhan?
Oh, jadi semua kegilaan ini akibat surat itu?
Aku harus memberi pelajaran pada anak-anak itu!
Nyonya.
Kenapa kau lama sekali?
Apa saja yang dilakukan pengacaraku,
saat aku sedang dipermalukan begini!
Lupakan saja.
Sekarang, aku ingin menuntut murid yang mengirim surat itu.
Apa?
Itu sesuatu yang harus Nyonya diskusikan dulu dengan Tuan Choi...
Nanti aku akan bicara dengan dia,
sekarang lakukan sesuai kataku!
Berapa lama lagi keluarga kami harus
hidup dipermalukan begini?
Benar-benar...
...aku sampai terbangun tengah malam karena merasa sangat marah!
Aku harus lengser dari posisiku,
betapa memalukannya semua ini?
Aku ingin mengajukan tuntutan pada mereka!
Namun, aku menahan diri demi menjaga reputasi yayasan.
Aku tidak pernah menerima surat itu!
Sungguh!
Ya, aku mengerti.
Aku berharap kau secepatnya mengembalikan posisiku.
Masuk kemari sebentar.
Anda membutuhkan saya?
Pak Han, ini...
Surat tuduhan yang dikirimkan pada Reporter Park.
Kau lihat tanda posnya, kan?
Apakah menurutmu, kau bisa menemukan pengirimnya?
- Guru kita sudah kembali?
- Ya.
Guru kembali masuk kerja lagi mulai hari ini.
Guru kelihatan cukup terguncang.
Aku kasihan pada Guru.
Kontrak kerjanya hampir habis dan dia harus menunjukkan performa bagus,
jika tetap ingin bekerja.
Tapi, masalah justru muncul bertubi-tubi dari kelas kita!
Semua masalah itu harus diselesaikan.
Semua murid harap berkumpul.
Semuanya harus berkumpul di ruang kelas masing-masing.
Para murid dikumpulkan? Tiba-tiba sekali...
Halo, para murid SMU Jeong-guk.
Saya Kepala Sekolah sementara.
Aku yakin kalian masih mengingat rentetan insiden...
...yang terjadi tahun lalu.
Semua itu terjadi di lingkungan sekolah.
Pertanyaan apa pun yang mungkin muncul,
silakan diselesaikan secara internal sekolah.
Kau!
Bagaimana bisa kau menguap begitu saat Gurumu sedang bicara?
Bersikaplah sopan!
Maafkan saya.
...fakta bahwa sekolah ini tengah berada dalam situasi membingungkan...
Kenapa rambutmu ini?
Kalian para murid, adalah prioritas utama kami di sekolah.
Sebelum kita mulai kelas pagi,
kita akan melakukan meditasi selama lima mnit.
Lihat!
Lee Joo-ri dituntut!
- Wow!
- Tuntutan hukum?
Oleh siapa?
Ibunya Choi Woo-hyuk.
Seseorang melihat dia bikin kacau di kantor polisi,
berteriak-teriak bahwa dia akan menuntut siapa pun pengirim surat tuduhan itu!
Wow, semua anggota keluarga mereka menjijikkan!
Putera mereka kemungkinan sudah membunuh seseorang!
Diam!
Aku kurangi nilaimu satu poin karena berisik saat harusnya meditasi.
Siapa namamu?
Waktu meditasinya sudah selesai, Bu.
Belum.
Kurangi dua poin.
Nama?
Tapi aku bicara karena Anda bertanya, Bu!
Kurangi tiga poin. Nama!
Kalau aku menyebutkan namaku,
apa poinku akan dikurangi lagi?
Hentikan!
Kurangi empat poin.
Kau ingin terus begini?
Bu Guru?
Dia bicara karena Anda.
Kau pikir ini karena dia terus saja bicara?
Sekolah berusaha melakukan apa pun yang diperlukan
untuk menormalkan situasi.
Tapi bukannya membantu,
kalian malah sibuk bergosip!
Semua ini karena kalian kekanakan,
makanya bencana ini terjadi!
Nama!
Kim Soo-hee.
Kim Soo-hee!
Lee Yoo-jin.
Ko Seo-yeon.
Kalian semua dikurangi lima poin.
Tulis surat permohonan maaf di ruang guru setelah ini.
Maaf, Bu.
Aku tidak mengerti maksud kata-kata Ibu.
Kenapa jadi kesalahan kami sampai sekolah berada
dalam situasi seperti ini?
Apa kau bilang?
Salah siapa lagi kalau bukan kalian?
Semuanya terjadi di kelas ini!
Jawab aku!
Siapa lagi yang patut disalahkan
jika bukan kalian?
Pihak sekolah.
Dia sudah gila!
Ikut aku.
Kau tidak dengar?
Ikut aku!
Keluar dari sini!
Tidak mau.
Katakan saja di sini kalau ada yang perlu Ibu katakan.
Tidak bisa dipercaya.
Kau!
Apa yang terjadi?
Lepaskan aku!
Dia meninggikan suaranya padaku,
padahal aku berusaha mendisplinkan dia!
Kau mengonsumsi obat yang salah?
Atau malah sudah gila?
Kalau kau ingin mendengar kata-kata yang baik dan manis,
sana keluar dari sekolah ini!
Apa yang kalian lakukan?
Siapa yang mengijinkan kalian memotret guru kalian?
Hentikan!
Aku akan merampasnya kalau kalian tidak menghentikannya dalam lima detik!
Lima, empat, tiga...
Kalian semua meremehkan aku?
Bu, tolong tenang.
Kalian pikir ini lelucon?
Seisi sekolah kacau,
tapi kalian malah membuatnya jadi bahan lelucon di internet?
Jadi, apa sebenarnya kesalahan kami?
Kau juga menerima surat tuduhan itu.
Kau menerima surat itu,
tapi bersembunyi di belakang pihak sekolah.
Berpura-pura tidak ada yang terjadi.
Sekarang kau bersikap sok tidak bersalah
dan menyalahkan sekolah atas semuanya?
Kau orang terburuk di sini!
Itu sebabnya...
...aku berencana berhenti pura-pura bodoh.
Apa?
Aku tidak akan pura-pura tak tahu apa pun lagi,
atau masa bodoh akan masalah ini, apalagi bersembunyi.
Apakah kalian semua tidak merasa frustasi?
Kita hanya duduk diam, mendengarkan perkataan orang dewasa.
Semula, kita berharap mereka dapat membantu dan menyelesaikan semua ini.
Kita menunggu mereka melakukan sesuatu.
Tapi lihat yang terjadi!
Tutup mulutmu!
Aku menerima surat itu,
tapi tidak mengatakan apa pun seperti pengecut.
Tapi, harus melihat pada inti masalahnya,
bukan fokus pada hal lain!
Apakah tidak ada yang lebih penting daripada siapa yang menulis
dan menerima surat itu?
Tutup mulutmu!
Apa yang terjadi pada Cho-rong?
Kenapa Kepala Sekolah membuang surat itu?
Apakah isi surat itu benar atau tidak
bahwa Choi Woo-hyuk melakukan sesuatu pada to So-woo?
Bukankah itu yang ingin kita ketahui?
Jika kalian memikirkannya...
Lee So-woo  adalah awal dari semua ini.
Kurasa, kita memiliki hak untuk mengetahui segalanya.
Tapi jika tidak ada yang memberitahu kita,
maka kita harus menemukan jawabannya sendiri.
Kita harus mencari tahu apa dan bagaimana semuanya bisa terjadi!
Jadi...
...mari kita caritahu sendiri.
Kebenaran di balik kematian Lee So-woo.
Apa yang kau lakukan?
Kelas sudah selesai.
Kau tidak pulang?
Sebentar lagi.
Sebentar saja.
Setelah semua murid pulang.
Baiklah.
Nyonya Ko! Nyonya Ko!
Ibu Seo-yeon!
Oh, ada apa?
Lihat ini!
Mari kita cari tahu sendiri,
kebenaran di balik kematian Lee So-woo!
Kau sudah pulang.
- Dimana Seo-yeon?
- Di kamarnya
Seo-yeon.
Bangun, lihat Eomma.
Apa yang terjadi?
Ko Seo-yeon!
Eomma?
Apa-apaan ini?
Kenapa kau tidak mengatakan apa-apa saat
hal semacam ini terjadi?
Kau pikir Eomma tidak akan mengetahuinya?
Aku tidak ingin Eomma merasa sedih.
Jadi, kau berniat menghadapi kesulitan ini
sendirian?
Kau ingin menanggung kesedihan itu sendirian?
Cara apa yang paling cepat untuk menyelesaikan ini?
Polisi?
Kementrian Pendidikan?
Eomma...
Kita tidak bisa membiarkannya saja!
Aku tidak bermaksud diam saja hanya
karena aku tidak bisa mengatakan apa-apa.
Aku sedang memikirkan yang harus kulakukan.
Soal apa?
Eomma kan sudah lihat videonya.
Aku bersungguh-sungguh bahwa
aku ingin menemukan kebenaran di balik kematian Lee So-woo.
Apa?
Aku...
Aku akan benar-benar menginvestigasi insiden itu sendiri.
Kenapa kau?
Kenapa harus kau?
Saat dia berhadapan dengan bahaya
yang bukan merupakan kesalahannya,
aku diam saja.
Aku tidak ingin menjadi pengecut seperti itu lagi.
Aku ingin mengatakan kebenaran dan meluruskan yang salah.
Seo-yeon.
Aku tahu maksudmu.
Tapi sudah Appa bilang, biar orang dewasa yang mengurus hal ini.
Kau tidak perlu terlibat.
Apa aku harus mematuhi apa pun yang Appa katakan?
Ko Seo-yeon!
Bukankah kata-kataku benar?
Aku membuat kesimpulan ini setelah memikirkannya cukup lama.
Kenapa tidak ada yang menghargainya?
Kami ini tidak boleh berpikir?
Juga berpendapat?
Kau tidak tahu apa pun tentang dunia,
makanya mengatakan hal naif semacam itu!
Memang dunia macam apa yang
hanya diketahui orang dewasa?
Tetap diam saat seorang teman meninggal?
Hanya menonton, melarikan diri,
lalu melupakan?
Kau hanya sedang stres karena jadi murid tingkat akhir.
Tidak!
Aku justru lebih rasional saat ini daripada biasanya!
Jangan memperlakukan aku seperti orang gila
hanya karena pendapatku berbeda dengan para orang dewasa!
Ko Seo-yeon!
Pasti sakit!
Mengerikan sekali...
Mungkin dia jadi gila karena belajar terlalu kelas.
Juara kelas memberontak!
Aku tidak percaya dia bisa pura-pura tidak terjadi apa-apa
, padahal dia menerima surat itu!
Memalukan sekali!
Tapi, bukankah itu wajar?
Apa yang dia katakan?
Ko Seo-yeon?
Kenapa Kepala Sekolah membuang surat itu?
Apakah isi surat itu benar atau tidak bahwa
Choi Woo-hyuk telah melakukan sesuatu pada So-woo?
Bukankah itu yang ingin kita ketahui?
Jika kalian pikirkan...
Lee So-woo adalah awal dari semua ini.
Aku rasa, kita memiliki hak untuk mengetahui semuanya.
Jika tidak ada seorang pun yang mau memberitahu kita,
maka kita harus mencari tahu sendiri.
Kita harus mencari tahu apa dan bagaimana semua ini terjadi!
Jadi...
...mari kita caritahu sendiri.
Kebenaran di balik kematian Lee So-woo.
Mari kita caritahu sendiri.
(Pengawas SMU Jeong-gu)
Juara kelas, pemberontakanmu bagus.
Penjaga!
Apa yang kau lakukan dari tadi?
Jadi, apa rencanamu?
Rencana...?
Aku tidak punya.
Kurasa, aku tahu.
Mari kumpulkan bukti-bukti obyektif.
Lalu melakukan investigasi yang rasional
dan diskusi terbuka.
Kita harus berjuang sampai akhir
untuk mengungkapkan kebenaran.
Metode terakhir agar bisa berhasil.
Seo-yeon belum bangun?
Aku tidak tahu.
Dia bisa telat berangkat sekolah!
Peduli apa?
Itu masalahnya sendiri.
Seo-yeon! Waktunya sekolah!
Apa itu?
Kau harus membacanya.
Aku terlambat.
Ko Seo-yeon!
Kau sungguh harus berbuat sejauh ini?
Kau yakin?
Polisi.
Bisa buka pintunya?
Halo.
Ada apa?
Joo-ri akan segera turun.
Baik, terima kasih.
Tapi...
Bagaimana kau bisa mengenal dia?
Aku memberikan dia konseling psikologis di sekolahnya.
Ah, aku mengerti.
Mau minum apa?
Air putih saja.
Baik.
Halo.
Kau merasa lebih baik?
Kenapa kemari?
Apa Ibumu tahu?
Bahwa kau menulis surat itu.
Aku kemari hanya untuk bicara denganmu.
Keluarga Choi Woo-hyuk akan menuntutmu atas pencemaran nama baik.
Kau akan mendapat surat panggilan beberapa hari lagi.
Jadi, aku ingin bicara dulu denganmu sebelum itu terjadi.
Bukan aku yang melakukannya.
Joo-ri, aku mengerti kau syok karena semua ini.
Park Cho-rong yang melakukannya.
Bukan aku!
Aku tahu, aku memercayaimu.
Jadi, ceritakan lebih detail padaku.
Joo-ri! Tunggu sebentar.
Jangan seperti ini, aku datang untuk membantumu!
Aku ingin membantumu, Joo-ri!
Sebentar,
sebentar saja!
Joo-ri! Joo-ri!
Joo-ri! Tenanglah, mari kita bicara!
- Halo.
Silakan duduk.
Silakan.
Senang bertemu dengan Anda.
Saya Kepala Sekolah sementara di SMU Jeong-guk.
Nama saya Kim Soo-cheol.
Saya mengerti. Saya Ibu Seo-yeon.
Sebelumnya, saya minta maaf.
Saya juga ingin minta maaf.
Puteri saya membuat kekacauan,
tapi bukan itu yang dia maksudkan.
Tidak, saya bersalah karena tidak mengurus sekolah dengan baik.
Maafkan saya.
Tapi... Kepala Sekolah?
Ya?
Dimana Guru itu?
Oh, dia sedang tidak enak badan,
jadi pergi ke dokter.
Dia tidak ada?
Padahal dia yang terlibat langsung!
Hal itu tidak akan mempengaruhi mediasi hari ini,
saya mohon pengertian Anda.
Mediasi?
Antara siapa dengan siapa?
Oh itu...
Berdasarkan peraturan sekolah kami...
...Ko Seo-yeon tidak mematuhi perintah pengajarnya.
Dia memberontak secara serius terhadap perkataan pengajarnya.
Dia melakukan pelanggaran terhadap otoritas pengajar.
- Sebelumnya...
- Tunggu.
Pelanggaran terharap otoritas pengajar?
Tidak bisa dipercaya.
Dia ditampar tepat di depan semua teman sekolahnya!
Dan kau bilang puteriku yang melanggar otoritas pengajarnya?
Hal itu sangat disayangkan.
Secara teknis, dia...
Maksudmu, puteriku layak ditampar?
Bukan seperti itu...
Itulah maksudmu!
Dia membantah, jadi pantas untuk ditampar!
Nyonya Ko, tolong jangan emosional.
Kau pikir ada orang tua yang bisa duduk diam menikmati teh begini
saat puterinya...
ditampar di sekolah oleh seorang guru?
Dia puteriku!
Dia menangis berhari-hari
dan tidak mau makan sama sekali!
Dia mengalami kesulitan,
tapi Guru itu bahkan tidak menunjukkan batang hidungnya?
Tidak ada permintaan maaf darinya?
Kalian sungguh ingin aku memulainya?
Ya, aku.
Bagaimana cara mengajukan komplain atas
metode pendisplinan yang ilegal?
Nyonya Ko!
Oh, lalu?
- Jadi, aku harus kemana?
- Sebentar, sebentar!
Nyonya Ko!
Sebentar.
- Oh.
- Eomma!
Kenapa tiba-tiba Eomma seperti ini?
Aku bahkan belum sempat bicara!
Appa-mu tidak menjawab teleponnya.
Beginilah dunia yang harus kau ketahui.
Kau harus tahu cara untuk membuat seseorang ketakutan,
saat mereka mencoba...
...menghindari tanggung-jawab.
Begitu cara untuk mendapatkan peluang lebih besar.
Eomma.
Sekarang...
...kau bisa melakukan apa pun yang kau mau!
Bicaralah sejelas mungkin,
seperti saat kita berlatih.
Puteriku!
Fighting!
Kemarilah, sekarang!
Seo-yeon!
Guru itu akan segera kemari,
bisakah kau mengajak ibumu kembali kemari?
Ibu saya...
...akan saya coba untuk meyakinkan dia.
Tapi, tolong...
...lihat ini dulu, Pak.
(Proposal untuk olah perkara)
- Proposal olah perkara?
- Ya.
Saya ingin menggelar olah perkara terbuka atas insiden kematian
Lee So-woo.
Tolong ijinkan hal itu.
Lihat! Guru itu ke ruang Kepala Sekolah sekarang.
Benarkah?
Padahal kukira, dia bakalan menghindar selama beberapa hari.
Olah perkara terbuka atas insiden kematian Lee So-woo?
Apa ini?
Olah perkara?
Ini yang dia maksud dengan membuat masalah!
Biar kulihat.
Kau mau kemana? Hei!
Apa kau bilang?
Olah perkara terbuka atas insiden kematian Lee So-woo?
Sudah jelas tertulis d situ.
Insiden kematian Lee So-woo.
Kami ingin menginvestigasi sendiri.
Kami akan mengumpulkan bukti,
mendiskusikan dan menyelesaikannya.
Kami akan memutuskannya sendiri.
Kau sangat naif.
Kau pikir sekolah akan menerima permintaan semacam ini?
Kau mencoba mengancamku?
- Apa-apaan...
- Hei!
Seo-yeon.
Bapak mengerti maksudmu.
Bapak benar-benar mengerti, tapi...
Nilaimu sangat tinggi.
Riwayatmu pun bersih.
Jadi... bukankah ini saatnya untuk fokus saja belajar?
Beberapa bulan lagi SAT (ujian akhir) akan digelar!
Situasi ini membuat saya tidak bisa fokus belajar.
Itu sebabnya, olah perkara harus dilakukan.
Dengan begitu, kita dapat mengakhiri semua ini.
Pihak sekolah sudah mengupayakannya.
Pihak sekolah...
...melakukan kesalahan.
Pihak sekolah hanya mencoba untuk mengakhiri ini
dan menghindari kritik.
Pihak sekolah hanya memikirkan cara
agar orang-orang lekas melupakan peristiwa ini.
Sekolah sibuk menghindari masalah
dan mempertahankan diri.
Mencari tahu terkadang bukanlah solusi terbaik.
Lagi pula, sudah cukup lama sejak insiden itu.
Sekolah mulai normal kembali.
Tapi kau justru mengungkit insiden kematian Lee So-woo lagi?
Hal itu justru akan menimbulkan kekacauan yang lebih besar di sekolah!
Itulah maksudku!
Kau semestinya membiarkan murid lain fokus belajar!
Saya tidak akan tinggal diam
jika insiden itu belum terselesaikan dengan benar.
Apa-apaan juga kau ini?
Anda membuktikan diri Anda tidak kompeten sebagai pengajar.
Hanya karena seorang murid mengutarakan pendapatnya,
dia ditampar.
Saya tidak ingin berada di sekolah seperti itu.
Saya tidak ingin mempertaruhkan hidup saya
di sekolah yang tidak rasional ini.
Min-seok.
Anda bilang para murid adalah prioritas utama Anda.
Tolong buktikan.
Buktikan bahwa para murid adalah prioritas utama Anda,
bahkan meski hal itu...
akan merugikan sekolah.
Semuanya, keluar dari sini.
Keluar dari sini!
- Kim Min-seok, hari ini...
- Jangan!
Kau ingin mengatakan sesuatu yang emosional, kan?
Jangan lakukan!
Aku membenci hal semacam itu.
Bagaimana nada bicaranya?
- Dia marah?
- Tidak, dia sangat tenang.
Dia benar-benar mempersiapkan dirinya.
Tapi Min-seok juga luar biasa!
Saya tidak akan tinggal diam!
Karismanya meledak-ledak!
Apa? Kim Min-seok melakukannya?
Tidak mungkin.
Yo!! Min-seok, karisma yang berapi-api!
Jadi...
...aku tidak tahu yang sudah kalian dengar.
Tapi, aku mengajukan proposal pada Kepala Sekolah
untuk menggelar olah perkara terbuka.
Jika boleh kujelaskan...
...tujuan olah perkara ini adalah...
Apaan sih ini?
Kita akan segera jadi murid tingkat akhir,
kenapa juga menggelar olah perkara segala?
Kau ingin menghancurkan hidupmu?
Aku tidak tertarik.
Lakukan sendiri sana.
Hei, kau hanya sedang mencari perhatian, kan?
Ini waktunya belajar.
Aku mengerti.
Kalau begitu, aku akan langsung pada intinya.
Aku akan menggelar olah perkara atas insiden kematian Lee So-woo.
Kita akan menginvestigasi sendiri, mendiskusikan, kemudia menyelesaikannya.
Mari kita caritahu yang sebenarnya terjadi.
Kebenaran di balik semua ini.
Tapi mereka bilang, kita membutuhkan ijin untuk hal itu,
yang belum pernah terjadi di sekolah ini.
Sebab itu...
...aku meminta kalian untuk menandatangani persetujuan
olah perkara terbuka.
Tuliskan juga nomor kartu pelajar dan nama kalian saja.
Tidak ada yang mau...?
Kita sudah tamat!
Benar-benar tamat!
Hati-hati dengan ucapanmu!
Seo-yeon!
Aku akan melakukan yang kau minta.
Tapi sejujurnya,
aku tidak terlalu paham yang sebenarnya diminta dariku.
Apa kau pernah melihat Ko Seo-yeon melakukan kesalhaan?
Percaya saja dan ikuti dia.
Jadi?
Berapa banyak tanda tangan yang kita butuhkan?
50 murid?
- Tidak terlalu sulit.
- 500.
Kita membutuhkan 500 tanda tangan karena
itu artinya mendapat suara mayoritas.
Oh 500, benar-benar banyak!
Masing-masing dari kita harus mengumpulkan 100 tanda tangan!
Kita bisa melakukannya,
kita hanya perlu bekerja keras!
Satu hal lagi...
...kita hanya punya waktu 3 hari untuk melakukannya.
Oh, perutku...
Hei, jaman sekarang, membangun rumah hanya memerlukan waktu tiga hari.
Jangan pesimis!
Kamu si populer Ko Seo-yeon!
- Siap untuk tantangannya?
- Ya!
Kalau sampai berhasil, itu semua berkat aku.
Kalau tidak, berarti kesalahan kalian!
Aku juga.
- Aku siap.
- Mari kita lakukan!
- Fighting!
Tiket konser EXO cs!
Kursi VIP!
Dua tiket!
Bagaimana kau bisa mendapatkannya?
Padahal habis terjual dalam lima menit!
- Biar kubeli!
- Berapa? Berapa?
Aku tidak butuh uang.
Akan kuberikan gratis untuk siapa pun yang
bisa mendapatkan tanda tangan terbanyak!
Minuman labu manis di sini!
Buatan sendiri, lho!
Kalian dapat satu gelas gratis untuk satu tanda tangan!
Kemarilah!
Tanda tangan saja di sini
dan kalian dapat minuman gratis!
(Kenapa Lee So-woo mati?
Mari kita caritahu sendiri!)
Minuman ini bagus untuk menurunkan berat badan!
Minuman labu manis!
Ini persetujuan untuk olah perkara terbuka.
Kalian mau tanda tangan?
Lihatlah dulu!
Ini untuk olah perkara terbuka.
Mau tanda tangan?
(Kenapa Lee So-woo meninggal?
Mari kita caritahu kebenarannya sendiri.)
Satu tanda tangan saja...
Namamu...
Kau bisa tanda tangan...
Ini untuk olah perkara terbuka...
Hanya tanda tangan?
Soo-jeong!
Bisakah kalian tanda tangan di sini?
Dia pikir dia siapa?
Minta olah perkara segala?
Menggelikan, ya?
- Sudah cukup.
- Bukankah aku benar?
Dia berpikir bahwa dia luar biasa
karena dia pintar!
Kau yakin bisa melakukannya?
Ada apa?
Olah perkara terbuka yang kau perjuangkan.
Kau yakin bisa melakukannya?
Sebentar.
Siapa kau? Kau murid sekolah lain!
Aku Han Ji-hoon, murid SMU Seni Jeong-guk.
Aku tahu siapa kau...
...tapi kenapa kau sampai kemari untuk menanyakan itu padaku?
Karena kau melewatkan sesuatu di sini.
Bagaimana olah perkara sebenarnya biasa dimulai?
Kenapa aku harus menjawabnya?
- Kau pasti tidak tahu.
- Aku tahu, kok.
Jaksa harus mengajukan tuduhan pada terdakwa
untuk memulai olah perkara.
Siapa yang akan jadi jaksa dalam olah perkara ini?
Aku.
Memang agak aneh,
tapi akulah yang mengajukan olah perkara ini.
Jadi, kau menjadi...?
Secara teknis, aku akan menjadi Jaksa.
Apa kau hanya ingin mengujiku
tentang bagaimana olah perkara digelar?
Kalau ada Jaksa, apa kau akan menggelar persidangan juga?
Ya.
Ini kasus kriminal.
Kau butuh penjelasan lebih jauh?
Aku akan mengikuti persis seperti persidangan yang berlaku di negara ini.
Bagaimana dengan olah reka ulang tindak kriminalnya?
Digelar untuk menentukan hukuman yang pantas untuk terdakwa
sesuai hukum yang berlaku.
Menentukan hukuman terdakwa itu memang tujuannya,
tapi pengadilan tidak memiliki otoritas untuk reka ulang kejadian.
Lalu, apa hasil akhirnya?
Tentu untuk menentukan bersalah atau tidaknya terdakwa.
Siapa yang bersalah?
Siapa yang bersalah dan tidak?
Kau ingin aku menjawabnya untukmu?
Terdakwa.
Aku tahu itu.
Lalu, siapa terdakwa dalam olah perkara ini?
Choi Woo-hyuk.
Kau belum mengerti yang kau lewatkan di sini?
Dasar dari olah perkara tidak lain adalah
adu argumen antara jaksa dan...
...terdakwa.
Kau hendak melakukan olah perkara tanpa adanya penggugat maupun terdakwa...
Kenapa juga penggugat harus hadir di persidangan?
Dalam sebuah kasus kriminal,
penggugat adalah jaksa itu sendiri.
Kau yang menjadi jaksa sekaligus penggugat,
dan terdakwanya adalah Choi Woo-hyuk.
Kau yakin bisa membuat Choi Woo-hyuk mengikuti olah perkara itu?
Aku tidak membutuhkan dia di sana.
Malah lebih baik dia tidak ikut serta.
Aku yakin dia hanya akan melukai murid lain
dan semuanya jadi kacau!
- Itu disebut prasangka.
- Itu pengalaman.
Kau tidak tahu karena kau berasal dari sekolha yang berbeda.
Lalu, siapa yang akan menjadi pengacara Choi Woo-hyuk dalam olah perkara itu?
Apa?
Kau sudah menunjukkannya sendiri.
Setiap murid dari SMU Jeong-guk sudah memiliki prasangka
dan kebencian terhadap dia.
Lalu, siapa yang bisa menjadi pengacara yang rasional untuknya?
Tidak bisa disebut olah perkara jika
semua orang sduah memiliki prasangka terhadap terdakwa.
Terlebih, jika kalian bahkan tidak memberi dia kesempatan membela diri!
Itu tidak lebih dari perburuan penyihir (sarkasme : sengaja ingin menjatuhkan)!
Jaga mulutmu!
Tahu apa kau soal ini?
Kalau begitu, lakukan dengan benar!
Jika ingin olah perkara berjalan adil,
kau harus membuat Choi Woo-hyuk duduk di kursi terdakwa.
Lalu, Choi Woo-hyuk juga membutuhkan orang yang obyektif
sebagai pengacaranya.
Seorang murid dari sekolah lain.
Mungkin kau tidak mengerti situasinya dengan jelas,
tapi mendapatkan tanda tangan saja sudah sulit.
Ditambah melibatkan murid sekolah lain!
Mana bisa aku mendapatkan murid sekolah lain
yang mau membantu?
Kau?
Kau mau ambil bagian di dalamnya?
Kenapa kau mau melakukannya?
Aku hanya ingin melihat seperti apa persiapanmu.
Kau terlalu ikut campur dalam hal ini.
Kau bahkan tidak bisa menahan kritikan sesederhana ini?
Bagaimana kau bisa melewati yang lebih sulit dalam olah perkara nanti?
Kau pikir kau siapa?
Apa kau selalu seperti ini?
Terima kasih sudah repot-repot kemari.
Tapi aku tidak membutuhkan bantuanmu.
Sekalipun aku membutuhkan bantuan orang lain,
jelas bukan darimu.
Jika kau ingin mengolokku, lakukan dari jauh.
Aku pergi dulu.
Ayo pergi.
Bagaimana bisa kau menolak bantuannya
saat dia menawarkan diri dengan wajah seperti itu?
Ini kejahatan terhadap ketampanan seseorang!
Ada apa denganmu?
Kita membutuhkan bantuan sebanyak mungkin!
Bayangkan dia terlibat dalam hal ini.
Sekalipun tidak sempat makan,
aku tetap bahagia hanya dengan melihat wajahnya!
Coba pikirkan uang saku yang bisa ditabung
karena tidak membeli makanan!
Semua orang bisa bahagia!
Kita tidak berada dalam posisi untuk memilih!
Hentikan!
Aku pergi dulu.
Hei, Ko Seo-yeon!
Han Ji-hoon!
Selamat siang, Pak.
Apa saja yang kau lakukan di sana?
Olah perkara terbuka?
Olah perkara terbuka di SMU Jeong-guk?
Aku mengerti kau hanya petugas sementara, tapi tetap saja!
Bagaimana bisa kau membiarkan semuanya sejauh ini?
Duduklah.
Baik, Pak.
Saya merasa malu.
Kau sudah bekerja dengan baik.
Apa?
Saat mencoba menutup mata seseorang,
maka mulutnya yang akan terbuka.
Dan saat mencoba membungkam mulutnya,
lengan akan digunakan menyerang.
Aku menyadari bahwa ada hal-hal yang tidak dapat terprediksi dalam hidup.
Ketua!
Ini bukan tindakan yang tidak terprediksi.
Dia sengaja mengijinkan olah perkara terbuka ini!
Bukan persetujuan penuh.
Jika penanggung-jawab sekolah tidak memberi ijin,
dia bisa melakukan sesuatu
yang lebih tidak terprediksi.
Dia bisa mengirim video itu pada media.
Atau mengirimkan protes pada Kementrian Pendidikan.
Hal itu dapat menjadi bencana!
Kau, Kepala Sekolah, menyerah akan otoritas sekolah...
demi menyelamatkan karir seorang pengajar.
Bagaimana kalau para murid menyetujui olah perkara itu
Jika terjadi, sekolah tidak memiliki alasan lagi untuk menolak olah perkara itu.
Kau seharusnya tidak memberikan para murid kekuatan untuk memutuskan.
Ini kesalahan yang sangat fatal.
Benar. Bagaimana kalau olah perkara terbuka benar-benar dilaksanakan?
Hanya soal waktu  sampai insiden itu tersebar!
Itu tidak akan terjadi.
Hari ini adalah hari terakhir,
tapi mereka bahkan belum mendapatkan separuh dari jumlah tanda tangan seharusnya.
Besok pagi dilakukan rapat.
Kepala Sekolah?
Untuk berjaga-jaga,
siapkan respon yang tepat.
Baik, akan saya lakukan.
Apa saja sih yang dilakukan para tukang sulap?
Mereka tidak membantu sama sekali!
Bocah itu aneh!
Aku menggunakan kekuatan hujan, tapi dia baik-baik saja!
Imunitasnya terlalu kuat.
Gunakan senjata dan mantera berbeda.
- Siapa kau?
- Cepat! Kalau tidak, kau akan tamat.
Belum selesai, tuh. Fokuslah!
Serang dari samping dan tempeli dia terus.
Kau jangan menyerah dan terus pertahankan kombinasinya!
Bagaimana bisa ada seseorang sehebat ini?
Sempurna!
Sudah kubilang, aku bisa membuatmu menang!
Ini tanda tangannya.
Terima kasih.
Siapa selanjutnya?
Dimana kalian? Aku minta maaf.
Mereka pasti marah.
(Kim Soo-hee: Di-blok oleh pengguna)
(Lee Yoo-jin: Di-blok oleh pengguna)
Ko Seo-yeon!
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Aku...
Aku sudah berakhir!
Memang itu masalah besar?
Sampai mereka memblokir akun-ku begitu
Aku tidak pernah menggosipkan mereka,
tidak pernah jahat pada mereka,
bahkan juga tidak mengolok mereka!
Aku menekan tombol  "Like" di setiap unggahan mereka di SNS!
Bagaimana bisa mereka seperti ini padaku hanya karena
aku agak emosional?
Biar kulihat ponselmu.
- Punyaku?
- Ya.
Aku yakin mereka tidak memblokirmu.
SMU Seni Jeong-guk, klub rock...
Konser kejutan bersama Han Ji-hoon.
Penampilan khusus darinya?
(Persetujuan Olah Perkara Terbuka)
Kau lihat Han Ji-hoon di konser klub rock?
Dia sangat imut!
Aku menandatangani olah perkara terbuka karena dia!
Aku menuliskan namaku karena dia,
meski aku tidak peduli olah perkara itu digelar atau tidak!
Para murid SMU Jeong-guk datang demi dia!
Aku tidak tahan pada Ko Seo-yeon!
Apakah ini rumah Lee Joo-ri?
(Departemen Kepolisian Area Selatan)
(Kesaksian)
Aku akan membunuh mereka semua!
Eomma, ini bukan salahku!
Ini membuatku gila!
Tenanglah, Joo-ri!
Aku melihatnya!
Aku melihat Choi Woo-hyuk membunuh dia!
Tapi kenapa aku harus melewati berbagai kesulitan karena hal itu?
Iya, iya, Eomma akan mengurusnya.
Eomma akan melakukan apa pun yang diperlukan agar kau merasa lebih baik!
Aku secara khusus memilih sendiri lagu terakhir ini.
Seseorang baru saja meninggalkanku...
...kuharap dia akan mendengarkan lagu ini dari atas sana.
Sebelumnya, aku tidak pernah mengatakan ini pada orang lain.
Kau...
...kau terlalu arogan.
Kenapa kau melibatkan dirimu?
Kami tetap bisa menyelesaikannya tanpamu.
Apa kau sungguh harus membuatku jadi orang bodoh begini?
Aku tidak melakukan semua ini hanya karena emosiku semata.
Olah perkara itu...
...bukan untuk bersenang-senang.
Bukan sebuah lelucon.
Kau tidak seharusnya ikut campur seperti itu.
Jadi, jangan usik aku dan teman-temanku!
Dan...
Terima kasih untuk ini.
Bantuan tetaplah bantuan.
Kenapa...
Kenapa kau berpikir bahwa dirimu satu-satunya yang tulus dalam hal ini?
Aku juga sungguh-sungguh.
Kau...
...mengenal Lee So-woo?
Tidak.
(Solomon's Perjury)
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Para murid sebaiknya tidak tahu lebih jauh tentang
insiden kematian Lee So-woo.
Pastikan mereka berhenti.
Sekolah tidak mengijinkan olah perkara terbuka.
Kita tidak tahu apa yang akan mereka lakukan.
- Aku kemari untuk memintamu menjadi saksi.
- Kau sungguh ingin aku ikut dalam olah perkara itu?
Apakah So-woo mengatakan sesuatu padamu?
Bisakah kau merahasiakannya?
Mereka akan segera memulainya.
Namamu Han Ji-hoon?
Lain kali, aku akan membunuhmu.
Seperti Lee So-woo.
Kalian ingin aku mengungkap peristiwa ini ke permukaan?
- Ya.
- Han Ji-hoon!
Oke!
Kau memiliki motivasi lain?
Apakah ada maksud terselubung?
Kau memiliki banyak rahasia.
Olah perkara terbuka?
Omong kosong!
Dasar pecundang!
Aku akan mengacaukan olah perkara itu.
Aku memercayaimu.
Kau tidak membunuh dia.
Choi Woo-hyuk, aku pengacaramu.
Subtitles by OnDemandKorea
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd