Anda pikir semuanya akan berakhir hanya
dengan kepergianku dari sekolah ini?
Apakah Ji-hoon juga mengetahuinya?
Lee So-woo bukan bunuh diri.
Aku melihatnya!
Dia dibunuh oleh Choi Woo-hyuk!
So-woo tidak mungkin bunuh diri.
Mari kita caritahu sendiri kebenaran di balik kematian Lee So-woo.
Kau mau terlibat di dalamnya?
Olah perkara tidak akan pernah digelar.
Siapkan sebuah tindakan.
Aku secara pribadi memilih sendiri lagu ini.
Aku berharap seseorang yang baru saja meninggalkanku
mendengarnya dari atas sana.
Sebelumnya, aku tidak pernah berkata seperti ini pada seseorang.
Kau terlalu arogan.
Apa hakmu melibatkan diri dalam masalah ini?
Kami mampu menyelesaikannya meski tanpa bantuanmu.
Apa kau harus membuatku kelihatan bodoh begini?
Aku tidak melakukannya semata-mata karena emosiku.
Kau mengabaikan tujuan utama dari olah perkara ini.
Jika sedikit saja kau memahami tujuannya...
...olah perkara ini...
...bukan untuk bersenang-senang.
Juga bukan lelucon belaka.
Bukan sesuatu yang dapat kau campuri seenaknya.
Jadi, jangan mengusik aku dan teman-temanku lagi.
Dan ini...
Terima kasih. Bantuan tetaplah bantuan.
Kenapa...
...kau mengira hanya dirimu yang bersungguh-sungguh?
Aku juga bersungguh-sungguh.
Apa kau mengenal...
Lee So-woo?
[Solomon's Perjury]
- Tidak.
- Lalu, apa untungnya buatmu?
Bukankah aneh untuk orang asing sepertimu?
Kenapa juga kau harus terlibat dalam olah perkara ini?
"Mari kita caritahu sendiri, kebenaran di balik kematian Lee So-woo."
Apa?
Kau yang berkata begitu.
Semua hal ini berawal dari Lee So-woo.
Kita harus menemukan sendiri kebenaran di balik semua ini.
Jadi, mari kita caritahu bersama.
Itulah alasannya.
Kata-kata dan ketulusanmu telah membuatku tersentuh.
[Solomon's Perjury]
Episode 4
Apa yang terjadi di dalam?
Jangan marah.
So-hee dan aku berkeliling sepanjang sore untuk memberi kejutan buatmu.
Tapi kan tidak perlu memblokir akun-ku segala!
Tidak tahu betapa takutnya aku?
Itu karena kau mungkin akan bikin masalah
kalau sampai melihat poster konsernya.
Tetap saja...
Aw, jadi kau sedih karenanya?
Terserahlah.
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Apa dia ikut?
Atau tidak?
Aku ikut.
- Daebak!
- Hentikan.
Kerja bagus!
Semoga berhasil.
Namaku Han Ji-hoon.
Ya.
Aku Bae Joon-young.
Puteriku...
mencoba membantu salah satu temannya yang
menyaksikan sebuah pembunuhan.
Tapi...
...orang tua si pembunuh malah menuntut puteriku.
Polisi datang ke rumah kami
dan menekan seorang remaja berusia 19 tahun.
Teman sekelasnya pun menyerang dia secara berkelompok.
Bukan hanya itu,
mereka bahkan menginginkan dia terlibat dalam olah perkara terbuka.
Sedangkan puteriku tidak dapat berbicara lagi akibat syok berat.
Dia tidak bisa masuk sekolah,
dan harus menjalani terapi psikologis.
Di sisi lain,
murid bernama "Choi",
yang membunuh teman sekelasnya itu,
tidak tersentuh sama sekali.
Semua ini...?
- Bagaimana kalian bisa...?
- Kami sudah menghitungnya.
Totalnya 525 tanda tangan,
Anda bisa menghitungnya sendiri jika tidak percaya.
Kami juga memiliki ini.
Kami mengunggah formulir ini di website sekolah,
tentang klub olah perkara terbuka.
Tolong Anda pertimbangkan baik-baik dan
tanda tangani.
Seongsaeng dari ruang Kepala Sekolah?
Apa yang terjadi?
Bisa minta waktunya sebentar?
Mayoritas murid menyetujui diadakannya olah perkara terbuka.
Tapi seperti yang kalian tahu,
mereka tidak bisa menggelarnya jika tidak ada guru yang membantu.
Jadi, mereka membutuhkan bantuan salah satu guru.
Ada yang berminat?
- Siapa juga yang mau?
- Ini kan waktunya liburan sekolah!
Tidak bisa dipercaya.
Padahal ujian mereka di depan mata. Olah perkara, ssh?
Betul.
Kenapa sih dengan kelasmu?
Kalau begitu, aku akan melaporkannya.
Saya akan melakukannya.
Saya bisa menjadi penanggung-jawab klub olah perkara terbuka itu.
Luar biasa!
Ayo kita cetak persetujuan berisi 500 nama murid
yang ada nama kita di dalamnya itu!
"Penanggung-jawab ganteng,
Choi Soo-hyun."
Penanggung-jawab ganteng apaan?
Mau kutunjukkan betapa jeleknya kau itu?
Aku ganteng, kok.
Anak-anak, jangan antusias berlebihan.
Bagus memang klubnya diresmikan,
tapi perjuangan yang sebenarnya baru dimulai.
Kalian sebaiknya bersiap!
Tapi, perjuangan itu juga kami yang menginginkannya.
Aku menghargai keberanianmu.
Di sana.
Itu ruang klub kalian.
Ayo ke sana!
Tempatnya kotor sekali!
Apa-apaan ini?
Apa seseorang B.A.B dan kencing di sini?
Jangan begitu.
Kalian tahu betapa sulitnya Ibu berusaha
mendapatkan ruang klub ini untuk kalian?
Kalian semua anak yang kuat!
Kita hanya perlu menyingkirkan jaring laba-laba di sini,
menata meja dan kursi, lalu membersihkan seluruh ruangan...
Apa ini... kulit ular?
Kurasa ada sesuatu yang berkeliaran di sini!
Dimana? Mana?
Maaf.
Aku sangat takut!
Aku mau pulang ke rumah.
Kita bersih-bersih dulu,
setelah itu makan siang bersama sebagai perayaan klub kita!
Lampunya menyala!
Bukankah sudah cukup bersih?
Kita sudah selesai!
Ayo pergi!
Lee So-woo!
Ada apa?
So-woo, ada apa?
So-woo! Kau kenapa?
Lee So-woo!
Lee So-woo...
So-woo!
Besok pukul 1 siang.
Rapat pertama klub olah perkara SMU Jeong-guk.
Sebentar.
Tetaplah di sana.
Ini membuat Appa teringat saat kau masih kecil.
Setiap kali kau bermimpi buruk,
kau akan mengetuk pintu, lalu memeriksa Appa  di dalam atau tidak.
Wow, puteraku sudah sangat besar!
Ada apa?
Mimpi buruk lagi?
Tidak.
Apa yang kau pikirkan?
Tidak ada yang perlu kau sembunyikan dari Appa.
Appa.
Aku akan ikut dalam olah perkara terbuka.
Aku ingin memberitahu langsung pada Appa,
sebelum mendengarnya dari orang lain.
Ji-hoon.
So-woo...
...dia bunuh diri.
Dia sudah tidak ada lagi di dunia ini.
Appa tahu itu berat, tapi...
...kau harus menerima kenyataan.
Bukan seperti itu.
Lalu?
Orang-orang...
...aku tidak suka mereka terus membicarakan dia.
Aku kembali ke kamar dulu.
Selamat malam.
Ji-hoon?
Apakah So-woo...
...mengatakan sesuatu padamu?
Bukan apa-apa.
Tidurlah.
Maafkan saya,
hal ini terjadi di luar perkiraan saya.
Sekarang, kita ditekan oleh video seorang guru menampar murid,
juga setumpuk persetujuan--lebih dari yang disyaratkan.
Mereka mendatangi saya dan
meminta ijin meresmikan klub olah perkara ini.
Saya terpaksa!
Pak Han.
Berkali-kali saya pikirkan,
kita tidak memiliki alasan yang kuat
untuk menghentikan klub mereka.
Peraturan dan Tata Tertib Sekolah
Kau bisa menemukan suatu alasan.
Kalau perlu,
ubah peraturan sekolah untuk hal itu.
Atau buat peraturan baru.
Tapi... Pak Han.
Hal itu bisa menyebabkan amarah murid lebih besar.
Tapi, ini lebih penting.
Insiden Lee So-woo...
...para murid tidak boleh tahu terlalu jauh mengenainya.
Hentikan di saat yang tepat, agar tidak menimbulkan masalah yang lebih besar.
Mengerti?
Ya. Saya mengerti.
- Buku Referensi
- Daftar Saksi
Mana bisa manusia melakukan semua ini?
Aku selalu mencurigaimu, Ko Seo-yeon.
Sekarang, aku sudah yakin.
Kau pasti memiliki jam ajaib Hermione (karakter dalam kisah Harry Potter), kan?
Kau bisa menghadiri banyak kelas dengan mempermainkan waktu!
Kau lupa ya kalau satu hari itu hanya 24 jam?
Ini terlalu gila!
Mungkin, kita perlu komplain ke pihak sekolah.
Atau protes saja ke ruang guru!
Aku akan melakukannya denganmu!
Halo.
Sekolah memberikan kita deadline.
Kita harus menyelesaikan olah perkaranya sebelum bulan Maret,
saat semester baru dimulai.
Jadi, kami mencoba mengatur jadwal,
dengan peran yang sudah disepakati.
Aku menjadi Jaksa,
dan kau pengacara terdakwa.
Sisanya terbagi menjadi tim Jaksa dan Pengacara.
Itu hari pertama olah perkara digelar.
Terlalu lama.
Kita majukan saja hari pertama olah perkaranya.
Hari Kamis ini.
(Hari Pertama Olah Perkara)
Kamis?
Kita tidak perlu buru-buru hanya
karena diberi batas waktu.
Kita harus mendapatkan persetujuan resmi dulu
untuk olah perkara ini.
Sekolah tidak akan menyetujuinya.
Sejak awal kau memulainya maupun sampai sekarang,
sekolah tidak akan pernah menyetujuinya.
Benar, kan?
Kami belum mendapat ide bagaimana harus melakukannya.
Kita mungkin hanya akan mempermalukan diri sendiri
kalau memajukannya menjadi hari Kamis.
Dia benar.
Ada banyak sekali yang menunggu kita melakukan kesalahan fatal.
Kita harus melakukan yang terbaik untuk
membuktikan pada mereka!
Aku takut kita bahkan tidak akan memiliki kesempatan sama sekali.
Sekolah tidak memberi respon apa pun sampai kemarin,
namun tiba-tiba memberi kalian tenggat waktu.
Mereka pasti melakukan diskusi internal.
Hari ini, mereka memang berhenti memberi tekanan pada kita.
Tapi,
kita tidak tahu yang bisa mereka lakukan nanti.
Waktu persiapan kita untuk menggelar olah perkara,
merupakan waktu bagi mereka untuk mencari alasan...
membatalkannya.
Jadi, kita tidak boleh memberi banyak waktu pada mereka.
Mari bergegas menggelar olah perkara pertama.
Kita harus menggelar olah perkaranya serealistis mungkin.
Dengan begitu,
kita bisa mengamankan kesempatan untuk menemukan kebenaran dan membuktikannya.
Kita pikirkan dengan sederhana.
Singkirkan peraturan, prosedur...
Semua ini.
Setelahnya, hanya ada tiga hal yang perlu dipikirkan.
Pertama,
ada tidaknya alibi Choi Woo-hyuk pada malam insiden itu terjadi.
Kedua,
ada tidaknya motivasi Choi Woo-hyuk membunuh Lee So-woo.
Ketiga,
apakah isi surat tuduhan itu benar?
Atau hanya kebohongan?
Kita fokus saja pada ketiga hal ini.
Maka kita akan memiliki kesempatan untuk pertarungan selanjutnya.
Hari pertama olah perkara Kamis...
...itu berarti kita harus mendatangkan Choi Woo-hyuk juga pada hari itu.
Lee Sung-min dan Kim Dong-hyun juga.
Nama mereka tertera di surat itu.
Kita hanya membutuhkan Choi Woo-hyuk.
Dia yang mendorong jatuh So-woo.
Joon-young benar.
Menurut surat itu,
pelakunya adalah Choi Woo-hyuk.
Jika hanya Choi Woo-hyuk yang datang, itu justru menguntungkan kita.
Masalahnya, dia itu seperti bos mafia.
Tidak mudah membuatnya datang.
Kita kan juga tidak mungkin memborgol lalu
menyeret dia ke persidangan.
Masih untung kalau dia tidak sampai menghajar kita!
Aku akan membawa dia.
Aku pengacaranya.
Sebagai pengacaranya, aku akan membawa dia.
Kalau begitu, aku...
...bertanggung-jawab membawa Lee Joo-ri sebaga saksi kunci.
Kalau tidak ada yang lain lagi,
mari lekas bergerak.
Ada yang harus dilakukan dari pihak pengacara.
Mulai?
Kita bahkan belum menentukan hakimnya!
Tidak perlu kuatir.
Ada seseorang yang pas untuk menjadi Hakim!
Kenapa juga aku yang harus minta padanya?
Kau pernah dengar?
Tarik-menarik sisi berlawanan!
Satu sisi adalah murid terbaik kedua...
...di sisi lain adalah murid terburuk kedua di sekolah.
Kau!
Tapi, kami tidak pernah cocok!
Sana! Sana! Masuk!
Kau yakin Kim Min-seok mau menjadi Hakim?
Mereka berdua bahkan saling tidak menyukai.
Pikirkanlah.
Dua remaja saling memanggil nama masing-masing
setiap kali bertemu.
Pernah mendengar yang seperti itu?
Oh, dari kelas Literatur!
Bukan materi pelajaran, tahu!
Kalau begitu, aku tidak tahu.
Di paruh pertama film komedi romantis, tahu!
Mereka selalu mengingkari bahwa mereka saling jatuh cinta!
Kau tahu, mereka bertengkar karena saling menyukai.
Tidak mungkin! Yoo-jin and Kim Min-seok?
Apa yang dia bilang?
Aku bilang, "Hei, ayo kita lakukan bersama, hm?"
Dan dia bilang, "Baiklah."
Lihat, kan?
Sisi berlawanan itu tarik menarik.
Pastikan menyembunyikan semuanya.
Jarak sampai 500meter dari Choi Woo-hyuk adalah zona berbahaya.
Perang akan langsung meletus saat kau turun dari bus.
(Bus #23 akan segera sampai)
Tidak masuk?
Kalian berdua urus saja itu.
Apa? Kenapa?
Hei!
Maaf, sampai jumpa nanti.
Dasar pengkhianat!
Dia meninggalkan kita di medan perang!
Pergi kemana dia?
Apa dia takut?
Apa sebaiknya kusembunyikan uangku di celana dalam saja, ya?
Olah perkara terbuka?
Katakan pada mereka untuk menghentikannya.
Sangat mengganggu kalau sampai digelar.
Abaikan saja.
Kau juga, abaikan saja.
Kenapa kau? Takut?
Takut? Aku?
Tapi, hari itu...
Aku tidak tahan lagi.
Tunggu sebentar,
aku ke toilet dulu.
Bukankah Choi Woo-hyuk itu lucu?
Dia sudah kaya,
tapi selalu judi bilyar.
Kau mencurigai kami?
Aku hanya merasa saja.
- Kapan?
- Hari kita minum di bar.
Kau keluar belakangan.
Apa yang sudah kau katakan pada detektif itu?
Aku tidak bilang apa-apa.
Tertulis jelas di wajahmu.
Apa yang kau katakan padanya?
Hei.
Aku punya alasan untuk hal itu.
Kalian berdua menghilang tanpa aku pada malam itu!
Lalu, kalian mengatakan tidak ingat apa-apa.
Dan Lee So-woo mati pada jam tersebut!
Seseorang mengatakan dia melihatmu!
Sudah kubilang padamu,
kami terlalu mabuk, jadi tidak ingat apa pun!
Itu kan menurutmu.
Sejujurnya, memang aku bisa memastikan
apa yang kalian berdua lakukan?
Apa sebenarnya maksudmu?
- Apa maksudmu?
- Ayolah!
Apa yang kalian berdua lakukan?
Hei, daebak!
Kami mengawasi mereka di tempat bilyar,
dan  Choi Woo-hyuk berada di dekat kami.
- Ini.
- Terima kasih.
Tentu.
Kau akan menjadi bagian dari olah perkara terbuka bersama Seo-yeon?
Ya.
Kau Pangeran dari Yayasan Jeong-guk.
Kau yakin ingin terlibat?
Bagaimana dengan ayahmu?
Jangan kaget.
Aku mengetahuinya saat sedang menginvestigasi yayasan
karena insiden So-woo.
Bisakah Anda merahasiakannya?
Tidak ada yang mengetahui soal itu.
Kenapa?
Bukankah hal itu justru mempermudah kalian
jika pihak sekolah tahu kalau kau adalah putera...
...dari Ketua Yayasan Jeong-guk?
Aku tidak ingin menjadi pusat perhatian karena hal itu.
Baiklah.
Yeah, aku yakin kau juga sudah cukup menjadi pusat perhatian saat ini.
Aku banyak mendengar tentangmu,
aku sduah menunggu bertemu langsung begini.
Terima kasih sudah meminta bertemu denganku!
Terima kasih.
Jadi...
Kenapa kau ingin bertemu denganku?
Untuk menjadi saksi di olah perkara terbuka?
Ada sesuatu yang lebih darurat daripada itu.
- Apa itu?
- Lee Joo-ri.
Aku merasa, dia akan segera membuat pergerakan.
Apa maksudmu dia akan segera membuat pergerakan?
Dia berusaha untuk melepas tanggung-jawab.
Dia sudah dituntut,
lalu olah perkara terbuka...
membutuhkan dia sebagai saksi atas autentikasi surat tuduhan itu.
Aku mengerti dia merasa stres karena dituntut,
tapi dia menulis dan mengirim...
...sendiri surat itu pada polisi.
Kau pikir olah perkara itu akan bisa menggoyahkan dia?
Bagi remaja 19 tahun...
...sekolah adalah kehidupannya.
Dia hanya mengenal orang-orang di sekolah.
Lebih dari apa pun,
dia merasa takut.
Jadi, kau berpikir dia mungkin akan melakukan sesuatu?
Aku yakin, dia akan mencoba menggunakan mdia.
Dia mungkin akan membumbui ceritanya,
agar orang-orang merasa tertarik.
Tapi, metodenya akan sama.
Baik internet maupun TV...
...dia akan mencoba memanfaatkan keduanya.
Lalu, kenapa kau mengatakannya padaku?
Kedengarannya, tidak ada yang bisa kubantu atas hal itu.
Detektif Oh, Anda...
...bisa melindungi dia.
Aku melindungi Lee Joo-ri?
Dari Choi Woo-hyuk.
Choi Woo-hyuk tidak bisa masuk sekolah,
olah perkara terbuka akan menjadi isu yang serius,
dan dia juga tidak memiliki alibi yang kuat.
Dia akan meledak
kalau Lee Joo-ri memprovokasinya dalam situasi seperti itu.
Bagaimana kau bisa tahu soal alibinya?
Aku memiliki telinga, di sini dan di sana.
Aku pergi dulu!
- Unnie, selamatkan aku!
- Unnie, tangkap dia!
Apa yang terjadi kali ini, para dongsaeng-ku?
Lihat yang dia lakukan ke rambut boneka Puteri Pink-ku!
Dia itu bukan Puteri Pink,
dia Dokter Leslie!
Dia Puteri Pink!
Puteri di kerajaannya!
Dia Dokter Leslie!
Dokter Leslie dari Asosiasi Peneliti Eropa!
Sudah kubilang jangan bicara yang rumit begitu!
Hei, kmeari!
Ini semua salah Eomma Appa.
Seharusnya belikan dua untuk mereka.
Eomma sudah melarang Appa-mu pulang
sebelum menemukan satu boneka lagi yang sama seperti itu.
Sebentar.
Keasinan, ya?
Sempurna, kok.
- Sisakan untuk aku, ya.
- Oke.
Kau sudah cukup lama tidak bertemu dengan Joo-ri, kan?
Semoga berjalan lancar,
pastikan tidak ada kesalahpahaman.
Iya.
Aku akan lekas pulang.
Ko Seo-yeon! Kau tidak mendengar kami?
Tidak.
Belum ada jawaban, kan?
Dia bahkan tidak membaca pesan yang kukirim.
Merepotkan sekali.
Mungkin dia memblokir kita.
Telepon, sms, tidak direspon semua.
Kita harus tetap menemui dia?
Justru alasan untuk menemui dia langsung
jadi lebih besar.
Hanya itu satu-satunya cara kita bisa bicara dengan dia.
Tidak enak kalau menemui dia,
tapi juga tidak enak kalau tidak melakukannya.
Kelakuan gila macam apa lagi yang akan dia tunjukkan hari ini?
Pastikan kau mengendalikan emosimu
saat berada di rumahnya!
- Memang kapan aku pernah lepas kendali?
- Setiap waktu!
Hei, Kim Soo-hee!
Oh, aku suka yang ini!
Jangan mengubah topik.
Mereka yang akan menggelar olah perkara?
Keterlaluan!
Beraninya mereka datang kemari?
Kau tunggu saja di sini,
Eomma akan mengusir mereka!
- Buka saja.
- Joo-ri!
Siapa yang tahu apa yang akan mereka lakukan padamu?
Buka saja.
Mungkin, dia tidak akan membukakan pintu.
Baiklah.
Ayo pergi.
Sudah lama.
Bagaimana keadaanmu?
Kau masih belum bisa bicara?
Jangan pura-pura peduli padaku,
menjengkelkan.
Hei, bagaimana bisa kau seperti itu?
Maafkan aku, tapi...
...bisakah kalian meninggalkan kami berdua saja?
Aku ingin bicara berdua dengan dia.
Kau sudah tahu semuanya.
Kau sudah tahu bahwa aku tidak tinggal diam dengan surat itu.
Kau memercayaiku.
Itu sebabnya kau mengirim surat itu padaku.
Benar, kan?
Berhenti bicara omong kosong.
Aku tahu kau datang karena olah perkara terbuka.
Ya, aku kemari untuk membicarakannya.
Aku ingin kau datang sebagai saksi.
Tapi sekarang setelah melihatmu...
...tidak usah saja.
Kurasa tidak perlu.
Aku tidak tahu yang menurutmu benar dan tidak.
Bukan hanya aku, tapi semua orang.
Tapi, kenapa kondisimu jadi seperti ini?
Kau disalahkan oleh semua orang....
...karena kau menyuarakan pendapatmu.
Itu tidak adil.
Kau semestinya tidak bersembunyi seperti ini
dan tidak bisa melakukan apa pun.
Jika aku bertindak sepertimu,
maka aku akan lebih frustasi.
Lalu?
Kau ingin aku berhenti sembunyi dan muncul di olah perkara terbuka,
agar aku bisa mendapat lebih banyak cercaan?
Mungkin saja itu lebih baik.
Disalahkan,
ditunjuk oleh orang-orang.
Tapi, kau tidak akan sendirian.
Kami akan bersamamu.
Kau sungguh ingin aku hadir di olah perkara itu?
Kalau begitu, kau menyingkirlah.
Aku akan memberi kesaksian,
jika kau tidak ambil bagian dalam olah perkara itu.
Baiklah.
Aku akan keluar dari olah perkara itu.
Kalau begitu, kau...
...sungguh akan datang dan memberi kesaksian?
- Soo-hee!
- Lepaskan aku!
Aku tidak tahan lagi.
Kau pikir siapa kau menyuruh dia mundur begitu?
- Bukan seperti itu.
- Itu yang dia katakan!
Kepribadianmu buruk,
tapi kami mencoba datang baik-baik dan memintamu menjadi saksi.
Dia membodohi kita dengan tablet bodoh ini!
Kenapa?
Apa kata-kataku salah?
Kau selalu membodohi Seo-yeon,
dan hari ini pasti menjadi hari...
...dimana kau bisa mengalahkan dia, kan?
Kau benci karena aku menggagalkannya?
Soo-hee!
Hanya karena sebelumnya kau pernah dekat dengan dia,
itu bukan apa-apa!
Dia tidak menganggapmu teman!
Itu semua karena kasihan saja! Kau tidak punya teman sama sekali!
- Kim Soo-hee!
- Lepaskan aku!
- Hentikan!
Ayo keluar!
Kau sudah tenang sekarang?
Terima kasih.
Aku mungkin akan ditangkap polisi
kalau bukan karena kalian berdua.
Kau sedang melawak, ya?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita dan Joo-ri sudah berakhir.
Sebaiknya kuperiksa apakah dia
menulis sesuatu yang buruk tentang kita di internet.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi aku benar-benar tidak merasa bersalah pada Joo-ri.
Aku benci setiap kali dia memperlakukanmu seperti itu!
Memangnya dia itu siapa?
Tapi... apa kau sungguh-sungguh?
Soal akan mundur dari olah perkara?
Ya.
Aku sungguh-sungguh.
Hanya karena dia?
Seo-yeon...
Dia lebih dibutuhkan dalam olah perkara ini, dibandingkan aku.
Olah perkaranya membutuhkan Joo-ri, bukan aku.
Seo-yeon!
Puteriku hanya berusaha membantu temannya yang
menyaksikan sebuah pembunuhan.
Apa yang harus kita lakukan?
Tapi orang tua pelaku justru menuntut puteriku.
Polisi datang ke rumah kami
dan menekan remaja 19 tahun ini.
Benar-benar!
Sekelompok murid melakukan kekerasan terhadapnya.
Detektif Oh!
Oh, ya.
Apa kau sudah gila?
Investigasi ulang sudah selesai,
kenapa kau masih terlibat dalam kasus ini?
Bukan begitu...
Mereka ingin menggelar olah perkara untuk menghakimi puteriku.
Puteriku bahkan tidak dapat bicara lagi akibat syok.
Kapan ini diunggah?
Dua jam lalu.
Sudah ada 8,000 penonton!
Apa kita wawancara saja dia?
- Aku akan menghubungi pihak sekolah.
- Aku akan menghubungi kepolisian.
- Detektif Oh, kan?
- Hentikan.
Bawa kamera dan ikuti aku.
Apa? Dengan kamera?
Memangnya kemana?
Kegilaan apa coba ini?
Apa kita lakukan doa bersama saja atau semacamnya?
Hal-hal buruk terus saja terjadi!
Apa tempat ini bawa sial, ya?
Aku tidak punya tenaga untuk menanggapimu.
Apa mungkin Lee Joo-ri menggila karena aku?
Apa terjadi sesuatu?
Kami menemui dia untuk meminta jadi saksi,
tapi bocah ini meneriaki dan melempar barang padanya...
Kacau pokoknya!
Dasar gila!
Kapan kau akan dewasa?
Bagaimana kalau olah perkara ini batal gara-gara kelakuanmu?
Diam kau!
Aku juga merasa bersalah.
Jangan ganggu aku.
Ya, ya.
Kim Soo-hee sedang marah.
Hai, semuanya!
Boleh aku ikutan dalam perencanaan momen besar kalian ini?
- Hei! Pria itu!
- Ya, aku tahu.
Dia datang bersama Ibu.
Jangan bersikap waspada,
dengarkan saja yang akan dia katakan.
Kalian semua kelihatan kacau!
Kau masih marah padaku?
Apa yang kau lakukan di sini?
Sudah jelas,
dia pasti kemari untuk memanas-manasi kita soal video ini.
Menurutmu begitu?
Wow, sayang sekali!
Secara teknis,
aku juga yang turut andil dalam pembentukan klub ini!
Tadi kau janji tidak akan bicara seperti itu.
Maaf, sudah kebiasaan.
Masa mudaku cukup berandal.
Baiklah, kita langsung saja ke intinya.
Aku berjanji pada kalian bahwa aku tidak akan melaporkan
atau menginvestigasi kasus Lee Joo-ri.
Sungguh.
Kenapa?
Dari sudut pandang reporter....
hal itu membosankan.
Banyak orang yang memiliki kisah serupa.
Pikirkan saja,
banyak orang lain yang diperlakukan tidak adil di dunia ini!
Jadi...
...kalian jangan kuatir.
Jangan goyah juga.
Lalu, apa yang kau inginkan?
Aku ingin meliput olah perkara terbuka kalian.
Omong kosong apa itu?
- Ahjussi ini tidak bisa dipercaya!
- Kan, kita perlu menggelar doa bersama.
Apa yang bisa kau lakukan untuk kami?
Tidak mungkin kau datang kemari dengan tangan kosong.
Apa yang bisa kau lakukan
untuk kami sebagai imbal baliknya?
Aku suka bocah ini!
Dia cepat tanggap!
Tentu aku memiliki penawaran untuk kalian.
Apa yang kau inginkan?
Mengangkat olah perkara ini kepada publik.
Kau ingin olah perkara ini dipublikasi media,
agar sekolah tidak bisa menghentikannya?
- Ya.
- Han Ji-hoon!
Setuju.
Terdapat tiupan angin baru di SMU Jeong-guk, yang sebelumnya...
...telah menyedot banyak perhatian melalui pemberitaan kami kemarin.
Para murid memutuskan untuk menggelar olah perkara
atas kematian teman mereka.
Pihak sekolah mendukung penuh olah perkara ini,
menganggapnya sebagai langkah inovatif...
...untuk mendidik para murid.
Hal itu juga dapat menghindarkan kritik yang belakangan diterima pihak sekolah.
Hei, sekolah kita tidak...
Kepala Sekolah mendukung para murid.
Kemudian, semua murid pun juga...
Ya.
Ibu juga bisa berkomplot, kok.
Untuk pertama kali dalam sejarah,
olah perkara di sekolah digelar berdasarkan kejahatan sungguhan.
Mereka membutuhkan sambutan hangat dan juga perhatian.
Kami, News Adventure,
juga berjanji mendukung mereka dan meliput secara eksklusif.
Jika kalian sepakat,
kami akan menjadikan berita ini penutup program minggu ini.
Dengan begitu, pihak sekolah tidak akan bisa melakukan apa pun.
Dan, tidak akan ada yang peduli soal video Lee Joo-ri.
Wow, melawan video dengan video!
Luar biasa!
Pertempuran para pencari perhatian?
...apa?
Apa yang akan kau lakukan?
Kau tidak boleh memberitakan tentang Lee Joo-ri.
Baik kritik, maupun pembelaan.
Berjanjilah tidak akan pernah melakukannya.
Berjanjilah padaku.
Baiklah, kau mau jabat tangan?
Atau tanda tangan?
Kenapa? Tidak lucu?
Untuk merayakan masalah yang sudah Ibu timbulkan untuk sekolah...
...Ibu traktir makan malam!
Bagaimana kalau steak?
Untuk merayakan Ibu yang membuat masalah...
dibatasi hanya 10,000 won per orang!
Mana cukup uang segitu sekarang ini!
Saem, tidak perlu buang banyak uang.
Aku tahu sebuah tempat makan yang murah dan enak!
Ayo ke sana!
Saya harus pulang.
Ada sesuatu yang harus saya kerjakan.
Lain kali, saya akan bergabung.
Benarkah?
Baiklah, kalau memang penting, tidak masalah.
Sampai jumpa besok.
Baik. Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa, semuanya.
Sampai jumpa.
Aku akan memimpikanmu...
Dasar idiot!
Soo-hee, tunjukkan jalannya!
Ayo pergi!
Steak...
- Seongsaeng-nim?
- Ya.
Senang ibu mau membantu kami.
Tapi bagaimana kalau Ibu mendapat masalah karenanya?
Seo-yeon. Apa kau tahu?
Orang biasa melakukan hal-hal yang luar biasa.
Apa maksudnya?
"Lindungi yang lemah,"
"Perbaiki yang salah,"
"Jangan berdusta..."
Nilai-nilai dasar seperti itu,
orang biasa bisa melakukannya,
seperti dirimu!
Justru mereka itu yang mengubah dunia.
Ibu bukan seseorang yang hebat,
juga tidak melakukan hal yang luar biasa.
Kau, yang menyadarkan kami semua betapa pentingnya
memenuhi nilai-nilai dasar seperti itu.
Mudah saja melupakan nilai-nilai dasar itu agar dapat hidup nyaman.
Tapi, karena melihatmu, Ibu tersadar akan kebenaran itu.
Mana yang benar dan salah...
Jadi, jangan mencemaskan Ibu, ya?
Ya, Seongsaeng-nim.
Makanlah!
Keburu dingin!
Wow, kau sudah menghabiskan makananmu?
Soo-hee, mau tambah?
Bagaimana kalau dua porsi lagi?
Terima kasih!
Di sini!
Apa? Ada yang mau kau katakan?
Malam yang menjengkelkan.
Kau sebaiknya pulang lebih awal hari ini.
Tidak mau. Kenapa juga, huh?
Choi Woo-hyuk.
- Kau Choi Woo-hyuk, kan?
- Siapa kau? Enyah sana!
Aku pengacaramu.
Aku pembelamu.
Apa?
Kau menyuruhku hadir di olah perkara itu?
Ya.
Sebagai terdakwa pembunuh Lee So-woo.
Memang siapa kau, berengsek?
Kenapa juga aku harus melakukannya?
Aku yakin kalian pasti sudah berkomplot.
Pengacara... omong kosong!
Pergi sana sebelum aku menghajarmu.
Aku memercayaimu.
Kau tidak membunuh So-woo.
Kau pikir aku akan pergi ke acara seperti itu?
Kau pikir aku ini naif?
Aku tahu rasanya disalahkan
atas sesuatu yang tidak kau lakukan.
Aku mengerti betapa marah dan frustasinya kau.
Jadi, datanglah ke sana.
Bukankah kau ingin menjelaskan yang kau rasakan pada semua orang?
Kau tidak ingin mengatakan bahwa kau tidak bersalah?
Siapa namamu? Han Ji-hoon?
Selanjutnya, aku akan membunuhmu.
Seperti Lee So-woo.
Ya, Pak Han.
Bukan aku yang menuntut dia.
Istriku hilang kendali akibat emosi...
Ya.
Saya akan menarik tuntutan itu besok pagi.
Wanita itu benar-benar!
(Pembunuh)
Apa-apaan itu...
Apa tulisannya?
Eommoni, tolong hentikan!
Oh, kau sudah pulang!
Tidak akan terhapus dengan cara seperti itu.
Dimana Woo-hyuk?
Woo-hyuk! Jae-woo!
Jangan memarahi Woo-hyuk,
aku akan menghapusnya.
Diam sajalah.
Hei, Jae-woo!
Kenapa kau teriak-teriak?
Tetangga bisa bangun semua!
Omo, apa ini?
"Apa ini"?
Hei, kau!
Kau duduk di dalam dan menyuruh ibuku menghapusnya?
Dan juga!
Kenapa kau membuat situasinya semakin rumit?
Itu bukan wewenangmu!
Kau pikir tidak masalah menuntut orang begitu?
Woo-hyuk mungkin akan ditangkap polisi,
jadi aku merasa perlu melakukan sesuatu!
Kita harus melakukan sesuatu.
Jadi!
Kau penyebab ibu dan anak gila itu mengunggah video begitu?
Apa kau pernah berpikir sedikit saja?
Aku tidak tahu kalau mereka akan melakukan hal seperti itu!
Kenapa kau marah padaku?
Cabut gugatan itu.
Saat bangun pagi nanti, segera cabut gugatan itu!
Baiklah!
Aigoo... Woo-hyuk di sini!
Kau!
Kemari kau, berengsek!
Appa menyuruhmu diam di rumah selama kutinggal perjalanan bisnis, kan?
Lihat yang terjadi gara-gara kau keluyuran!
Aku tidak melakukan apa-apa!
Tidak melakukan apa-apa?
Ini semua karenamu!
Dari siapa kau meniru perangai buruk seperti itu?
Hm? Siapa?
Kau...
Kau tahu berapa banyak uang yang kami habiskan untukmu?
Tidak bisakah setidaknya kau memiliki sedikit kesadaran?
Kau jadi kelewat batas, huh?
Lepaskan dia, sudah cukup!
Dasar kau sampah tidak berguna!
Menyeramkan sekali!
Kau tidak apa-apa?
Bagaimana bisa dia memperlakukan puteranya sendiri seperti ini?
Kau baik-baik saja?
Kau mungkin terluka!
Lepaskan aku!
Apa kau bilang?
Biarkan dia!
Eommoni, masuklah ke dalam.
Woo-hyuk!
(Lee Sung-min)
(Nomor yang Anda tuju tidak dapat menerima panggilan Anda...)
Sedang apa sih bocah ini?
(Eomma)
Menjengkelkan sekali!
Ada apa?
Apa?
Woo-hyuk, apa yang harus kita lakukan?
Dimana Halmeoni?
Halmeoni!
Lepaskan aku!
Aku harus menolongnya!
Eommoni!
Komentar apa ini?
Kebakaran?
Belum terkonfirmasi, tapi mereka sangat yakin.
Artikel tentang Choi Woo-hyuk tersebar di internet!
Seseorang menuliskan, "Pembunuh,"
di dinding rumahnya!
Kurasa, seseorang membakar rumahnya gara-gara video Lee Joo-ri.
Ini kan salah Choi Woo-hyuk.
Neneknya tidak melakukan kesalahan apa pun!
Benar!
Aku akan menyelesaikannya di rumah.
Sampai jumpa besok.
Seo-yeon!
Eomma!
Eomma kira kau akan pulang telat?
Kau pulang lebih awal!
Baguslah!
Ayo kita makan sesuatu yang lezat untuk nanti malam.
Eomma kan mengidap artritis!
Seharusnya mengajakku belanja,
jadi aku bisa membawakannya.
Tidak bisa!
Kudengar, Jaksa Ko Seo-yeon sedang sangat sibuk!
Eomma?
Apakah mungkin...
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Eomma sudah dengar yang terjadi.
Itu bukan kesalahanku.
Memang bukan kesalahanku...
...tapi aku bertanya-tanya apakah olah perkara itu
membuat situasi lebih buruk.
Kalau begitu, berarti salah Eomma melahirkanmu,
dan salah Halmeoni-mu melahirkanku.
Semua itu kembali pada Sang Kuasa!
Seo-yeon.
Jika seseorang melakukan sesuatu yang buruk,
itu menjadi kesalahan dia seorang.
Jangan merasa bertanggung-jawab atas tindakan orang lain.
Kau hanya mencoba untuk meluruskan yang salah.
Apakah itu juga dunia orang dewasa yang harus kupelajari?
Tidak.
Eomma hanya ingin kau tidak terlalu keras pada diri sendiri.
Kau puteri Eomma yang berharga,
kau harus memperlakukan dirimu sendiri dengan baik!
Jangan membebani dirimu sendiri.
Mengerti?
Iya.
- Istri Pak Choi?
- Ya.
Sejauh ini apa yang mereka ketahui?
Bagaimana bisa hal itu terjadi?
Mereka bilang dilakukan oleh profesional.
Pembakar profesional?
Ya.
Awalnya mereka mengira itu perbuatan anak-anak.
Tapi dilihat dari bahan-bahan yang digunakan,
serta waktu kejadian...
...jelas dikerjakan oleh seorang profesional.
Tim investigasi juga terkejut karenanya.
Pak Ko.
Aku tidak ingin berpikir sejauh ini sih, tapi...
...kurasa tim penyelidik keuangan perlu memeriksa
rekam jejak asuransi Pak Choi.
Aku juga berpikir begitu.
Kau tidak lihat bocah yang tadi di sini?
Siapa?
Choi Woo-hyuk,
putera dari pemilik rumah yang terbakar.
Dia seharusnya menunggu di sini.
Dia sudah tidak ada saat aku kemari.
Benarkah?
Apa dia ke toilet, ya?
Halo?
Si pembunuh layak menerimanya!
Senang melihat dia kesulitan begitu!
Hati-hati, dia mungkin akan menuntutmu!
Biar saja dia melakukannya, dasar pembunuh!
Seharusnya dia yang mati,
bukan Neneknya.
Choi Woo-hyuk mendapatkan balasan setimpal.
(Hapus)
(Komentar dihapus oleh pengurus)
(Detektif Oh)
Dimana?
Aku akan segera ke sana, dalam lima menit!
Seo-yeon! Makan malam hampir siap!
Joo-ri, keluar kau!
Keluar kau, Lee Joo-ri!
Keluar! Keluar!
Let Joo-ri, keluar!
Choi Woo-hyuk!
Lee Joo-ri!
Kau pikir apa yang kau lakukan, huh?
Hentikan, Choi Woo-hyuk!
Minggir kau.
Kau seperti ini karena emosi.
Minggir!
Memangnya ini kesalahannya?
Kenapa kau selalu menyalahkan dia?
Kau tidak merasa ikut bertanggung-jawab?
Kau pengecut!
Kalian semua tidak punya perasaan!
Kenapa sih kalian semua ini?
Jangan ganggu Joo-ri lagi! Kumohon!
Ahjumma tidak keterlaluan, ya?
Kalian semua tidak berperasaan!
Kalian semua Iblis!
Maafkan saya.
Choi Woo-hyuk!
Kemari kau.
Seo-yeon.
(Penjaga Jeong-guk)
Patung Buddha yang kubeli dari Lumbini
jatuh ke lantai dan pecah berkeping-keping.
Lengan, kaki,
leher,...
...hancur menjadi kepingan-kepingan. Jadi aku berusaha menyatukannya kembali.
Aku mengambil lem dan mencoba melekatkannya kembali.
Itulah saat...
Buddha memukul kepalaku,
yang terus mencoba memperbaikinya,
dan berkata...
"Kau tidak akan dapat menyatukan sesuatu
yang sudah hancur berkeping-keping."
"Hiduplah saja dengan kepingan-kepingan itu
jika memang harus begitu."
Ko Seo-yeon!
Kau menangkap basah aku.
Aku sedang bersembunyi.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa.
Aku sungguh tidak apa-apa.
Ayo pergi.
Minum ini.
Aku yakin kau kedinginan.
Terima kasih.
Ayo pergi.
- Kenapa kau beli banyak sekali?
Kita membutuhkannya.
Jangan sentuh!
Kau kemana saja?
Kami cemas, tahu!
Dari kamar mandi.
Apa semua ini?
Yoo-jin memakai kartu kredit ibunya!
Dia bilang ini kondisi darurat.
Benar, kok!
Krisis untuk mental Seo-yeon!
Kami kan harus menjagamu!
Pakai ini.
Kita bisa mengeringkan rambutmu memakai ini.
Kau bisa kena flu,
jadi pastikan kau memakai plester demam ini sebelum pulang!
Plester demam?
Cuma anak-anak yang memakainya!
Jangan remehkan plester demam, ya!
Ini berguna, tahu!
Hei, aku punya solusi.
Kita pakaian saja padanya!
Mau aku pegangi dia?
Kenapa Anda melakukannya?
Anda tahu betapa besar dampak pada sekolah
akibat kebohongan Anda?
Anda tahu berapa banyak rasa sakit yang dialami Kepala Sekolah
karenanya?
Tapi...
...saya juga sebenarnya tidak ingin melakukannya.
Tapi saya sudah mengatakan berkali-kali padanya!
Saya mengatakan bahwa kunci atap sudah terlalu tua!
Anak-anak bisa naik dan membuat masalah!
Tapi dia tidak peduli
karena saya hanya seorang tukang kebun!
Kemudian, saya disalahkan atas insiden yang terjadi!
Saya disudutkan di sini.
Saya sudah melakukan sesuai tugas saya.
Tapi, saya lantas harus bertanggung-jawab atas hal ini?
Saya bahkan berlutut padanya agar tidak memecat saya!
Saya harus membayar biaya RS ibu saya!
Di depan semua guru yang masih muda,
saya berlutut padanya!
Tapi dia tidak peduli dan memecat saya begitu saja.
Bukan dia satu-satunya yang kesulitan!
Ya, saya mengambil surat tuduhan yang ada di kantornya.
Itu benar.
Saya mengirimnya ke stasiun TV
dan mengatakan bahwa dia merobek serta membuangnya.
Silahkan tuntut saya kalau memang mau,
sekalian jebloskan saya ke penjara.
Tapi saya tidak akan pernah minta maaf padanya\!
Pak Kim.
Saya meminta maaf pada Anda,
mewakili yayasan karena Anda sampai kehilangan pekerjaan.
Saya minta maaf.
Antar dia keluar,
sampai ke lobi.
- Bagaimana dengan suratnya...
- Ya, kedua belah pihak bersalah di sini.
Kita anggap saja ini tidak pernah terjadi.
Anda boleh pulang sekarang.
Wow, terima kasih!
Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih.
Anda yakin membiarkan dia pergi seperti itu?
Bagaimana dengan olah perkaranya?
Hari pertama olah perkara digelar dua hari lagi.
Choi Woo-hyuk setuju hadir dalam olah perkara.
Choi Woo-hyuk setuju untuk hadir?
Ya.
Sebagai terdakwa.
Padahal kemarin dia seperti orang sinting!
Dia berubah 180 derajat dalam semalam?
Apa yang sudah kau lakukan padanya?
Hanya...
...bicara saja.
Dia biasanya tidak suka diajak bicara.
Ini mencurigakan.
Apakah ada perjanjian tertentu antara kalian?
Apa yang kau katakan padanya?
Sulit untuk memercayai dia.
Dia mungkin akan berubah pikiran pada hari H.
Dia bisa saja membuat kekacauan di persidangan.
Jangan cemas, dia tidak akan melakukannya.
Lalu...
...apa yang akan dia lakukan?
Aku bahkan tidak menyangka hal itu bisa terjadi.
Terlebih, dia tidak memiliki alasan untuk menghadiri olah perkara itu.
Jika dia benar-benar tidak bersalah,
dia tidak memiliki alasan untuk membuktikan dirinya
dalam olah perkara itu.
Dan kalaupun dia memang melakukan sesuatu pada So-woo...
...jika memang telah terjadi sesuatu,
alasan dia untuk tidak datang lebih besar lagi.
Itu sebabnya, kita harus benar-benar tahu apa motif kedatangannya.
Apa saja yang kalian bicarakan?
Kau memiliki banyak sekali rahasia.
Ko Seo-yeon.
Mereka mencarimu.
Mereka ingin kau ke ruang guru.
Oh, Seo-yeon.
Sapalah.
Dia kakak So-woo, Lee Tae-woo.
Halo.
Kalian berdua bicaralah.
Itu bukan bunuh diri.
So-woo...
bukan bunuh diri.
Ada buktinya.
(Solomon's Perjury)
Diterjemahkan oleh Writer Ayra @ayyucperawatd
Tidak peduli sekuat apa pun sekolah menghalangi kita,
kita tidak boleh mundur.
Olah perkara itu mungkin bisa dibatalkan.
Aku tidak pernah merasakan firasat baik setiap kali bicara denganmu.
Bukankah lebih baik untuk tidak mengetahuinya?
Kau bilang kau bisa membuktikan kalau aku tidak bersalah.
Han Ji-hoon?
Dia putera Ketua Yayasan!
Kenapa dia berusaha menghancurkan karir ayahnya sendiri?
Dia mendapatkan semua yang dia butuhkan!
- Apa Appa kecewa?
- Ya.
Berdasarkan surat tuduhan
dan isu yang diangkat dalam program TV...
...saya mendakwa Choi Woo-hyuk atas pembunuhan Lee So-woo!
Choi Woo-hyuk tidak membunuh Lee So-woo.
Apa yang dilakukan murid sekolah lain di sana?
Dia puteraku.
Siapa yang akan membantu kita kalau
kita terus diam?
Mendapatkan persetujuan seseorang bukanlah yang terpenting.
Bawa dia kemari!
Kejaksaan mengajukan saksi baru.
Kakak So-woo, Lee Tae-woo.