=PERSEMBAHAN ASMA FRUITY=
Lee So Woo tidak bunuh diri, Aku melihatnya.
Lee So Woo dibunuh oleh Choi Woo Hyuk.
Ayo kita cari tahu penyebab kematian Lee So Woo.
Jangan ada siswa yang mengetahuinya lebih lanjut.
Tangani dengan tepat sehingga tidak akan menjadi persoalan besar. Mengerti?
Kau ingin menyebarkan sidang sekolah ini pada publik sehingga sekolah tidak bisa menghentikan kalian?
- Ya.
- Baiklah!
Kau tidak membunuh Lee So Woo. Aku percaya padamu.
So Woo tidak bunuh diri. Ini buktinya.
=
=T
=Te
=Ter
=Terj
=Terje
=Terjem
=Terjema
=Terjemah
=Terjemaha
=Terjemahan
=Terjemahan Y
=Terjemahan Ya
=Terjemahan Yan
=Terjemahan Yann
=Terjemahan Yanni
=Terjemahan YanniD
=Terjemahan YanniDw
=Terjemahan YanniDwi
=Terjemahan YanniDwi=
Minumlah.
Minumlah!
Aku tidak minum alkohol.
Cepat minum selagi aku memintanya.
- Aku tidak mau.
- Aku juga ingin memastikan.
Kau sedang mempermainkanku atau berbohong percaya padaku...
Aku perlu memastikannya saat kau mabuk.
Jadi minumlah.
Ji Hoon.
Ji Hoon! Han Ji Hoon.
Kau di dalam, Ji Hoon? Kau sakit?
Ayah, aku sedang mandi.
Visit Our FansPage at www.facebook.com/AsmaFruity.ISC/ for more subtitles.
Mati kau sana!
Mati!
Wanita tak berguna!
Mati kau!
Mati kau, jalang!
Kau pikir ayah tidak tahu kau mabuk?
Maafkan aku.
Ini air madu, kau akan baikan.
Ayah kecewa 'kan?
Iya.
Kau pasti memiliki alasan.
Kau bukan orang yang ceroboh seperti ayahmu ini.
Ayah.
Apa aku mirip dengan ayah?
Tentu saja kau mirip dengan ayah.
Lihat, alis, matamu dan hidungmu mirip dengan ayah.
Dan rambutmu juga...
...Sama, dan tinggi badanmu...
Kau lebih tinggi karena ayah memberimu makanan bergizi sewaktu kecil.
Kalau tidak, kau bisa pendek seperti ayah.
Ayah akan membuatkanmu sup besok pagi ya.
Sup yang ayah buat untuk pertama kali.
Bukan bunuh diri.
So Woo...
Tidak bunuh diri.
Bagaimana kalau Lee So Woo tidak bunuh diri?
=Go Seo Yeon=
=Solomon's Perjury=
[Episode 5]
Duh, bagaimana ini.
Bagaimana aku tidak bisa mendengar semua alarmnya?
Wajar kalau kau telat bangun, kau tidur hanya tiga atau empat jam karena belajar dan mempersiapkan sidang.
Tidak mungkin bisa bangun tepat jam 7.
Aku tidak boleh melewatkan sesuatu.
Bagaimana nih, aku terlambat.
Haruskah ibu minta izin kau tidak bisa masuk sekolah karena sakit?
Tidak bisa seperti itu.
Tidak apa-apa kau izin sesekali, ibu juga pernah seperti itu.
Bisa berpengaruh buruk pada kehadiranku nanti.
Astaga, aku sudah telat sekali.
Aku pergi dulu.
Seo Yeon! Satu suap lagi...
Go Seo Yeon!
Kau tidak baca pesanku? Aku menyuruhmu pergi duluan karena aku telat bangun.
Makanya...
Aku membawa ini.
Bagaimana nih, kita sudah sangat telat, cepat-cepat.
Pegangan yang erat.
Syukurlah.
Tidak sia-sia 'kan naik sepeda?
Bae Joon Yeong. Kau penyelamatku.
Ayo kita ke kantin sebentar, aku akan mentraktirmu makanan enak.
Tidak apa-apa. Ayo kita masuk saja ke kelas.
Hei! Kau kenapa?
Kenapa kau telat?
Untuk menyempurnakan keanggotaan tim, diantara tiga kandidat A, B, dan C akan dipilih satu orang sebagai juru bicara.
Ini adalah pertanyaan terakhir.
Diantara pilihan berikut, yang mana yang paling kuat dijadikan sebagai bukti?
A. Sidik jari yang ditemukan di lokasi kejadian.
B. CCTV yang merekam kejadian itu.
C. Pernyataan dari saksi yang menyaksikan kejadian.
A. Sidik jari yang ditemukan di lokasi kejadian.
- Terpilih.
- Di tolak.
Pertanyaannya sudah selesai, kau boleh pergi.
Calon juri selanjutnya dipersilahkan masuk.
Pemilihan jurinya belum selesai 'kan?
Aku menyarankan calon baru.
= Pemilihan Juri untuk sidang=
Bu Guru! Ini tidak masuk akal
Kenapa Baek Hae Ri jadi juri?
Katanya semua siswa SMA Jeongguk diperbolehkan menyalonkan diri.
Bukankah Hae Ri sekolah disini juga?
- Siapa wanita itu?
- Baek Hae Ri.
Dia sudah pacaran denga Choi Woo Hyeok sejak SMP. Pasangan gila.
Yang terpenting dia bersedia menjadi juri.
Kapan aku bersedia?
Yang penting ada kemauan, benar 'kan?
Setidaknya wawancara dia dulu.
Aku pergi dulu.
Dia banyak mengoceh.
Jaga ucapanmu. Dia guru yang bertanggung jawab atas sidang ini.
Berhentilah pura-pura jadi artis.
Aku dengar kau membuat kesepakatan dengan sekolah menggunakan video saat kau ditampar, licik sekali.
Oh, ya. Kau yang disana.
Kau melihat mayatnya juga 'kan?
Setelah kau melihat mayat Lee So Woo.
Kau sungguh kencing di celana?
Aku dengar wali kelasmu pergi ke toko untuk membeli celana dalam.
Kami tidak punya waktu mendengar perkataanmu.
Kami akan memulai pertanyaannya.
Tunggu, kami belum memutuskan akan mewawancarai dia.
Aku juga tidak mau diwawancarai.
Kalau begitu kenapa kau kemari? Mau mengejek kami?
Bukan.
Aku ingin menjadi juri tanpa di wawancarai.
Buatlah begitu.
Semakin kau tidak menurut, kau tidak akan menjadi juri.
Siapa kalian menyuruhku?
Kalian punya hak apa?
Kalian tidak bisa mengadakan sidang tanpa bantuan orang lain.
Siswa lainnya juga turut serta lalu kenapa kalian yang memutuskan semuanya?
Aku juga ikut membantu.
Kalau begitu apa hak-mu?
Aku punya hak karena aku paling cantik disini.
Pasti karena Choi Woo Hyeok 'kan?
Ya, karena Woo Hyeok.
Kita tidak bisa membiarkan orang yang dekat dengan terdakwa menjadi juri. Sidang bisa tidak murni.
Dari awal sidang ini tidak murni karena sidang ini dilakukan di sekolah.
Sebaliknya, setidaknya biarkan satu orang berada di pihak terdakwa supaya seimbang.
Seimbang atau tidak, Choi Woo Hyeok dan Lee Joo Ri...
Kami harus menghadapi sikap buruk mereka. Apa sekarang harus ditambah dia juga?
Aku menolak.
Aku juga menolak. Jujur, aku takut padanya.
Dia juga berani melawan pria.
Tapi, sepertinya masuk akal.
Sebenarnya kebanyakan dari kita tidak menyukai Choi Woo Hyeok.
Bukankah setidaknya kita membiarkan satu orang dipihaknya?
Aku juga berfikir seperti itu.
Kami seimbang.
Go Seo Yeon benar.
Keabsahan juri tidak boleh memihak.
Juri tidak boleh dari teman terdakwa, penggugat, jaksa ataupun pengacara.
Tapi...
Sepertinya Han Ji Hoon ada benarnya juga.
Sidang ini dilakukan oleh kebanyakan yang tidak menyukai Choi Woo Hyuk.
Menyebalkan sekali, kau setuju atau tidak?
Aku...
Dokter.
Hari ini kemajuan bagus.
Joo Ri, Kau akan baik-baik saja, kita akan segera bertemu lagi.
Sampai jumpa.
Ayo, Joo Ri.
- Hei.
- Apa?
Selamat bekerja.
Ayo, Joo Ri.
Aku tidak mau pengobatan lagi.
Apa? Kenapa?
Kau tidak suka dengan dokternya? Apa ibu harus carikan tempat lain?
Aku tidak mau melakukan pengobatan saja, ibu tidak perlu melakukan itu.
Apa karena orang disana mengenalimu?
Sudah aku bilang aku tidak mau lagi, kenapa ibu bertanya terus?
Kau mau pindah, Joo Ri?
Ayo kita pindah, ke rumah baru dan kehidupan baru.
- Kau bisa pindah sekolah juga.
- Apa maksud ibu?
Kenapa aku pindah sekolah? Apa aku melakukan kesalahan?
Kau tidak melakukan kesalahan, ibu tahu itu.
Tapi kenapa kita pindah? Apa kita melarikan diri?
Maksud ibu kita bisa hidup ditempat yang tidak ada orang yang mengenal kita.
Tidak ada yang mengenalku?
Mudah bagi ibu mengatakannya karena ibu tidak mengenal situs sosial.
Tidak peduli aku pergi kemana, aku... Lee Joo Ri yang mengunggah video insiden SMA Jeongguk.
Kemanapun aku pergi atau bertemu siapa akan sama saja!
- Hentikan mobilnya.
- Joo Ri.
- Hentikan.
- Maaf, ibu minta maaf.
Atau aku akan melompat dari mobil?
Kau punya waktu luang besok?
Bes--
Apa yang harus aku lakukan agar kau mau datang ke sidang?
Joo Ri, kau baik-baik saja?
Please Do Not Harsub Or Share Our Subtitle with an AD. This Our hardwork with free use.
Go Seo Yeon?
Sidang akan dimulai besok pagi jam 10 di auditorium sekolah.
Kenapa kau memberitahuku?
Aku pikir setidaknya kau bisa datang.
Karena itu sidang untukmu...
Hei, kalian akan melihat sidang besok?
Kenapa aku mau melihatnya? Aku tidak mau membuang waktu.
Aku akan kesana. Choi Woo Hyuk katanya datang.
Aku harus memotretnya duduk di kursi terdakwa dan menyebarkannya.
Aku akan menggunakan photoshop untuk memberinya seragam tahanan.
Kau sudah datang?
Bercukurlah, kau berantakan sekali.
Apa-apaan, kenapa kau rewek sekali?
Apa kau nyaman tinggal disini?
Menurutmu disini tempat yang nyaman ditinggali?
Tempatnya payah, hanya ada satu kamar mandi dan aku tidak bisa merokok karena tetangga rewel.
Aku kehilangan banyak hal.
Kenapa kau melakukannya?
Sidang, kenapa kau ikut sidang?
Aku punya alasan.
Apa alasannya?
Katanya dia akan membuktikan aku tidak bersalah, Si brengsek yang bernama Han Ji Hoon.
Kau percaya dengannya?
Kalau aku tidak mempercayainya, apalagi yang bisa aku lakukan dengan kondisi seperti ini?
Aku mungkin akan kehilangan segalanya jika aku tidak melakukan apapun.
Kau bisa datang menonton kalau mau. Dan pastikan Kim Dong Hyeon tutup mulut.
Aku pergi dulu.
Woo Hyeok.
Ya, halo?
Oh, Halo pak kepala sekolah.
Ayo.
Oh. Oh terima kasih.
Maaf datang berkunjung secara mendadak.
Tidak apa-apa, silahkan dicicipi.
- Ya.
- Terima kasih.
Jadi, aku...
Aku punya permintaan.
Silahkan.
Mohon bantu kami menghentikan Go Seo Yeon melakukan sidang.
Menghentikan dia melakukan sidang?
Maafkan aku, tapi aku tidak bisa melanjutkan sidang ini.
Sebagai seseorang yang bertanggung jawab untuk sekolah dan sebagai seseorang yang telah menjadi pengajar selama tiga puluh tahun.
Sidang itu mengusung kasus kematian seseorang.
Jika Seo Yeon menghentikan sidang itu, siswa yang lain perlahan akan melupakannya.
Itulah alasan aku kemari meminta anda untuk menghentikan dia.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa menyuruhnya seperti itu.
Tapi bisa anda pertimbangkan dari situasi sekolah?
Aku mengerti dengan situasi sekolah.
Aku tidak sepenuhnya senang membiarkan Seo Hyun melakukan sidang itu.
Aku juga akan senang jika dia menyerah melakukan sidang itu.
Tapi, yang bisa menghentikannya adalah dirinya sendiri.
Bukan karena tekanan yang dia dapatkan dari orang dewasa...
Namun setelah dia sudah mengerahkan segalanya dan menemuiku dengan mengatakan, "Ibu, aku tidak bisa lagi melakukannya."
Ibu Seo Yeon.
Orang tua mungkin bisa meredam kesulitan anak mereka.
Tapi semuanya ditentukan oleh anak itu sendiri.
Aku mengajarkan Seo Yeon seperti itu sehingga dia hidup dengan cara seperti itu.
Aku tidak bisa menghentikan Seo Yeon.
Maafkan aku.
Apa tujuan dilakukan sidang?
Bravo. Sempurna sekali.
Dengan begini penonton bisa melihat wajah kita.
Mereka bisa berdebat disini, dan hakim tidak akan terluka diatas.
Wajah kiriku lebih cantik.
Kalau duduknya seperti itu, Ji Hoon hanya akan melihat wajah kananku.
Tidak bisa duduknya berhadapan?
Go Seo Yeon!
Kenapa kau membaca itu terus? Apa menarik?
Menarik dari mananya?
Go Seo Yeon. Kau sudah dirasuki.
Sama persis saat kau belajar sebelum ujian.
Pengumuman sidang sekolah?
Ibu, apa ini?
Kapan?
Baiklah, bu. Kita bicara dirumah.
- Ayo kita pulang.
- Kenapa mendadak?
Sekolah mencantukan nama kita di sidang sekolah terkait korespondensi dan mengirimnya ke rumah kita.
...Lewat pesan.
Gawat. Sekolah mengirimi korespondensi soal sidang sekolah pada kita. Cepat ambil ponsel ibu kalian!
Lantai delapan. Lantai delapan.
Jangan lihat, jangan lihat, jangan lihat.
Ibu!
- Seung Hyeon!
- Kenapa tidak angkat ponsel ibu?
Karena ibu lupa membawa ponsel.
Tertinggal di rumah?
Sepertinya ada yang pecah, Ibu telurnya pecah!
Seung Hyeon!
Ibu...
Apa ini?
Aku bertanya, apa ini?
Kau tidak mau menjawab?
Sepertinya kau mengira yang kau lakukan itu bagus...,
Tapi apa kau tahu seberapa besar penghinaan ini?
Lancang sekali kau tanpa minta izin dariku?!
Hentikan!
Hentikan?
Siapa kau menyuruhku?
Kekanakan, tidak berguna...
Kau sudah lupa siapa yang membesarkanmu? Beraninya kau meninggikan suaramu?
Aku sangat membencimu.
Apa?
Ibu... Aku sangat membencimu.
Kau... Dasar...
Bae Joon Yeong.. Bae Joon Yeong!
Bagaimana kau bisa tahu?
Disini tempat Lee So Woo ditemukan.
Bagaimana kau bisa tahu.
Aku membacanya dari berkas persidangan.
Oh...
Maaf atas kemarin...
Aku bilang kau memiliki banyak rahasia.
Sebenarnya aku tidak begitu memahami seseorang.
Aku mengikuti naluri, jadi saat aku bicara pada seseorang...
Aku bisa melihat bagaimana orang itu dan apa yang mereka pikirkan.
Aku tidak bisa membacamu makanya aku berpikir seperti itu. Kau seperti memiliki tembok.
Bukankah lebih baik kalau kau tidak tahu apa yang dipikirkan orang lain?
Seseorang pernah memberitahuku, saat kau mengetahui sesuatu yang tidak ingin kau tahu, melihat sesuatu yang tidak ingin kau lihat...,
...Itu sangat menyakitkan dan hal itu menjauhkanmu menjadi manusia pada umumnya.
Seberapa banyak kau bisa membacaku?
Aku tidak yakin, sepertinya tidak banyak. Karena mungkin kau pendek?
Apa?
Kau mengagumkan. Aku merasakan itu saat kau berdiri di depan rumah Lee Joo Ri.
Saat aku melihatmu menundukkan badanmu pada orang lain setelah di guyur air di musim dingin.
Baguslah ada yang mengagumiku.
Aku hampir mati kedinginan hari itu.
Disini dingin, kau pulanglah lebih dulu. Aku ingin mengambil sesuatu di klub.
Mulai besok kita akan menjadi jaksa dan pengacara.
Ini terakhir kalinya kita bertemu tanpa berdebat.
Setelah hari ini, kita akan berselisih pendapat.
Ayo kita lakukan sidangnya dengan baik.
Mari kita berdebat dengan baik sampai akhir.
=PERSEMBAHAN ASMA FRUITY=
Hai.
Kau akan tidur disini?
Sepertinya.
- Kau diusir?
- Tidak, aku meninggalkan rumah.
Apa kau tidak mendapat masalah dirumah?
Aku dari sekolah lain.
Orang tuaku tidak mempermasalahkan itu.
Kau mau tidur di rumahku?
Apa?
Kalian baik-baik saja?
Aku tidak bisa berjalan karena kakiku pegel, Aku izin satu jam.
Aku diusir. Aku sedang kedinginan setengah mati!
Misi selesai.
Aku juga terselamatkan.
Bagaimana dengan Bae Joon Yeong?
Joon Yeong baik-baik saja.
Dia sedang bersamaku.
- Ranjangnya tidak nyaman?
- Bukan, bukan begitu.
Hanya saja... aku merasa aneh tidur di rumah orang lain.
Aku juga sudah lama tidak tidur dengan orang lain.
Aku punya sesuatu yang ingin aku tanyakan...,
Aku mengerti alasan kau membantu kami,
Tapi kenapa kau memilih menjadi pengacara?
Bagaimana denganmu? Aku dengar siswa sekolah kalian membenci Choi Woo Hyeok.
Tapi kenapa kau membela Choi Woo Hyeok?
Aku melihat Lee So Woo. Saat terakhir Lee So Woo.
Seperti apa dia? Lee So Woo?
Dia tampak damai.
Seperti... Dia sudah memilih jalan itu sejak awal.
Dia tampak nyaman.
Oh, ya. Hari itu aku juga melihat seorang pria.
Pria?
Pria yang sedang memandangi ranjang bunga.
Saat itu aku tidak begitu memikirkannya, tapi sekarang aku pikir lagi rasanya aneh.
Apa yang dikatakan polisi soal itu?
Aku tidak mengatakannya pada mereka karena saat itu kau sedang panik.
Bagaimana dengan yang lain? Apa mereka mengetahuinya?
Tidak. Aku tidak yakin apakah aku harus memberitahu mereka.
Bagaimana menurutmu? Apa aku beritahu yang lainnya juga?
Jangan, bisa memancing spekulasi.
Benar.
Lebih baik kita segera tidur saja.
Oh baiklah, selamat malam.
Terima kasih membiarkanku tidur di rumahmu.
Kalian bisa tidur? Aku masih diluar karena kesal.
- Aku juga. Aku sedang menghibur Soo Hee karena habis diomeli oleh ibunya.
Kalian akan dapat masalah kalau sampai besok terlambat. Tidurlah.
[
[H
[Ha
[Har
[Hari
[Hari p
[Hari pe
[Hari per
[Hari pert
[Hari perta
[Hari pertam
[Hari pertama
[Hari pertama s
[Hari pertama si
[Hari pertama sid
[Hari pertama sida
[Hari pertama sidan
[Hari pertama sidang
[Hari pertama sidang]
[Juri]
[Jaksa]
[Terdakwa]
[Saksi]
[Hakim]
=Terjemahan YanniDwi=
Apa maksudnya juri tidak bisa hadir di sidang? Kenapa mendadak?
Itu karena korespondensi itu.
Ah, lemah sekali.
Kenapa mereka bisa kalah dari orang tua sendiri?
Tersisa berapa orang?
Lima orang. Apa aku minta orang kenalanku untuk mengisi kekosongan?
Juri bukan penonton biasa.
Karena putusan berada ditangan juri, kita tidak bisa mengantinya begitu saja.
Apa kita undur sidangnya besok dan memilih juri lagi hari ini?
Sekolah kita akan mengirimi korespodensi atas nama kita. Siapa lagi yang mau jadi juri?
Habislah kita.
Kita lakukan sesuai rencana.
Tidak peduli sekeras apa sekolah menghalangi kita, kita tidak akan menyerah.
Sekali kita jatuh mereka akan menumbangkan kita lagi, dan menumbangkan kita lagi seterusnya.
Sehingga sidang ini tidak akan bisa dilakukan.
Benar.
Dari awal kita memulai sidang dengan mendapatkan pertentangan.
Mari kita fokus memulai sidangnya hari ini.
Aku kita seluduk mereka seperti sapi.
Kita tidak takut! Satukan tangan!
Setuju. / Setuju.
Min Seok, satukan tangan.
Cepat, cepat, hakim.
1, 2, 3, fighting!
Silahkan tempati tempat duduk masing-masing.
Jaksa dan pengawara memasuki ruangan.
[Pengacara terdakwa]
Ada apa ini? Kenapa sudah banyak yang datang?
Entahlah. Aku takut.
Selanjutnya, hakim dan juri memasuki ruangan.
Hadirin dipersilahkan berdiri.
Visit Our FansPage at www.facebook.com/AsmaFruity.ISC/ for more subtitles.
Halo, Aku Kim Min Seok yang bertugas menjadi hakim di sidang ini dari kelas 2-1.
Silahkan duduk kembali.
Sebelum memulai persidangan, aku akan menjelaskan informasi dasar tentang sidang ini.
Sidang ini adalah sidang tiruan yang diselenggarakan oleh salah satu aktifitas klub kami.
Oleh karena itu, sidang ini bisa saja berbeda dengan sidang sungguhan dan bisa terdapat kelebihan dan kekurangan dalam penyelenggaraannya.
Sebagai tambahan, tujuan sidang ini mencaritahu kebenaran bukan menghukum seseorang, tidak ada pidana di sidang ini.
Permisi, meski ini hanya sidang tiruan, bukankah ini berlebihan?
Apa kalian melakukan sidang ini sudah disetujui orang tua kalian?
Penonton tidak memiliki hak untuk mengajukan pendapat.
Aku bukan penonton, aku ibu dari siswa disini.
Dan juga kenapa melakukan sidang ini daripada belajar?
Ibu, ibu memalukanku saja.
Diamlah, kalau tidak tidak usah menonton!
Siapa bilang aku tidak mau menonton? Itu karena aku peduli dengan anak-anak ini.
Dan juga, kalian seharusnya memikirkan ujian untuk masuk perguruan tinggi, ini bukan waktunya kalian bermain-main.
Dimohon diam.
Sudahlah, ayo kita ke kantor kepala sekolah meminta penjelasan.
Benar, ayo kita dengarkan alasan sekolah mengizinkan sidang ini.
Katanya sekolah tidak punya pilihan.
Makanya kita sebagai orang tua mereka yang seharusnya menghentikannya.
Ahjumma, siapa kalian akan menghentikan kami? Kami tetap akan melakukannya!
Ada apa dengan sopan santunnya?
Kenapa memangnya dengan sopan santunku?
Omo, lihatnya gadis kurang ajar itu!
Kalau aku mengatakan yang sebenarnya apa artinya aku kurang ajar?
Ahjumma, kau juga tidak sopan.
Diam!
Hye Rin, hentikan. Kau duduklah.
Lihatlah anak-anak ini.
Jadi, kepala sekolah datang tidak?
Dan lagi kalian tidak seharusnya disini, sana belajarlah!
Sana pulang belajar!
Sudah hentikan! Kalian ini memalukan sekali.
Memalukan? Hati-hati bicara ya, Ajussi.
Kau menyuruhku hati-hati bicara?
Siapa kau menyuruhku melakukan ini itu?
Diam!
Mulai sekarang, siapa saja yang mengganggu akan dikeluarka.
Kau berhentilah.
- Hei, itu ibunya.
- Apa yang akan dia lakukan?
- Dimohon tenang.
- Sudah kubilang untuk berhenti.
Kenapa kau memperburuk keadaan? Cepat kemari.
Sudah aku bilang anda bisa dikeluarkan.
Kalau kami diam saja, siapa yang akan membantu kami?
Teman kami meninggal. Dia mengenakan seragam yang sama dengan kami, dia belajar di kelas yang sama dengan kami...
...Dia makan di meja yang sama dengan kami. Dia sudah meninggal.
Pada saat seperti ini, apa kami butuh izin, mau kami masuk perguruan tinggi atau tidak...
Apa itu yang penting bagi kami?
Min Seok, apa yang kau pikirkan?
Tolong keluarkan beliau.
Perilaku macam apa itu memperlakukan ibu sendiri seperti itu?
Sudah aku bilang keluarkan beliau!
Please Do Not Harsub Or Share Our Subtitle with an AD. This Our hardwork with free use.
Aku akan mengulangnya lagi.
Siapa saja diantara penonton yang bicara tanpa izin hakim akan dikeluarkan.
Terdakwa Choi Woo Hyeok dipersilahkan masuk.
Kau menakutiku.
- Ada apa?/  - Mereka benar-benar melakukannya.
Ayo kita lihat.
Katanya Choi Woo Hyeok datang.
Apa? Sungguh?
Choi Woo Hyeok?
Ayo kita lihat.
Choi Woo Hyeok datang beneran?
Ya.
Kenapa dia bisa datang ke persidangan?
Bisa kamera yang merekam persidangan dialihkan ke TV kepala sekolah?
Ya, kami bisa mengaturnya dari ruang siaran.
Silahkan lakukan.
Baik.
Aku tidak berpikir nalar.
Aku tidak menduga memberikan korespodensi akan memberikan hasil seperti ini. Malah semakin menambah perhatian akan sidang ini.
Jaksa silahkan membuka pernyataan.
Baik.
Halo.
Namaku Go Seo Yeon dari kelas 2-1 dan aku bertugas sebagai jaksa dalam persidangan ini.
Saat ini, mendiang Lee So Woo diketahui meninggal karena bunuh diri.
Itu karena dia tidak masuk sekolah selama dua minggu sebelum meninggal dan karena dia menunjukkan gejala depresi.
Akan tetapi siswa SMA Jeongguk mengetahui yang sebenarnya.
Alasan Lee So Woo tidak datang ke sekolah.
Lee So Woo mengalami perkelahian dengan Choi Woo Hyeok beberapa hari sebelum dia bolos sekolah.
Kenyatannya dia diserang daripada berkelahi.
- Apa maksudmu?
- Aku menyaksikannya sendiri.
Bukan hanya aku yang menyaksikan. Beberapa siswa juga sepertinya menyaksikannya.
Terdakwa melukai Lee So Woo dengan meninjunya, menendang dan menghantamnya.
Itu karena dia yang memulainya duluan!
Choi Woo Hyeok.
Lalu, Lee So Woo diharuskan menghadiri rapat disiplin sebagai pelaku penyerangan.
Ini karena tidak ada...
Termasuk aku, tidak ada...
...Yang mau bersaksi saat menyaksikan mereka di lab sains.
Hari dimana saat rapat disiplin dilakukan, Lee So Woo mengosongkan lokernya dan meninggalkan sekolah.
Dia masih berumur 18 tahun. Pasti sulit untuknya menghadapi putusan yang tidak adil.
Itu adalah kemauannya sendiri. Dia bukan tidak datang ke sekolah karena ingin bunuh diri.
Jaksa, dimohon tidak menggukakan asumsi dan opini, hanya fakta saja.
Baik.
Dua minggu dari hari itu, tanggal 26 Desember 2016, sekitar pukul 6 pagi.
Aku akan langsung saja.
Datang surat dakwaan dari saksi yang menyaksikan kejadian itu.
Program berita News Adventure juga menyiarkan siaran tentang Lee So Woo mungkin saja dibunuh.
Karena itu, aku...
Berdasarkan surat dakwaan dan keterangan dari media...
Aku menuntut Choi Woo Hyeok dengan tuduhan membunuh Lee So Woo.
Pengacara silahkan membuka pernyataan.
Dimohon diam!
Tidak benar.
Jaksa sekarang sedang berhalusinasi.
Apa... siswa itu...,
Kenapa siswa sekolah lain hadir disana?
Kepala seoklah SMA Seni Jeongguk bahkan tidak memberitahuku.
Dia adalah putraku.
Kenyataan terdakwa siswa yang bermasalah di sekolah tidak menjadikannya seorang pembunuh.
Itu sama sekali tidak benar.
Menggunakan surat dakwaan yang tidak jelas asalnya dan keterangan media...
...Untuk menuduh seseorang  juga tidak bisa diterima.
Choi Woo Hyeok tidak membunuh Lee So Woo. Dia tidak bersalah.
Itu adalah fakta yang tidak bisa diubah.
Sehingga pada akhirnya, tuntutan yang diajukan jaksa dan...
...Sidang sekolah ini tidak bisa mengubah apapun.
Aku memiliki buktinya. Sekian.
Bukankah dia sangat kokoh?
Dia melakukan gertakan.
Saksi, anda perlu disumpah sebelum bersaksi.
Apa anda menyetujuinya?
Ya.
Silahkan angkat tangan anda dan bacakan sumpah.
Aku berjanji mengatakan kebenaran, sepenuhnya adalah kebenaran.
Terima kasih. Pengacara, mulai meminta keterangan.
Apa anda adalah detektif Oh dari Kantor polisi Nambu bagian tindak kriminal yang menangani kasus Lee Soo Woo?
Ya, Aku ditugaskan dalam penyidikan awal dan penyidikan ulang setelah penayangan beritanya.
Dan diantara kedua penyidikan itu, apa ketetapan penyidikannya?
- Bunuh diri. / - Apa alasannya?
Tidak ada bukti yang menunjukkan kalau kasus ini adalah pembunuhan.
Semua luka yang ditemukan pada tubuh Lee So Woo adalah luka karena jatuh.
Kemungkinan besar Lee So Woo terjun dengan sendirinya. Itu adalah keterangan dari ahli medis dan detektif.
Sekian.
Aku mengajukan salinan pemeriksaan medis sebagai bukti awal dari terdakwa.
Baiklah.
Enam?
Sebanyak itu kebijakannya?
Bagaimana dengan pembayarannya?
Baiklah. Aku akan segera kesana. Coba hubungi ahli kebakaran.
Jaksa, apa kau akan melakukan pemeriksaan silang?
Ya.
Halo.
Saksi, anda menyatakan tidak ada bukti kalau Lee So Woo sudah dibunuh.
Kalau begitu apa anda yakin 100% kalau itu adalah bunuh diri?
Keberatan.
Jaksa mengarahkan saksi untuk mendapat jawaban tertentu.
Ini adalah pemeriksaan dasar pendapat saksi.
Keberatan ditolak.
Silahkan lanjutkan.
Silahkan dijawab.
aku yakin 99% dengan ketetapannya.
Kenapa tidak 100%?
Dengan pekerjaanku ini, aku tidak pernah memperoleh kepastian 100%.
Bahkan walau sangat kecil, ada kemungkinan bahwa hal itu bisa sebaliknya.
Benar. Bahkan dengan hanya 1%, situasinya bisa terbalik
Ini adalah bukti 1% itu.
Itu adalah tiket bioskop yang Lee So Woo berikan pada abangnya.
Lihat tanggalnya, 26 Desember.
Itu adalah hari setelah anda menetapkan dia bunuh diri.
Jika Lee So Woo sungguh bunuh diri, kenapa dia berencana menonton bioskop dengan abangnya?
Ais, apa-apaan itu?
Keberatan. Itu adalah bukti yang tidak di sajikan sebelum persidangan.
Menyajikan bukti dan saksi sebelum persidangan itu tidak wajib, hanya sebagai rekomendasi.
Keaslian bukti belum terverifikasi.
Aku menerimanya langsung dari keluarga Lee So Woo.
Pengacara, jaksa silahkan ikut aku.
=
=T
=Te
=Ter
=Terj
=Terje
=Terjem
=Terjema
=Terjemah
=Terjemaha
=Terjemahan
=Terjemahan Y
=Terjemahan Ya
=Terjemahan Yan
=Terjemahan Yann
=Terjemahan Yanni
=Terjemahan YanniD
=Terjemahan YanniDw
=Terjemahan YanniDwi
=Terjemahan YanniDwi=
- Apa aku harus menerimanya?
- Ya./- Tidak.
Bukti disebut bukti kalau bisa membuktikan kebenaran.
- Itu tidak bisa membuktikan apapun.
- Kenapa tidak?
Aku membuktikan kalau Lee So Woo memiliki rencana setelah dia meninggal.
Pikiran orang yang akan bunuh diri tidak selalu stabil.
Meski sehari, pikiran mereka bisa berubah.
Dorongan untuk bunuh diri bisa saja terjadi.
Bukan sehari.
Itu adalah dorongan yang perlahan dibangun di benak seseorang.
Bae Joon Hyeong, kau seharusnya di pihak kami.
Jika kita membahasnya diantara kita saja, kita tidak akan memperoleh kesimpulan.
Terserah pada Juri bagaimana mereka menanggapinya.
Itu adalah bukti untuk mendukung kesaksian saksi.
Bukti itu belum dikatakan sah.
Kita perlu saksi itu. Abang Lee. So Woo
Hakim, Jaksa meminta mengeluarkan saksi baru.
Abang Lee So Woo, Lee Tae Woo.
[Powerbox Tiket Bioskop]
Apa ini?
Itu adalah tiket bioskop yang diberikan So Woo seminggu sebelum kematiannya.
Dia bilang ingin nonton di bioskop pada tanggal 26 Desember.
Jika seperti itu, tidak mungkin dia bunuh diri sehari sebelumnya.
Tolong simpan kata-kata itu.
Di sidang, dihadapan semua orang, silahkan ucapkan kata-kata itu.
Apa hubungan anda dengan Lee So Woo?
Aku abang So Woo.
Apa pendapat anda soal kematian Lee So Woo?
Pembunuhan. Aku yakin pembunuhan.
Tolong jelaskan alasan anda mengatakan itu.
Teket bioskop itu... Semuanya tidak masuk akal.
Dia membeli tiket dan membuat rencana ingin menonton bareng denganku.
Lalu kenapa dia bunuh dir padai hari sebelumnya?
aku akan memasukkan tiket bioskop ini sebagai bukti awal korban.
Korban memiliki rencana sehari setelah dia meninggal, dia tidak berencana ingin bunuh diri.
Dan itu adalah kematian yang tidak di duganya.
Ini kesimpulan dari pemeriksaan silang jaksa.
Pengacara, kau akan melakukan pemeriksaan silang?
Pengacara?
Pengacara? Jika kau tidak memberi tanggapan...
- Bagaimana hubungan anda dengan Lee So Woo?
- Aku abangnya.
Aku bukan bertanya soal hubungan darah.
Apa kalian dekat, jauh. Kalian sering mengobrol?
Sedekat apa hubungan kalian?
Bukan sebagai abang dengan adiknya, namun sebagai sesama pria.
Seperti apa hubungan anda dengan Lee So Woo?
Itu...
Aku tidak terlalu dekat dengannya.
Seperti apa tidak dekat itu?
Kami tidak menyukai satu sama lain.
So Woo tidak menyukaiku begitupula sebaliknya.
Kalau seperti itu berapa kali So Woo meminta anda nonton bareng?
Itu adalah pertama kalinya.
Sikap yang berbeda dari biasanya merupakan tanda seseorang berencana bunuh diri.
Keberatan. Itu adalah acuan sederhana, tidak mutlak.
Aku punya satu contoh lagi, perkelahian di lab sains.
Lee So Woo bukan siswa yang membuat kegaduhan.
Sebaliknya, dia berkepribadian yang tenang dan tertutup, jadi dia tidak bergaul baik dengan orang lain.
Lee So Woo, dua minggu sebelum kematiannya...,
...Berkelahi di lab sains sekolah...,
...Dengan terdakwa yang dijuluki tirani dan ditakuti para siswa.
Itu adalah sesuatu yang tidak biasanya dilakukan oleh Lee So Woo.
Oleh karena itu, memberi tiket dan membuat rencana dengan abang yang tidak dekat dengannya...
Aku menyimpulkan sikap itu dilakukan oleh orang yang sudah berencana ingin bunuh diri.
Saksi, apa anda sudah cukup dengan keterangan silangnya?
Sekian.
Belum.
Saksi, apa anda sudah cukup dengan keterangan silangnya?
Sekian.
Belum.
Perkelahian di lab sains...
Menurut sudut pandangku bukan hal yang aneh.
So Woo adalah orang yang bisa melakukannya.
Bukan, dia adalah orang yang seperti itu.
Dia suka memperovokasi orang, dia menikmatinya.
Dia selalu seperti itu. Dia selalu memikirkan cara untuk melukai orang lain,
Dan terkadang aku mengira dia adalah iblis, makanya aku membencinya.
Dan makanya aku menganggap kematiannya adalah pembunuhan.
Dia adalah orang yang akan membunuh bukan bunuh diri.
Jika dia anak yang lemah, aku sudah pasti akan melindunginya.
Tapi aku saja sulit melindungi diriku darinya.
Dia adalah orang yang seperti itu.
Adikku itu.
Aish...
Terdakwa! Terdakwa!
Choi Woo Hyeok!
Aku meminta istirahat.
Kita akan istirahat 20 menit.
Aku akan mengungkapnya.
Apa yang terjadi pada Lee So Woo, aku akan mengungkapnya.
Aigoo, Detektif Oh, akhirnya kita bertemu disini.
No comment.
Geez,, kau keterlaluan, kau bahkan tidak menyapaku.
Menurutmu kita saling kenal?
Kenapa? Kita saling terlibat.
Pihak pengacara dan pihak jaksa.
Jangan memintaku bergabung denganmu, aku tidak mau.
Tunggu, Apa kau mengetahui sesuatu soal Han Ji Hoon?
Aku dengar dia putra ketua hukum yayasan Jeongguk.
Sepertinya siswa lainnya tidak mengetahuinya. Bukankah aneh?
Kenyataan seorang anak yang hidup dari uang yayasan kemudian menentang yayasan dan bergabung dengan klub sidang.
Dia bahkan bukan siswa disini. Dia siswa seni SMA Jeongguk. Sungguh aneh. Tapi apa alasannya?
Kenapa dia mempertaruhkan karir ayahnya?
Sepertinya itu keinginannya sendiri. Anak-anak biasa seperti itu.
Aku sudah bertemu dengannya dan aku yakin dia bukan anak yang melakukan sesuatu tanpa berfikir, kau mungkin sudah menyadarinya juga.
Apa?
Tapi bukan itu yang terpenting sekarang.
Aku merayakan adanya bukti baru yang bahkan detektif saja tidak bisa menemukannya.
Tolong katakan sesuatu.
Astaga orang ini...
Apa? Katakan sesuatu.
Merokok dilarang di sekolah.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa yang kau lakukan? Aku benar-benar sedang kesal sekarang!
Choi Woo Hyeok, kau tahu apa rintangan terbesar kita?
Jangan khawatir pada Lee Joo Ri. Aku akan menghancurkannya.
Bukan.
Hambatan terbesar dan terkuat dalam sidang ini adalah orang-orang di luar sana.
Simpatik orang. Mereka tidak simpatik padamu.
Itulah kenapa kau harus waspada dengan perkataan dan tindakanmu. Mereka adalah alasan kita disini hari ini.
Pemerksaan terdakwa setelah istirahat ini. Kau sudah membaca aturannya?
Kenapa aku harus membacanya? Aku hanya perlu mengatakan bukan aku pelakunya!
Perkataanmu tidak meyakinkan.
Terdakwa. Kau berkelahi dengan Lee Wo Woo yang tidak pernah dekat denganmu.
Apa alasannya?
Lee So Woo yang memulai duluan.
Bagaimana dia memulainya?
Dia menatapku.
Jadi tidak ada apa-apa diantara kalian sebelumnya?
Hanya karena Lee So Woo menatapmu hari itu kau jadi kesal?
Kenapa kau melihatku seperti itu? Kau ingin mengatakan sesuatu?
Mengeluhkan yang dilakukan orang lain.
Sepertinya kau bukan manusia.
Bukannya menggunakan otak dan perasaan...,
Pikiran yang dipenuhi dengan keegoisan.
Dasar serangga.
Produk buangan.
Terdakwa.
Ya.
Jadi aku mengatakan padanya "kenapa kau melihatku seperti itu?" Dan kemudian kami berkelahi.
Bukan perkara besar, aku sudah melupakannya.
Baiklah kalau begitu.
Perkelahian dia lab sains diantara terdakwa dan Lee So Woo...,
...Adalah motif kecil untuk melakukan pembunuhan.
Itu adalah tipe perkelahian yang cenderung dialami siswa saat di sekolah.
Terdakwa mengaku tidak pernah memiliki dendam untuk melukai Lee Seo Woo.
Sekian pemeriksaannya.
Jaksa, kau akan melakukan pemeriksaan?
Ya.
Terdakwa,bisa jelaskan alibi anda saat hari kejadian?
Dari tanggal 25 Desember sekitar jam 10 malam sampai jam 1 subuh tanggal 26 Desember.
Aku minum dengan Lee Sung Min dan Kim Dong Yeon. Puas?
Alibi itu bisa saja palsu.
Mereka berdua nyatanya adalah orang yang dekat denganmu.
Kalau begitu tanya saja pada mereka!
Kim Dong Yeon, apa ada bukti yang bisa menunjukkan alibi terdakwa?
- Keberatan. / - Jaksa.
Tolong jangan bertanya pada penonton, ini bukan konser.
Maafkan aku, kalau begitu aku meminta Kim Dong Yeon sebagai saksi.
- Kau sudah selesai dengan pemeriksaan terdakwa? / - Belum.
Kalau begitu aku menolak permintaanmu. Pemeriksaan satu orang saja.
Kalau begitu jika aku ingin mendengar pernyataan orang ini dan orang itu...,
Aku harus mengganti Choi Woo Hyeok, mengutus Kim Dong Hyeon, mengganti Kim Dong Hyeon dan mengutus Choi Woo Hyeok lagi?
Sementara ini aku mengizinkannya.
Kim Dong Yeon, silahkan berdiri.
Saksi. Terdakwa menyatakan bahwa anda dan Lee Seong Min bisa menjamin alibinya.
Pada tanggal 25 Desember pada tengah malam,
...dimana dan apa yang kau lakukan, siapa yang menjadi saksinya? Apa ada sesuatu yang bisa membuktikannya?
Mohon jelaskan semua yang anda ingat.
Aku tidak tahu.
Ingatan samar-samar juga tidak apa-apa.
Katakan saja.
Aku tidak tahu.
Aku tidak bersamanya.
Choi Woo Hyeok berbohong, Semua alibi itu palsu!!
Kim Dong Yeon!
Solomon's Perjury
Terimakasih telah menonton drama ini memakai subtitle terjemahan kami.
Hei, kau bajingan.
Dasar bajingan.
Choi Woo Hyeok!
Semuanya bohong, bohong!
Ini pernyataan kesaksianku, tapi dengan persyaratan.
Apa itu?
Apa ini karena sidang sialan itu?
Aku sudah tahu alibi Choi Woo Hyeok itu palsu.
Aku yakin Choi Woo Hyeok pelakunya.
Tim jaksa. Kita mulai penyelidikanya di TKP.
Apa sungguh Lee Joo Ri? kalau begitu Choi Woo Hyeok...
Bertanggung jawab dengan semua tuduhan itu...
Itu kebenarannya, makanya kau harus perjelas semua itu.
Jangan berbohong. Aku tidak akan membiarkan kau berhohong di persidangan lagi.
Hanya satu kebohonganku.