=PERSEMBAHAN ASMA FRUITY=
Lee So Woo tidak bunuh diri, Aku melihatnya.
Lee So Woo dibunuh oleh Choi Woo Hyuk.
Apa yang bisa kalian lakukan tanpa bantuan orang dewasa?
Kami juga bisa mencaritahu sendiri penyebab kematian Lee So Woo.
Aku akan menyelidiki kasus itu sendiri.
Aku ingin mengadakan sidang sekolah atas kasus Lee So-woo.
Sidangnya tidak akan terjadi.
Untuk berjaga-jaga siapkan tindakan pencegahan.
Kau tidak membunuh Lee So Woo. Aku percaya padamu.
Aku menuntut Choi Woo Hyeok dengan tuduhan membunuh Lee So Woo.
Apa yang terjadi pada Lee So Woo, aku akan mengungkapnya.
Saksi. Terdakwa menyatakan bahwa anda dan Lee Seong Min bisa menjamin alibinya.
Pada tanggal 25 Desember pada tengah malam,
...Dimana dan apa yang anda lakukan, siapa yang menjadi saksinya? Apa ada sesuatu yang bisa membuktikannya?
Mohon jelaskan semua yang anda ingat.
Aku tidak tahu.
Ingatan samar-samar juga tidak apa-apa.
Katakan saja.
Aku tidak tahu.
Aku tidak bersamanya.
Choi Woo Hyeok berbohong, Semua alibi itu palsu!!
Kim Dong Hyeon!
Alibinya palsu. Aku disuruh tutup mulut kalau aku bersamanya dan harus mematuhinya!
Aku tidak tahu apa yang dilakukan mereka malam itu, karena mereka mabuk.
Apa yang kau lakukan?
Kita bersama malam itu. Bilang kalau kita bersama!
Aku tidak bersama kalian!
- Kita bersama! / - Sudah aku bilang aku tidak bersama kalian!
Dasar sialan!
Choi Woo Hyuk!
- Bajingan kau!
- Choi Woo Hyuk!
Dasar bajingan! Sini kau!
Terdakwa! Terdakwa!
Dasar brengsek! Aku akan membunuhmu!
Choi Woo Hyeok, tenanglah!
Kita akan istirahat lima menit. Pengacara, tolong tenangkan terdakwa.
Jangan sampai terulang lagi.
Awalnya aku pikir hari ini dia cukup tenang.
Lebih baik menyuruh anjing berhenti buang kotoran. [Daripada menyuruh Choi Woo Hyuk tenang.]
Haish!
Kenapa kau mengamuk dihadapan banyak penonton?
Diam!
Kau bilang akan membuatku tidak bersalah!
Tapi apa-apaan ini? Semuanya sudah terbongkar.
- Tunggu saja./ - Apa?
Tunggu saja. Aku belum lagi mengatakan apapun.
Apa yang akan berubah kalau kau membuka mulut?
Kau tunggu saja.
Kau tidak bisa menyelesaikan kasus ini seorang diri, untuk itu tunggu saja sampai pemeriksaanku selesai.
Sial!
Dimana terdakwa?
Dimana Kim Dong Hyeon?
Dia sudah pergi, kabur.
Jaksa, silahkan tutup pemeriksaannya.
Baiklah.
Memalsukan alibi, terdakwa memaksa temannya untuk berbohong.
Ini menunjukkan bahwa terdakwa ingin menyembunyikan apa yang telah di lakukannya pada malam kejadian.
Ditambah, kami memiliki saksi yang menyaksikannya sekaligus yang menulis surat dakwaan.
Sekian pemeriksaan kami.
Karena terdakwa tidak ada, pemeriksaan pengacara akan dilewatkan.
Tidak, aku punya pertanyaan untuk jaksa.
Jaksa Go Seo Yeon.
Apa alasan terbesar anda mendakwa terdakwa atas pembunuhan Lee Soo Woo?
- Berdasarkan surat dakwaan. / - Bisa beritahu padaku isinya?
- Pengacara? / - Mohon sebentar saja.
Tolong jelaskan padaku mengenai isinya.
Pernyataan bahwa saksi melihat terdakwa membunuh Lee Soo Woo.
Bisa jelaskan lebih lengkapnya?
Suruh saja dia membacanya.
Ini salinan dari surat dakwaan. Silahkan dibaca.
Lee Soo Woo siswa kelas 2-1 tidak bunuh diri.
Pada tanggal 25 Desember 2016, Choi Woo Hyuk, Lee Seong Min...,
Kim Dong Hyeon...
Silahkan di lanjut.
Kalimat selanjutnya adalah: "Tanggal 25 Desember 2016, Lee Soo Woo dibunuh oleh Choi Woo Hyuk, Lee Seong Min dan Kim Dong Hyeon di atas atap sekolah.
Benar begitu?
Ya.
Kalau begitu, Kim Dong Hyeon pada waktu yang tercantum dalam surat dakwaan berada di tempat lain bersama temannya seperti pengakuannya?
Atau dia pergi membunuh Lee Soo woo di atap sekolah seperti yang disebut dalam surat dakwaan?
=
=T
=Te
=Ter
=Terj
=Terje
=Terjem
=Terjema
=Terjemah
=Terjemaha
=Terjemahan
=Terjemahan Y
=Terjemahan Ya
=Terjemahan Yan
=Terjemahan Yann
=Terjemahan Yanni
=Terjemahan YanniD
=Terjemahan YanniDw
=Terjemahan YanniDwi
=Terjemahan YanniDwi=
Dua pernyataan tadi sama sekali tidak ada kaitannya.
Jika jaksa menerima pengakuan Kim Dong Hyeon dan membantah alibi terdakwa palsu.
Maka isi surat dakwaan itu juga palsu.
Aku akan bertanya lagi.
Jaksa, menurut anda dimana Kim Dong Hyeon malam itu?
Aku keberatan menjawab.
Pengacara Han Ji Hoon, anda melakukan pemeriksaan pada jaksa.
Oleh karena itu aku tidak akan menjawabnya.
Dan...,
Jaksa...,
Menarik kembali kesaksian saksi Kim Dong Hyeon.
Pertanyaan yang kuajukan selama pemeriksaan saksi dan membantah alibi terdakwa palsu.
Kami akan menariknya kembali.
Maafkan aku.
Di mengerti.
Solomon's Perjury
[Episode 6]
- Sidangnya menarik ya? / - Surat dakwaan itu sungguh dramatis sekali.
Apa Kim Dong Yeon akan mendapatkan masalah?
Jangan percaya dengan pernyataan Kim Dong Yeon.
- Han Ji Hoon keren banget! / - Ya, Ya.
Choi Woo Hyuk menggila di hari pertama sidang.
Kim Dong Yeon. Lee Ju Ri.
Siapa sih yang bisa dipercaya?
Seo Yeon memutuskan mempercayai surat dakwaan.
Makanya kita juga mempercayai apa yang dikatakan Lee Joo Ri.
Apakah harus seperti itu?
Ya, karena kau sudah memulainya makanya kita harus menguaknya.
Aku sebenarnya tidak percaya dengan Lee Joo Ri. Apa kau percaya dengannya?
Kau yakin Choi Woo Hyuk benar-benar membunuh Lee Soo Woo?
Sebenarnya aku menurut saja karena Seo Yeon yang menjadi jaksanya.
Aku juga tidak mempercayainya, aku tidak bisa!
Bagaimana denganmu, Seo Yeon?
Jaksa, kapan rapatnya?
Apa?
Kenapa?
Hei! Biarkan kami istirahat! Istirahat!
Daging kami tadi seakan terkelupas seperti ikan dan baru saja kami merasa baikan.
Malah diajak rapat? Rapat apa? Kau ingin membuat kami gila?
Dasar kau tidak manusiawi!
Kenapa kau memarahiku?
Halo, nona jaksa!
Ayo kita rayakan! Apa yang harus kita makan saat perayaan hari pertama sidang?
Mengagetkanku saja!
Kenapa seperti itu? Apa kau sedang lapar?
Apa? Pergi saja!
Aku makan ya.
Aku sedang khawatir, dia membuatku semakin kesal saja.
Apa lagi?
Sejak kapan suaramu kembali?
Belum lama ini.
Syukurlah.
Jadi kau akan segera kembali bersekolah?
Kau pasti bosan karena tidak ada bahan gosip.
Senang mendengarmu mengatakan itu, artinya kau sudah sembuh.
Kami sedang sibuk jadi katakan apa maumu.
Aku menulis apa yang dikatakan oleh Cho Rong.
Ini pernyataan yang sebenarnya. Aku... akan bersaksi.
Sebagai gantinya aku punya syaratnya.
- Apa itu? / - Sebelum sidang, rahasiakan aku akan bersaksi.
Aku tidak mau meladen komentar orang-orang.
Dan juga, aku tidak mau satu ruangan dengan Choi Woo Hyuk, dia harus pergi saat aku bersaksi.
- Baiklah. / - Satu lagi..,
Percaya padaku.
Apapun yang dikatakan orang lain soal surat dakwaan, kau harus percaya padaku.
Wajar kalau ada keraguan.
Kau masih bisa angkuh di saat seperti ini?
Aku berdalih.
Bukan karena hubungan kita yang membuatku tidak mempercayai surat dakwaan.
Kau baru saja mengatakan tidak percaya dengan surat dakwaan.
Kau ingin tahu alasannya?
Katamu kau melihat sidangnya. Kim Dong Yeon mengatakan tanggal 25 Desember, dia berada ditempat lain bersama temannya.
Dipersidangan kami tidak punya pilihan selain menarik kembali pernyataan Kim Dong Yeon dan aku yakin yang lainnya juga akan berfikir seperti itu.
Surat dakwaan itu salah.
Kata Cho Rong malam itu sangat gelap sehingga penglihatannya tidak jelas tapi yang pasti katanya Choi Woo Hyuk bersama orang lain.
Pada dasarnya dia akan mengira mereka adalah Sang Min dan Dong Yeon.
Kau pikir kami akan percaya dengan perkataanmu?
Sejak pernyataan Dong Yeon surat dakwaan semakin diragukan.
Kau diamlah!
Kau salah satu orang yang tidak ingin aku ladeni.
Bukan.
Dia benar. Kenapa surat  menyebut mereka?
Sebelum menulis surat dakwaan, bukankah seharusnya pastikan dulu siapa saja mereka?
Bagaimana memastikannya?
Apa aku harus bertanya pada mereka? Tanya apa mereka bersama-sama dimalam Lee Soo Woo dibunuh?
Apa benar Cho Rong melihat kejadiannya?
Apa?
Apa Cho rong sungguh melihatnya?
Bukan kau tapi Park Cho Rong?
Ya, Park Cho Rong yang melihatnya.
Park Cho Rong menulis surat itu dan aku hanya membantunya.
Maksudmu Park Cho Rong yang menulis surat itu?
Ya, sudah kubilang seperti itu.
Lee Joo Ri, kalau aku percaya padamu kau juga harus percaya padaku.
Aku tidak akan mengatakan pada siapapun jadi katakan yang sebenarnya. Apa Cho Rong...
Ya! Aku yang melihatnya! Aku melihatnya!
Kalau seperti ini, apa bedanya kau dengan yang lainnya?
Kenapa kau menjadi jaksa kalau kau saja tidak percaya padaku?
Kenapa kau yang berteriak padahal kau yang sudah berbohong!
Ya, ini semua salahku.
Aku yang gila disini karena berbohong!
Joo Ri!
Lee Joo Ri!
Apa?
Woo Hyuk kemana? Ke sidang sekolah?
Ya, baiklah.
Dasar anak berandal.
Hei, putar balik mobilnya.
Apa?
Pergi ke sekolah sekarang.
Baik.
Presdir Choi mengatakan akan melakukan apapun untuk Woo Hyuk.
Tapi ketua tim Han.
Kenapa anda membiarkan putra anda ikut sidang?
Aku yakin anda pasti sudah melakukan sesuatu.
Aku hanya kecewa anda tidak memberitahuku.
Maafkan aku.
Aku harus menghubungi presdir Lee.
Aku harus memberitahunya untuk tidak mengkhawatirkan soal sidangnya 'kan?
Sejak awal sidang, keaslian surat dakwaan dipertanyakan...
Komite disiplin disinggung dalam persidangan.
Komite disiplin disebut tidak adil.
Kau harus meluruskan perkara itu.
Aku bisa menjelaskannya.
Tapi ini bukan pertama kalinya isu itu menyebar dikalangan siswa.
Bukankah menggelikan jika harus meluruskan tuduhan itu?
Bukan tuduhan tapi kenyataan.
Aku akan menghubungi presdir Lee.
Jangan terlalu khawatir.
Terima kasih. Hangat.
Kau bertengkar dengan Lee Joo Ri?
Kami tidak bertengkar tapi aku dimarahi olehnya.
Dia sudah mengaku.
Tapi maaf, semenit atau lima menit saja...
Bukan sebagai asisten pengacara tapi dengarkan aku sebagai temanku...,
...Dan setelah itu kau harus melupakannya. Bisa kau lakukan?
Tentu saja.
Aku tidak percaya dengan surat dakwaan.
Bukan karena yang sudah terjadi hari ini tapi sebelumnya aku juga tidak percaya 100%
Dilihat secara obyektik ada banyak kelemahan.
Kau adalah jaksa.
Aku tahu kalau aku jaksa.
Kesulitannya, aku harus membuktikan kesalahan Choi Woo Hyuk disaat polisi saja tidak bisa menemukannya.
Dengan kata lain, aku akan kalah.
Kenapa kau melakukan sidang kalau kau tahu akan kalah?
Karena aku ingin tahu kebenarannya.
Apakah surat dakwaan itu benar atau tidak, kita harus mengungkit kasus Lee Soo Woo.
Yang membuatku kesal orang-orang seakan tidak mau tau dengan kebenarannya dan membiarkan kasus bunuh diri ini.
Itulah kenapa aku melakukan sidang ini karena tidak masalah aku kalah.
Aku akan mendengarkan apa yang terjadi supaya aku bisa hidup dengan tenang.
Meski demi satu hal, aku yakin ini pantas dilakukan.
Sungguh khayalan yang mengerikan.
Khayalan?
Aku tidak melakukan sidang ini.
Lee So Woo-lah yang melakukan sidang ini.
Lee Joo Ri yang mengelola sidangnya melalui suaraku.
Tapi... tanpa mengenal dekat Lee So Woo, aku membantahnya sebagai korban.
Meski tanpa mempercayai Lee Joo Ri, aku membantah dia mengatakan yang sebenarnya.
Apa kau tahu...,
Kalau aku selicik ini?
Aku ragu apakah aku pantas menjadi jaksa.
Sejak awal sidang, aku diserang dengan bukti-bukti kuat.
Itu... karena Ji Hoon mempersiapkan segalanya.
Aku juga sudah mempersiapkan semuanya.
Dia sungguh pengacara yang luar biasa.
Aku harus mengakuinya.
Oh, Pengacara Han. Kau hebat hari ini
Aku yakin kau banyak digemati wanita.
- Bisa tolong kau minggir? / - Kenapa?
Kau bahkan bukan siswa disini.
Aku ingin rapat dengan Choi Woo Hyuk.
Tunggu saja disini semalaman kalau dia datang.
Apa maksudnya itu?
Kau sudah selesai?
Sudah kubilang jangan khawatir. Pernyataan Kim Dong Hyeon tidak ada dampak apapun.
Apa ada yang tahu dimana Kim Dong Yeon?
Beritahu aku kalau sudah ada yang menemukan Kim Dong Yeon.
Aku tidak akan melepasnya.
Kali ini tenanglah.
Kau sedang mengikuti sidang dimana kau tidak boleh membuat kekacauan.
Aku tidak peduli dengan sidang itu, kau menyuruhku tenang disaat aku ditusuk dari belakang?
Kau berandal!
Kau mengikuti sidang tanpa izin dariku?
Sini kau berandal.
Lepaskan aku! Memalukan!
Dasar berandal!
Apa? memalukan?
Ayo kita pulang dan kau akan menerima hukumanmu.
Sini kau. Aku tidak akan membiarkanmu.
Visit Our FansPage at www.facebook.com/AsmaFruity.ISC/ for more subtitles.
- Sidang sekolah sungguh menarik 'kan? / - Benar, awalnya aku hanya ingin melihat Han Ji Hoon, tapi sidang itu menarik juga.
Menyenangkan melihat Choi Woo Hyuk di hajar.
Akankah Kim Do Hyeon terkena masalah?
Pasti ada sesuatu, kenapa Choi Woo Hyuk berbohong soal alibinya?
- Benar, dia mencurigakan.
- Tapi surat dakwaan juga mencurigakan.
Jika jaksa menerima pengakuan Kim Dong Hyeon dan membantah alibi terdakwa palsu.
Maka isi surat dakwaan itu juga palsu.
Kalau seperti ini, apa bedanya kau dengan yang lainnya?
Kenapa kau menjadi jaksa kalau kau saja tidak percaya padaku?
Apa yang sedang kau pikirkan?
Arti sebenarnya menjadi jaksa?
Ibu, jangan mengagetkanku.
Ibu hanya bertanya dan kau spontan menjawabnya.
Apa yang harus ibu lakukan? Apa ibu perlu membantumu?
Aku akan sangat terbantu tapi maaf harus aku tolak.
Aku sendiri yang harus memecahkannya.
Baiklah! Cepat keluar, ibu harus memberimu makan supaya otakmu semakin cerdas.
Baiklah. Sudah temui penyidiknya?
Sudah pulang?
Jangan beritahu presdir Choi, ok?
Sepertinya ada yang penting sampai kau pergi ditengah-tengah sidang.
Ada sesuatu yang perlu diurus.
Bagaimana dengan sidangnya nona jaksa?
Baguslah ayah tidak menonton. Aku mendapat kesulitan setengah mati.
Anak yang jadi pengacara itu sangat cerdik sekali.
Sepertinya begitu.
Tapi tidak secerdas Seo Yeon. Kau yang terbaik.
Tapi kenapa tadi ayah bicara soal keluarga Choi Woo Hyuk?
Karena kasus kebakaran itu?
Ayah menangani kasus keuangan. Kebakaran bukannya di kasus kriminal.
Mereka belakangan ini sibuk jadi ayah ikut membantu.
Seo Yeon, kau tidak akan membawa kasus kebakaran itu dalam persidangan 'kan?
Hanya saja... sudah cukup dengan yang terjadi pada Lee So Woo...,
Kebakaran itu juga sudah menelan korban. Kau harus mewaspadai hal semacam itu.
Benar, kalau bisa jangan mengungkit hal itu.
Satu kasus kriminal saja sudah lebih dari cukup.
Sidang itu mungkin tidak memiliki tindakan hukum tapi sidang tetap saja sidang.
Jika ada sesuatu yang berhubungan dengan Lee So Woo pasti akan muncul dengan sendirinya bukan karena aku.
Tidak ada hubungannya dengan kasus Lee So Woo.
Jadi sudah ada yang terungkap?
Kenapa tidak ada yang mau memakan in?
Ye Na and Ye Ji memetik sendiri dengan nenek.
Ini untukmu. Cobalah, masih segar.
Jaksa sekarang sedang berhalusinasi.
Choi Woo Hyeok tidak membunuh Lee So Woo.
- Ada apa?
- Itu adalah fakta yang tidak bisa diubah.
Sehingga pada akhirnya, tuntutan yang diajukan jaksa dan...
...Sidang sekolah ini tidak bisa mengubah apapun.
Aku memiliki buktinya.
Menurutmu bagaimana anak yang menjadi pengacara di SMA Jeongguk?
Dia tampan. Kenapa? Kau akan mewawancarai dia?
Bukan. Lihat caranya bicara, dia tidak berspekulasi.
Dia dengan tenang dan meyakinkan mengatakan dia bisa membuktikannya.
Tentu saja dia bisa melakukannya, saat seusianya mereka semua mahir menggertak.
Tidak, dia berbeda, aku bisa merasakannya. Bagaimana dengan permintaanku?
Oh, ya. Ini.
Aku menelusuri alamat IP pengintai SMA Jeongguk. Aksesnya sudah di ubah.
Dipenghujung desember disini dan disini tapi...
Disini SMA Jongguk. Dan disini...
Huh?
Apa? Apa itu?
Aku ingin ke suatu tempat.
Apa? Kemana? Sunbae. Sunbae!
Bibi, pesan satu sup pedas lagi!
Bagaimana kau tahu aku disini?
Aku mengunjungi satu persatu rumah makan dekat kantor polisi Nambu. Mengagumkan 'kan?
Kalau kau ingin mengganggu, aku akan pergi saja.
Kenapa seperti itu? Aku punya berita penting. Setidaknya bicaralah sebentar denganku.
- Apa itu? / Kau tahu Jeong Pa, 'kan? Pengintai SMA Jeongguk.
Apa dia memposting sesuatu?
Aku akhirnya menguak identitasnya.
Sepertinya Si Pengintai SMA Jeongguk adalah Lee So Woo.
- Apa?/ - Aku menelusuri alamat IP dan alamatnya sama persis.
Tempat dimana aku pernah menyelidiki kasus Lee So Woo.
Ada yang tidak beres. Masih ada yang memposting meski setelah kematian Lee So Woo.
Benar, setelah kematiannya aksesnya berubah.
Seseorang sudah mengambil alih.
Lee So Woo adalah Jeong Pa (Pengintai) pertama. Sekarang ada Jeong Pa kedua.
Tapi yang terpenting disini...,
...Anak pintar dengan segudang akal seperti Lee So Woo...
...Tidak mungkin menyerahkan peran Jeong Pa kepada orang lain begitu saja.
Pikirkan tentang segudang rahasia yang ada dibalik akun itu.
Bagi kalangan siswa, dia seperti mesin informasi.
Kalau begitu pasti orang ini mengenalnya dengan baik dan bisa dipercaya.
Tepat, seperti temannya.
Aku mencari siswa yang dekat dengan Lee So Woo selama penyidikan tapi...,
Tidak ada yang mengaku dekat dengannya.
Itulah anehnya.
Jika kita yang kerjanya mencari informasi saja tidak bisa menemukan dia, dia pasti sangat berhati-hati sekali selama ini.
Baiklah, katakan teman Lee So Woo ini bisa bersembunyi dari sekolah, media da polisi.
Dan saat seseorang bersembunyi, pasti ada alasannya.
Menurutmu apa alasannya?
Pengintai Sekolah Jeongguk [Situs Sosial]
Mau kemana kau, berandal!
- Tolong hentikan. / - Hentikan apa?
Sini kau, berandal!
Kenapa kau disini?
Apa ayahmu selalu seperti itu?
Please Do Not Harsub Or Share Our Subtitle with an AD. This Our hardwork with free use.
Ada apa denganmu? Tidak pernah lihat orang yang dimarahi ayahnya?
Lihatlah wajahmu. Apa itu hasil kena omelan?
Berhenti ikut campur urusan orang lain dan katakan apa maumu.
Ini.
Sudah kubilang jangan ikut campur!
Aku ingin menanyakan alibimu untuk yang terakhir kalinya. Apa yang kau lakukan malam itu?
Berapakali harus kuberitahu, kami bertiga mabuk.
Bukan alibi palsu untuk persidangan, tapi alibi yang sebenarnya.
Katakan. Aku harus tahu supaya aku bisa melindungimu.
- Choi Woo Hyeok! - Baiklah.
Dong Hyeon tidak ada, hanya aku dan Seong Min saja.
Aku mabuk berat dan Seong Min mengantarku pulang.
- Dan dia pulang ke rumahnya./ - Hanya itu saja?
Itu saja!
Sungguh itu saja?
Aku pergi dulu. Sampai jumpa besok.
Dasar, Han Ji Hoon!
Han Ji Hoon!
Aku melihat seseorang hari itu dirumah.
- Siapa? / - Aku tidak tahu.
Rasanya entah karena aku sedang mabuk atau bermimpi.
Aku tidak tahu.
Kau sudah bertanya pada keluargamu?
Aku sudah bertanya dan dimarahi ayahku karena bertanya omong kosong.
Aku mengatakan ini karena sepertinya kau perlu mengetahuinya.
Karena kau adalah pengacaraku.
Terserahmu bagaimana menanggapinya. Aku pergi dulu.
Maka isi surat dakwaan itu juga palsu.
Aku yakin yang lainnya juga akan berfikir surat dakwaan itu tidak benar.
Tidak ada yang percaya padaku.
HHei, katanya sebentar. Tapi kenapa lama sekali?
Oh, maaf. Sebentar lagi.
Yoo Jin. Ada apa?
Apalagi, Soo Hee sedang membuat masalah.
Tolong tunjukkan padaku ya? Sekali saja?
- Tunjukkan sekali saja. / - Tidak bisa.
Aku harus memastikan pacarku selingkuh atau tidak.
Boleh ya? Boleh lihat rekaman CCTV-nya sekali saja?
- Tengah malam natal. / - Sudah aku bilang tidak bisa.
Aku mau mati saja.
Dia itu adalah pacarku.
Dasar Choi Seung Hyeon! Bagaimana bisa kau selingkuh dariku!
Tolonglah paman, kali ini saja!
Sepertinya aku malu datang kesini lagi.
Baiklah. Beritahu aku kalau ada kabar apapun.
Duduklah. Hanya pihak jaksa yang tahu kau kemari.
Menurutmu Choi Woo Hyeok tidak akan mengetahuinya?
Aku punya cara mendapat kabar.
Aku dengar dia menyuruh siswa lainnya menghubunginya segera jika mereka melihatku.
Tempat ini terpencil, jadi tidak akan ada yang datang.
Tipikal kalangan atas, melihat dunia dengan pandangan sempit.
Justru tempat terpencil yang paling bahaya.
Anak-anak sepertiku menyukai tempat semacam itu.
Jadi alibimu adalah...
Tanggal 25 Desember 2016 sekitar jam 5 sore kau mabuk di rumah Lee Seong Min bersama Lee Seong Min dan Choi Woo Hyeok.
Sekitar jam 11 tengah malam kau pergi dengan temanmu ke bar.
Jam 2 pagi kau pulang ke rumah.
- Benar.
- Kami hanya perlu buktinya.
Buktikan kalau hari itu kau berada di tempat yang berbeda. Satu bukti saja.
Kalau begitu teman yang bersama denganku.
Pernyataan temanmu masih kurang kuat.
Kecuali temanmu, apa ada orang lain yang melihatmu di bar waktu itu?
Kim Soo Hee dan Lee Yoo Jin saat ini sedang disana.
Katakan pada pelayannya. Dia pasti melihatku.
Katanya dia tidak melihatmu.
Kau harus tahu, kalau mereka menjual minuman pada anak dibawah umur mereka bisa bermasalah.
Tetap saja, dia tidak bisa mengabaikan langganannya.
Sepertinya sulit mendapatkan rekaman CCTV-nya juga.
Ada banyak orang yang melihatku hari itu tapi tidak ada yang bisa bersaksi.
Banyak orang?
Kau tahu bar "J One Po Cha"? Bar itu selalu penuh dengan orang-orang.
Karena hari itu malam natal.
Kenapa gambarnya banyak sekali? Mataku sampai buram.
Tempat ini belakangan ini banyak dikunjungi. Wajib mengambil foto selagi menunggu pesanan.
Kenapa kau tidak berfoto disana?
Kalau kau berfoto, kami tidak perlu bersusah payah begini.
Apa? Kau berlebihan sekali.
Mencari kata kunci Bar "J One Po Cha" di sepanjang situs sosial.
Mencari semua foto yang di ambil saat malam natal!
Apa maksudmu berlebihan? Kami bekerja seperti mesin disini.
Hari itu kau pakai pakaian apa?
Ini kau 'kan?
Oh benar! Kim Do Hyeon. Dia memakai pakaian seperti itu.
BINGO!
Siapa username orang itu? Aku akan menghubungi akunnya dan menanyakan apa mereka punya foto yang lain.
Apa aku seperti ini dari jauh?
Ini bukti kuat kalau alibi Choi Woo Hyuk palsu.
Kau bisa bersaksi kembali.
Bersaksi?
Tempo hari kesaksianmu belum selesai.
Kau pikir aku sudah gila mau bersaksi lagi?
Aku kabur karena menyelamatkan diri.
- Kim Dong Hyeon. / -Aku membantumu karena katamu kau bisa menjatuhkan Choi Woo Hyuk.
Aku tidak akan melakukan apapun lagi. Selebihnya terserah kalian.
- Jangan bercanda, kau sungguh melihatnya? / - Sudah aku bilang aku melihatnya.
- Jangan bohong!
- Benar kok.
Jangan bohong.
- Bagaimana nih. / - Hentikan!
Lucu sekali!
=Terjemahan YanniDwi=
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa kau lakukan itu pada Woo Hyeok?
Fotonya tidak fokus tapi cukup jelas dari depan. Dan ini dari samping.
Selesai sudah.
Sudah pasti dia Kim Dong Hyeon.
Bukti kedua kita. Meski Kim Dong Hyeon tidak bersaksi, kita masukan saja sebagai bukti.
Apa Choi Woo Hyeok menyuruhmu untuk menghajarku?
Jawab. Kenapa kau melanggar janjimu?
Aku mengatakan sebenarnya. Aku tidak melanggar janji.
Itu berbeda dengan yang kau janjikan.
Seharusnya dari awal kau tidak berbohong, berandal.
Cukup kalian saja, kalian membuatku dicurigai juga.
Apa masalahnya di curigai?
Kau tahu masalah yang dialami Woo Hyuk belakangan ini.
Apa kau harus mengkhianati temanmu pada saat seperti ini?
Berkhianat? Berkhianat apa?
Dari awal kita tidak pernah berteman.
Benar. Kita tidak pernah berteman.
Choi Woo Hyeok menganggapku kacungnya dan kau tidak pernah menganggapku.
Kau merendahkanku dan memanfaatkanku.
Jadi siapa yang teman disini?
Teman macam apa seperti ini.
Jadi karena kau merasa rendah diri.
Dasar brengsek.
Menjadi brengsek lebih baik daripada pembunuh.
Apa katamu?
Kenapa? Kau marah?
Kalau begitu bunuh aku juga seperti Lee So Woo.
Bajingan ini!
Dasar brengsek!
Lepaskan, brengsek.
Cepat kesini.
Kenapa dengan mereka?
Huh? Seo Yeon!
Kau baik-baik saja?
Minggir, jangan menyentuhnya.
Masuk ke kelas kalian.
Coba aku lihat. Kau baik-baik saja?
- Hubungi 911. / - Aku sudah menghubunginya.
Diamlah, jangan bergerak.
- Kepalanya baik-baik saja? / - Kakiku. /- Do Hyeon jangan bergerak!
Kakiku!
Bagaimana bisa dia di dorong dari tangga?
Masalah apa lagi ini setelah sidang!
Aku menyuruh kalian waspada agar tidak terjadi masalah lagi.
- Maafkan aku.
Bagaimana aku akan menjelaskan pada orang tuanya?
Bagaimana aku menjelaskan kekacauan ini?
Oh Astaga!
Visit Our FansPage at www.facebook.com/AsmaFruity.ISC/ for more subtitles.
Bukan Choi Woo Hyeok tapi Lee Seong Min?
Ya, seseorang dari kelas sebelah melihatnya melarikan diri.
Jadi dia balas dendam karena sidang waktu itu? Benar-benar gila.
Hei, bukan begitu!
Hubungan mereka berdua memang tidak pernah baik.
- Mereka akan tetap berkelahi meskipun kami tidak terlibat. / - Soo Hee.
Apa kita bisa melanjutkan sidangnaya?
Kita bisa melanjutkan sidangnya, tapi tidak ada yang mau bersaksi.
Sebenarnya kita tidak pantas menerima ini, bukan kita yang menyuruh mereka berkelahi.
Mereka berkelahi sendiri, lalu kenapa mereka mengira karena sidang?
Mereka pasti sudah punya masalah hanya saja sidang itu yang menjadi pemicunya.
Kita anggap saja seperti itu.
Bagaimana dengan Kim Dong Hyeon?
Kakinya patah dan tangannya disanggah. Selebihnya baik-baik saja.
Dia di dorong dari tangga.
Kejadian kecil saja akan menjadi masalah besar.
Tapi kalau dia sengaja melakukannya karena balas dendam soal kesaksian itu.
Sepertinya sidang ini tidak bisa dilanjutkan.
Go Seo Yeon! Apa maksudmu? Kenapa harus dihentikan?
Sekarang sudah memakan korban.
Apa benar menyeret saksi ke persidangan meski membahayakan mereka?
Apa benar membahayakan orang lain karena ingin melanjutkan sidangnya?
Aku setuju dengan Go Seo Yeon.
Kenapa kau ikut-ikutan juga, Seung Hyeon?
Bukan karena sidang tapi karena aku.
Aku tahu alibi Choi Woo Hyeok palsu.
Aku tahu Kim Dong Hyeon tidak bersamanya.
Tapi aku membiarkan Choi Woo Hyeok berbohong.
Kau menutup mata soal itu?
Benar. Aku juga memperkirakan adanya reaksi dari Kim Dong Hyeon.
Sehingga memungkinkan pertemanan mereka berakhir.
Kalau kau sudah memperkirakannya kenapa kau tidak menghentikannya?
Aku tidak tahu Lee Seong Min akan balas dendam. Maafkan aku.
Tidak, bagiku seperti sudah kau rencanakan.
Kau membuat Kim Dong Hyeon merasa bersalah makanya dia membuka mulut.
Kau memanfaatkan dia untuk mencoreng surat dakwaan.
Kau peduli pada orang yang hatinya tersakiti apa tubuhnya terluka?
Apakah tidak apa-apa memanfaatkan mereka selagi kau membutukan mereka?
Apa sidang ini permainan untukmu?
Apa begitu penting menang dalam persidangan?
Di sidang ini, tidak ada yang menang.
Jangan berlagak diatas kami dan tahu segalanya.
Kau sama saja dengan kami.
Kita baru selesai melakukan sidang pertama dan tidak ada yang bisa dipastikan lagi.
Aku punya.
Bukti Choi Woo Hyeok tidak bersalah.
Sungguh?
Aku juga punya, bukti Choi Woo Hyuk bersalah.
Kau mau kemana?
Aku tidak percaya dengannya. Meski pengacara, bagaimana dia bisa biarkan Choi Woo Hyuk berbohong.
Mereka bermain-main, hanya kita saja yang bersungguh-sungguh.
Bukan. Han Ji Hoon yang bersungguh-sungguh dan aku yang bermain-main.
Han Ji Hoon sungguh seorang pengacara, dia percaya dengan Choi Woo Hyeok.
Dia yakin Choi Wo Hyuk tidak bersalah dan akan membuktikannya.
Tapi aku sekalipun tidak percaya pada Lee Joo Ri.
Kau punya pernyataan saksi 'kan?
Ya, punya.
(Pernyataan saksi oleh Lee Joo Ri)
Ini akan menjadikanku jaksa yang sebenarnya.
Aku pikir Han Ji Hoon itu pintar tapi ternyata dungu. Kenapa dia mengatakan itu?
Kenapa dia mencari masalah?
Meski aku punya mulut besar, aku akan tetap tutup mulut.
Kau itu tinggal di dunia berdimensi tunggal.
Apa kau paham dengan yang dilakukan Han Ji Hoon?
Melakukan apa? Menaruh bom bunuh diri.
Menyulut api di lubang.
Dia menggertak Seo Yeon.
Gertakan yang akan membuat Go Seo Yeon sadar.
- Dia melakukannya dengan sengaja? / - Benar
Karena Go Seo Yeon selalu bimbang ingin menutup sidangnya karena merasa bersalah.
Dia membangkitkan semangatnya untu bertarung.
Benarkah? Jadi dia menjadi umpan agar sidang bisa dilanjutkan?
Kenapa dia harus melakukan itu?
So Woo.
Kenapa wajahmu seperti itu?
Siapa dia? Siapa yang melakukan itu padamu?
Kau.
Kalian ingin ke atap?
Ya. Keamanan tidak memperbolehkan kami kesana.
Dia bilang tidak akan pernah memperbolehkan kami.
Kalau begitu patuhi saja.
Kami lebih waspada setelah semua yang terjadi.
Lagipula siswa dilarang memasuki area atap.
Sepertinya kunci pintunya elektrik.
Bisa beritahu kami kodenya?
Aku tidak bisa, aku memihak kalian...,
Aku tidak bisa bernegosiasi jika menyangkut keselamatan kalian.
Sebagai gantinya..,
Aku bisa mengawasi kalian.
Apa yang penting dalam melakukan penyidikan kasus kriminal?
Aku juga tidak begitu mengerti.
Tapi pastikan tidak menyentuh apapun.
Dan karena disini bahaya jadi selesaikan dengan cepat ya.
Baiklah.
Baiklah, Tim jaksa ayo kita mula menyelidiki TKP.
Pertama, saksi menyatakan...
Ada lubang ventilasi dan banyak mesin.
Benar, centang.
Baiklah.
Dan melihat kejadian melalui jendela pintu.
Mungkin juga, centang.
Baiklah.
Dan Choi Woo Hyeok serta Lee So Woo...
Berada diatas lubang ventilasi.
Choi Woo Hyeok menghampiri Lee So Woo sambil mengayunkan tongkat.
Lee So Woo mundur.
Please Do Not Harsub Or Share Our Subtitle with an AD. This Our hardwork with free use.
Choi Woo Hyeok menuntun Lee So Woo mengarah ke pagar.
Tidak ada pilihan lagi, Lee So Woo berjalan mengarah pagar.
Saat itu ada suara dentuman.
Dentuman?
Ya. Darimana asal suara itu?
Suara peringatan ponsel?
Dentuman, sepertinya bukan peringatan ponsel.
Katanya ada yang memakai koin untuk memukul.
Seperti suara celengan, kling, kling.
Kalau begitu terbuat dari logam.
Kalau bukan ini.
Ada prasyarat penting.
Pra-apa?
Kondisi yang harus terpenuhi sebelum sesuatu terjadi.
Prasyaratnya, Lee So Woo tidak memiliki pilihan selain berjalan ke pagar.
Saat itu datang suara dentuman.
Menaiki pagar.
Bagaimana kita memastikannya?
Apa yang kau lakukan? Bahaya!
Kau gila? Cepat turun!
Seo Yeon, bahaya!
Go Seo Yeon, turun. Kau bisa terluka.
Sebentar saja, aku boleh dihukum setelah memastikan ini.
Diamlah sebentar saja.
Ada suara. Itu dia.
Benar. Suara yang disebut oleh Lee Joo R sudah ditemukan.
Tapi tunggu...,
Bagaimana Lee Joo Ri mengetahui suara itu?
Kalau dia tahu soal suara itu, berarti Lee Joo Ri melihat kejadiannya?
Kalau begitu Lee Joo Ri mengatakan yang sebenarnya?
Kalau begitu, kalau begitu Choi Woo Hyeok sungguh...
Seo Yeon, Soo Hee. Apa yang harus kita lakukan?
Tidak, jangan berfikir apa-apa dulu.
Kita baru mengetahui kalau Lee Joo Ri mengatakan yang sebenarnya.
Kita hanya perlu percaya pada Lee Joo Ri.
Lupakan isinya. Jangan memikikan apapun.
Kita adalah tim jaksa.
Mengerti?
Aku duluan.
Aku suka cuaca hari ini.
Kalian duluan saja.
Halo?
Ya.
Kalau aku tahu kau putra ketua tim Han, aku pasti akan menghubungimu lebih dulu.
Kau tidak nyaman?
Tidak, silahkan lanjutkan.
Ji Hoon, aku suka dengan perhatianmu pada sekolah kami.
Dan juga aku senang kau bergaul dengan siswa disini.
Tapi sekali saja bukankah sudah cukup 'kan?
Berhentilah melakukan sidang.
Tidak apa-apa kalau kau meninggalkan sidang itu.
Kau bisa keluar tanpa harus mengkhawatirkan apapun.
Aku akan pastikan kau tidak akan mendapat masalah apapun.
Jika kau seperti ayahmu, kau pasti sangat peka dalam menilai situasi 'kan?
Sekolah menjadi berisik karena sidang itu.
Bukan hanya sekolah saja, tapi yayasan juga.
Tapi ini yayasan? Putra Ketua Tim Hukum yayasan terlibat.
Kalau tersebar kau terlibat dalam sidang sekolah ini,
Ayahmu pasti tidak akan merasa nyaman.
Pasti karena rapat disiplin 'kan?
Go Seo Yeon menyinggung rapat itu tidak adil.
Dalam sidang, kami bisa melakukan pemeriksaan silang dan menyatakan keberatan.
Ada kesempatan di kedua belah pihak untuk memperoleh keadilan.
Aku yakin sanggahan...,
...Perlu dilakukan di persidangan.
Bukan dengan pertemuan pribadi seperti ini.
Pak kepala sekolah, aku ingin meminta bantuan anda.
Mohon hadir sebagai saksi pengacara.
Aku pulang.
Oh ya, Ji Hoon tunggu sebentar.
Ya.
Ayah dengar kau meminta bantuan.
Oh, ya Pada kepala sekolah.
Dia tidak ada kaitannya dengan kasus Lee So Woo. Lantas kenapa?
Karena aku pikir setidaknya satu orang dari pihak sekolah bisa bersaksi.
Apa itu yang kau katakan pada kepala sekolah?
Ya, dalam beberapa hal kesaksian hanya formalitas belaka.
Aku mungkin saja bisa mengantuk saat mendengar kesaksian itu.
Baiklah, kau pasti lelah. Istirahatlah.
Baiklah, selamat malam.
=
=T
=Te
=Ter
=Terj
=Terje
=Terjem
=Terjema
=Terjemah
=Terjemaha
=Terjemahan
=Terjemahan Y
=Terjemahan Ya
=Terjemahan Yan
=Terjemahan Yann
=Terjemahan Yanni
=Terjemahan YanniD
=Terjemahan YanniDw
=Terjemahan YanniDwi
=Terjemahan YanniDwi=
Aku sudah percaya surat dakwaannya.
Tapi aku tidak merasa enak dengan isinya.
Ada sesuatu yang tidak beres mengenai isinya.
Semuanya terasa mengerikan.
Itu karena kau seorang jaksa yang sebenarnya.
Jaksa yang sesungguhnya.
Jaksa Go Seo Yoon.
Apa yang kau lakukan disini jam segini?
Maafkan aku, aku tidak bisa menghubungi Joo Ri.
Kenapa kau ingin menemui Joo Ri?
Ada yang ingin aku katakan padanya, apa dia didalam?
Meski dia didalam, kau tidak akan menemuinya. Pergilah.
- Sebentar saja. / - Aku menyuruhmu pergi.
- Kalau begitu dengan menelpon? / - Kami akan pindah.
Karena kalian, dia mengalami kesulitan yang tidak sanggup diterimanya sehingga kami harus pergi jauh.
Kau puas?
Jadi berhentilah sampai disini.
Joo Ri sudah ganti nomor dan tidak ada kaitannya dengan kalian lagi.
Satu hal saja.
Beritahu dia satu hal. Aku percaya padanya.
Dasar anak ini...
[
[H
[Ha
[Har
[Hari
[Hari k
[Hari ke
[Hari ked
[Hari kedu
[Hari kedua
[Hari kedua s
[Hari kedua si
[Hari kedua sid
[Hari kedua sida
[Hari kedua sidan
[Hari kedua sidang
[Hari kedua sidang]
Dia akan pindah?
Ya. Aku sudah bertanya pada wali kelas dan...
...Katanya ibunya datang meminta surat pindah.
Aneh.
...Mendengar dia pindah sekolah...
Membuatku kasihan padanya. Tapi sebagai tim pengacara aku senang saksi kalian kabur.
Kenapa kau disini? Kau itu lawan kami.
Kalau begiu Lee Joo Ri pergi untuk selamanya?
Sepertinya. Kita tidak bisa mengembalikan seseorang yang sudah pindah.
Go Seo Yeon. Keluar sebentar.
Apa yang akan kalian lakukan?
Kalian berdua merahasiakan saksi dan buktinya.
Itu adalah strategi kami.
- Kami juga. / - Meski ini bukan sidang sungguhan tetap saja harus menyesuaikan.
Ini kelewatan. Contohnya pemeriksaan silang.
Bagaimana kalian akan mempersiapkan materi sidang tanpa megetahui siapa saksi yang diajukan?
Bagaimana kalian akan melakukan pemeriksaan secara tiba-tiba?
Benar. Bagus kalau kalian memperkuat tekad kalian menjadi pengacara dan jaksa...,
...Tapi kalian tidak perlu membuat tegang orang lain. Kalian harus menjaga ketenangan kalian.
Kita semua berada di pihak yang sama. Mengerti?
- Maafkan aku. / - Tidak perlu.
Kalau begitu selesaikan persiapan sidangnya.
Ayo.
Lain kali, jangan berbohong.
Aku akan membiarkan kebohonganmu tempo hari.
Mulai hari ini aku tidak akan bertoleransi.
Kau pikir hanya itu saja kebohonganku?
Apa?
Ayo lakukan sidangnya dengan baik hari ini.
Halo, aku wakil ketua kelas 2-1, Kim Min Seok dan hakim di sidang ini.
Terima kasih atas kehadiran kalian di sidang hari ini.
[Solomon's Perjury]
Terimakasih telah menonton drama ini memakai subtitle terjemahan kami.
Aku akan melakukan pemeriksaannya dengan benar.
Jadi tidak ada yang akan mencurigaimu.
Choi Woo Hyeok mendorong Lee So Woo.
Lee So Woo? Dia?
Aku membunuhnya.
Alibi terdakwa sepenuhnya bohong.
Meski kita tidak menyukainya kita tidak bisa memperlakukannya seperti itu.
Putra anda yang melakukannya.
Bagaimana kita akan menanganinya?
- Lee Seong Min. / - Bajingan licik dengan motif tersembunyi.
Kau harus menepati janjimu.
Tidak bersalah atau bersalah bukan yang terpenting.
Siapa saja bisa berbohong dalam sidang itu.
Kau harus waspada.
Apa kesaksian anda benar?
Bisa tolong hentikan?
Aku akan bertanya lagi.
Apa kesaksian anda bisa dipercaya?