Teks by OnDemandKorea
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
Aku bahkan tidak menganggap kau manusia.
Kau hanya dipenuhi dengan amarah dan keegoisan.
Lee So-woo tidak bunuh diri.
Aku melihatnya!
Lee So-woo dibunuh oleh Choi Woo-hyuk.
Saya ingin menggelar olah perkara atas insiden Lee So-woo.
Katakan pada kami alibimu pada malam insiden terjadi.
Kau tanya langsung saja pada mereka! Mereka di sana!
Choi Woo-hyuk berbohong!
Alibinya tidak benar!
Kim Dong-hyuk!
Aku melihatnya, aku melihatnya sendiri!
Ini pengakuan bahwa aku melihatnya.
Aku akan memberi pengakuan juga.
Aku tidak akan membiarkan kau berbohong lagi di pengadilan.
Kau pikir hanya itu saja kebohonganku?
[Solomon's Perjury--Episode 07]
[Tiga Bulan Sebelumnya]
Hei, Han Ji-hoon!
Kau membuatku bosan!
Sudah kubilang.
Aku tidak punya waktu bermain selama ujian.
Kau kan tidak perlu berusaha sekeras itu.
Kau bisa menjalani hidup...
..dengan melakukan apa pun yang kau mau.
Ya...
...aku ingin belajar sekarang, tapi tidak bisa.
Gara-gara seseorang.
Mungkin, aku terlalu sering kemari.
Aku sudah membaca semua buku di kamar ini.
Kau bisa ke ruang kerja ayahku.
Mungkin, kau akan menemukan buku yang kau sukai.
Buku tebal dan pembahasan berat.
Di sana?
Aku boleh ke sana?
Hanya baca saja, lalu kembalikan.
Terima kasih, kawan!
Hei, Lee So-woo!
Hei Ji-hoon, kau sudah makan malam?
Ayah bawa sushi!
Ya, dari restoran yang kau suka.
Oke.
SMU JEONG-GUK
YAYASAN JEONG-GUK
Ji-hoon, kau di rumah?
Ji-hoon?
Oh, halo, So-woo.
- Halo.
- Hei.
Kau sedang membaca di dalam?
Hai, Appa!
Bolehkah So-woo makan bersama kita?
Tentu saja! Kita makan bersama.
Makanlah duluan, nanti Ayah menyusul.
Baik. Ayo.
Tunggu aku sebentar.
MURID DENGAN PENANGANAN KHUSUS
[SOLOMON'S PERJURY]
EPISODE 7
[Persidangan Hari Kedua]
Halo, nama saya Kim Min-seok dari kelas 2-1.
Saya berperan sebagai Hakim...
...dalam persidangan ini.
Terima kasih atas kehadiran Anda sekalian.
- Seo-yeon!
- Jaksa! Silakan duduk.
- Jaksa!
- Seo-yeon!
Aku datang hanya untuk melihat.
Aku ingin melihat sekolah ini untuk terakhir kalinya.
Kau tidak perlu bereaksi berlebihan.
Aku...
...memercayaimu.
Bukankah itu yang kau inginkan sedari awal?
Bukan hukuman untuk Choi Woo-hyuk.
Tapi, perlindungan untuk dirimu sendiri.
Kau hanya ingin seseorang memercayaimu.
Mengirim surat tuduhan dan...
...mengunggah video itu.
Semua karena...
...kau ingin orang-orang...
...memercayaimu.
Maafkan aku.
Karena terlambat menyadarinya.
Aku baru sadar di saat-saat terakhir.
Tapi, terima kasih sudah datang kemari.
Aku mendoakan yang terbaik untukmu, dimanapun kau berada.
Dan, lupakan segala yang terjadi di sini.
Jangan bodoh.
Kau pikir, semudah itu melupakan sesuatu?
Kenapa kau mengatakannya pada seseorang yang berusaha melarikan diri?
Untuk menghibur dirimu sendiri?
Hanya agar kau tidak merasa bersalah!
Sampai akhir, kau tetap egois.
Aku...
...akan bersaksi.
- Apa?
- Itu sebabnya aku datang kemari.
Untuk mengakhirinya sebelum pergi.
Joo-ri.
Apa?
- Keluar dari ruang sidang?
- Ya.
Choi Woo-hyuk tidak boleh berada di ruangan saat Lee Joo-ri bersaksi.
Ini permintaan resmi.
Kita tuh susah payah berusaha mendudukkan Choi Woo-hyuk di sana!
Sekarang kau ingin dia keluar?
- Memangnya dia anak anjing yang penurut!
- Dia itu tidak bisa ditebak!
Ingat yang terjadi pada Kim Dong-hyun?
Kami sudah menambahkan keamanan atas hal itu, murid-murid yang kuat.
Hal itu berdampak pada psikologisnya juga.
Sulit bagi dia bersaksi jika terdakwa berada di sana.
Itu benar.
Bahkan mustahil sekedar memaki jika Choi Woo-hyuk berada tepat di depannya.
Tapi terdakwa juga bagian dari persidangan ini.
- Dia berhak mendengar kesaksian itu.
- Tapi, kita juga bertanggung-jawab atas keamanan saksi.
- Lee Joo-ri akan bersaksi?
- Ya.
Tapi kau ingin aku tidak di sana?
Ya.
- Dimana dia?
- Choi Woo-hyuk!
Dia semestinya bersaksi di depanku, bukan mengarang di belakangku!
Kau akan berteriak terus sepanjang waktu?
Aku marah, tidak bisa mengontrolnya!
Kau tidak marah.
Kau tidak marah, hanya terluka.
Tapi, kau tidak tahu cara yang benar mengekspresikannya.
Omong kosong!
Mana mungkin kau tahu perasaanku?
Lee Joo-ri adalah saksi penting dalam persidangan ini.
Dia tetap harus bersaksi entah kau di sana ataupun tidak.
Tergantung padamu sendiri, kau bisa bersabar saat dia bersaksi,
atau sekalian pergi saja.
Pikirkanlah.
Dia menjengkelkan.
[TERDAKWA]
Kami akan memulai pemeriksaan.
Saksi pertama dari Kejaksaan, silakan.
Masuklah.
Hei, Hakim!
Kenapa Choi Woo-hyuk tidak berada di sini?
Kami sudah memutuskan mendengarkan pengakuan saksi
tanpa menghadirkan terdakwa.
Jaksa, silakan mulai.
Baik.
Orang-orang...
...mereka semua menatapku.
- Apa?
- Apa dia bermaksud meminta semua orang keluar?
Rileks, mereka hanya fokus mendengar pengakuanmu.
Kau saksi penting.
Aku merasa tidak nyaman.
Kalau begitu, bagaimana kita bisa mulai?
Apa perlu, kami bawakan semacam topeng untuk menutupi wajahmu?
Keberatan.
Lee Joo-ri.
Saya Han Ji-hoon, Pengacara terdakwa Choi Woo-hyuk.
Kami sudah mengeluarkan terdakwa sesuai permintaanmu.
Hal itu tidak masalah karena tidak mempengaruhi persidangan,
tapi kalau untuk menutupi wajahmu selagi bersaksi...
...tidak bisa diterima.
Kenapa tidak?
Sebab, akan tampak seolah kau berusaha menyembunyikan sesuatu.
Setidaknya aku,
merasa seperti itu.
Aku...
...tidak ada yang kusembunyikan.
Membosankan, kalian terlalu mementingkan dia!
Hei!
Kau pikir kau terkenal? Populer?
Aku bahkan tidak mengenalmu.
Tidak cukup alasan untuk mengistimewakan dia.
Itu benar, kau menguatirkan hal yang tidak penting!
Cepat lakukan! Kalau mau, aku tutup mata, deh.
Lagi pula, aku juga tidak kenal denganmu.
Kau ingin jadi pusat perhatian?
Kami bahkan tidak pernah sadar akan keberadaanmu!
Kau pembohong
Tentu kalian tahu siapa aku! Dasar pembohong!
Pecundang...
Virus...
Monster Jerawat...
Di internet maupun di kelas, selama 2 tahun,
kalian menghinaku dengan kata-kata itu.
Ddan sekarang, saat memerlukan aku, kalian pura-pura tidak kenal sama sekali?
Tidak mengenalku? Kalian?
Joo-ri.
Baiklah.
Aku berbohong.
Aku berbohong dan mengatakan bahwa Park Cho-rong yang menyaksikan.
Aku berbohong soal dia yang menulis surat itu.
Tapi, itu bukan salahku!
Aku tidak memiliki pilihan.
Tidak peduli betapapun pentingnya hal itu,
jika aku yang bicara,
tidak akan ada yang mau mendengarnya.
Tidak seorangpun akan memercayai aku.
Karena aku Lee Joo-ri.
Kita semua berada di sini, jadi kita bisa memperbaikinya.
Kami akan mendengarkan dan memercayaimu.
Kami ingin mulai dari awal lagi.
Joo-ri.
Aku akan melakukan pemeriksaan ini dengan baik.
Aku akan menanyakan setiap detail dan mengungkap kebenaran,
agar tidak ada yang meragukanmu lagi.
Kau bisa melakukannya?
Lee Joo-ri!
Kau bisa melakukannya, kan?
Mulailah.
Saksi harus bersumpah tidak akan memberikan pengakuan palsu.
Angkat tangan kananmu dan bersumpahlah.
Saya berjanji...
...bahwa saya akan mengikuti nurani saya dan...
...tidak menyembunyikan atau menambahkan apa pun...
...atas kebenarannya, hanya menyampakan kebenaran saja.
Saya bersumpah.
Oh, Anda sudah tiba.
Bagaimana persidangannya?
Dia saksi pertama, Lee Joo-ri.
Dia yang menulis surat tuduhan itu, kan?
Ya. Sejak insiden itu, dia sama sekali tidak masuk sekolah.
Dia juga pindah ke sekolah lain.
Saya tidak menyangka, mereka bisa meyakinkan dia untuk bersaksi!
Hari itu, sekitar pukul 11.30 malam, saat Natal.
Salju turun, dan saya merasa agak jenuh.
Saya ingin berjalan-jalan.
- Gedung sekolah yang menjadi tujuanmu?
- Tidak.
Awalnya, saya hanya berjalan kesana-kemari tanpa tujuan.
Lalu, saya terpikir untuk pergi ke kafe dan melewati jalanan sekolah.
Saya ke kafe di depan sekolah yang buka 24 jam.
Anda bisa membuktikan keberadaan di kafe itu?
Saya memakai kartu debit saya di sana, ada catatannya di rekening saya.
Saya sudah meminta catatan penggunaan kartu debitnya sebagai bukti.
- Serahkan besok.
- Baik.
Lalu, kenapa Anda meninggalkan kafe dan pergi ke atap sekolah?
Sebab, saya merasa melihat seseorang di atas situ.
Berdiri di atap.
Malam itu, salju cukup lebat.
Sulit melihat dengan jelas dari jarak jauh.
Tidak selebat itu.
Bisa diperiksa di rekaman cuaca ponsel saya juga.
Itu sebabnya, saya ke sana.
Saya ketakutan.
Tapi, tidak bisa pergi begitu saja.
Saya ingin memastikannya.
Setelah Anda naik ke atap,
apa yang Anda lihat?
Choi Woo-hyuk dan Lee So-woo.
Choi Woo-hyuk dan Lee So Woo berhadapan di tepian atap.
Saya tidak bisa mendengar dengan jelas, tapi Woo-hyuk sempat berkata,
"Aku akan menyakitimu."
Saya mendengar dia tertawa.
Lee So-woo kelihatan terdesak.
Dia tidak bisa melawan.
Ada anak lain di belakang Choi Woo-hyuk.
Anak lain?
Ya, dua orang.
Gelap sekali, jadi saya tidak bisa melihat wajah mereka,
terlebih posisinya memunggungi saya.
Saya berasumsi bahwa mereka adalah Lee Sung-min dan Kim Dong-hyun.
Saksi.
Anda ingat tepatnya dimana posisi semua orang saat itu?
Gambarkan posisi mereka.
Lee So-woo naik ke pinggiran atap karena ancaman Choi Woo-hyuk.
Apa yang terjadi setelah itu?
Woo-hyuk mendorongnya.
Choi Woo-hyuk mendorong Lee So-woo sampai jatuh dari atap.
Kalau begitu, Choi Woo-hyuk membunuh Lee So-woo?
- Lalu, apa yang Anda lakukan?
- Saya melarikan diri.
Saya takut dia akan membunuh saya juga jika sampai melihat saya.
Saya bahkan tidak terpikir untuk menelepon polisi.
Saya berjuang untuk lari pulang dan memikirkannya sepanjang malam.
"Mungkin yang kulihat salah..."
"Mungkin, untuk sesaat aku jadi gila dan berhalusinasi."
Saya tidak bisa memercayai hal itu.
Sesuatu yang semestinya tidak pernah terjadi!
Saya terjaga sepanjang malam dan baru menyadarinya di sekolah pada keesokan hari.
Bahwa saya adalah saksi...
..atas pembunuhan Lee So-woo.
Rasanya berat.
Saya merasa...
...bahwa saya seharusnya bisa menyelamatkan dia.
Ini bukti tambahan untuk mendukung pengakuannya.
Berdasarkan pengakuan yang telah saksi serahkan sebelumnya,
dia mengaku mendengar suara saat Lee So-woo berada di tepian atap.
Dan ini, merupakan video saat kejaksaan memeriksa tempat kejadian perkara.
Apa kau gila? Turunlah!
Ko Seo-yeon, bagaimana bisa kau melakukannya?
Itu bunyinya!
Bunyi yang didengar saksi pada malam insiden itu.
Sebagian penutup tepian atap sudah hilang.
Sehingga jika sesuatu yang berat berada di atasnya, akan terdengar suatu bunyi.
Bunyi yang hanya akan terdengar saat seseorang menginjaknya.
Ji-hoon, itu...
Biar dia lanjutkan.
Itu adalah posisi tepat dimana Lee So-woo berdiri sesuai pengakuan saksi.
Joo-ri memang menyaksikan peristiwa itu.
Tapi, dia tidak dapat menghubungi polisi akibat rasa takut terhadap terdakwa.
Sebagai gantinya, sambil melindungi diri sendiri, dia mengirim surat tuduhan itu.
Saya berharap semua orang dapat memahami dan memercayai situasi serta pengakuannya.
Demikian pemeriksaan saya.
Pihak pembela, ingin melakukan pemeriksaan silang?
Lee Joo-ri.
Apakah pengakuan Anda itu benar?
Apa?
Jika Anda tidak memahami pertanyaannya,
saya bisa mengulangnya.
Apakah Anda memberikan kesaksian atas yang Anda lihat sesungguhnya?
Atau..
...Anda memberikan kesaksian berdasarkan imajinasi dan harapan Anda?
- Han Ji-hoon!
- Pembela!
Saya akan bertanya sekali lagi.
Apakah pengakuan Anda...
...merupakan kebenarannya?
Itulah kebenarannya.
Terima kasih.
Saya sudah selesai.
Demikian pemeriksaan saksi pertama.
Saksi diperkenankan meninggalkan ruangan.
Kita istirahat selama 30 menit.
Dia masih menangis.
Dia bisa pingsan kalau terus menangis seperti itu.
Seo-yeon.
Bukankah aku sebaiknya menemani dia di saat seperti ini?
Dia tidak membutuhkan siapa pun untuk menenangkannya.
Dia seperti itu karena untuk pertama kali bisa mengatakan segalanya.
Kita beri dia waktu sendiri dulu.
Mereka bersiap dengan matang!
Saat video ditayangkan,
aku jadi merasa berdiri di pihak yang salah.
Aku ingin mengubah pihak. Aku menemukan keraguan dalam diriku!
Tapi...
...dia menyebut bahwa "seseorang" menginjaknya hingga timbul bunyi tersebut...
...bukankah artinya dia pernah mendengar bunyi itu sebelumnya hingga seyakin itu?
Dia bisa tahu pasti kalau pernah mengalaminya sendiri.
Buat apa dia main-main di situ?
Tidak mungkin kan dia ingin bunuh diri!
Kita kan tidak pernah tahu.
Joon-young! Hentikan imajinasimu.
Apaan coba, masa naik ke atap buat bunuh dri jadi tren, sih?
Apa kita harus mencobanya juga?
Kau, aku, semua orang?
Hei, ketemu kau! Kapan mau bayar hutangmu?
Aku meminjamimu uang 170 ribu won!
Mau kemana kau?
- Ji-hoon.
- Aku tahu.
Apa?
Lee Joo-ri.
Dia mungkin menginjak sendiri tepian atap itu hingga mendengar suara tersebut.
Itu yang kau pikirkan, benar?
Lalu...kenapa kau tidak mengatakan apa-apa?
Aku tidak ingin menyakiti dia.
JIka memang benar seperti itu,
nantinya akan terlalu menyakitkan bagi dia muncul lagi di depan orang lain.
Kau terdengar sangat percaya diri.
Tidakkah kau terlalu santai setelah mengetahui kebenaran atas kesaksian pihak lawan?
Kau begitu percaya diri?
Sejak olah perkara digelar, tidak ada yang mudah.
Bagiku pun sama, rasanya sulit.
Sulit sekali.
Bisa kau memanggil Choi Woo-hyuk?
Katakan padanya kalau pengakuan Lee Joo-ri sudah selesai.
Baiklah.
Wakil Kepala Sekolah, sudah siap untuk pengakuanmu?
Tidak perlu cemas.
Saya sudah berharapan dengan anak-anak selama puluhan tahun!
Jangan menganggapnya sekedar percakapan antara guru dan murid.
Berhati-hatilah.
Baik. Saya mengerti.
Kuharap berjalan lancar, aku akan menonton dari sini.
Kami akan memastikan beberapa hal sebelum memulai pemeriksaan saksi.
Anda adalah Kim Soo-cheol,
Kepala Sekolah sementara dari SMU Jeong-guk?
Ya.
Apa jabatan Anda saat insiden itu terjadi?
Saya Wakil Kepala Sekolah.
Seseorang yang bertanggung-jawab atas manajemen SMU Jeong-guk?
Ya.
Saya mengerti.
Saya akan mulai pemeriksaannya.
Tidak, sebentar.
Minggir dulu.
Saya tidak berada di sini untuk memberikan pengakuan atau semacamnya.
Para murid yang menyebut hal-hal tidak terkonfirmasi itu sebagai "pengakuan".
Olah perkara ini hanya menyebabkan kebingungan dan masalah di antara para murid!
Saya berada di sini untuk mengoreksinya.
Saksi!
Aku ini gurumu.
Saya mengerti.
Saya yang meminta Anda menjadi saksi persidangan ini,
jadi saya akan mendengarkan yang akan Anda katakan.
Anda juga tidak perlu menganggapnya sebagai "pengakuan".
Anda dapat menyampaikan opini Anda secara bebas.
Pertama,
Soal surat tuduhan yang disebutkan oleh Ko Seo-yeon.
Dia mengatakan bahwa Komite Anti Tindak Kekerasan Sekolah bersikap tidak adil.
Dia mengatakan, itulah penyebab utama Lee So-woo meninggalkan sekolah.
Apa artinya itu?
Sekolah telah bersikap tidak adil?
Komite Anti Tindak Kekerasan Sekolah sudah melakukan...
penyelidikan sesuai aturan.
Lalu, kenapa Lee So-woo menjadi pelakunya?
Sudah jelas bahwa Lee So-woo dihajar habis oleh Woo-hyuk.
Mana sekolah tahu soal itu?
Toh, tidak ada seorang pun yang bersaksi!
Sekolah sudah berusaha mengumpulkan pengakuan sebanyak mungkin.
Tapi!
Tidak seorang pun maju.
Setidaknya, ada 20 saksi atas perkelahian di lab. Sains saat itu.
Tapi, tidak seorang pun memberi kesaksian!
Lalu, apa lagi yang sekolah bisa lakukan?
Apa sekolah harus menyatakan Choi Woo-hyuk sebagai pelaku
hanya karena masa lalunya?
Sekolah harus bersikap netral untuk mengungkap kebenaran.
Choi Woo-hyuk mengaku telah dipukuli.
Tapi, Lee So-woo tidak mengatakan apa pun.
Hanya itu yang kami tahu.
Komite memutuskan berdasar hal tersebut.
Itulah aturannya.
Bagaimana dengan fakta bahwa rapat Komite digelar begitu cepat?
Tanggalnya sudah ditentukan oleh pimpinan.
Saya hanyalah anggota komite yang menghadiri rapat hari itu.
Hal itu juga sesuai peraturan sekolah.
Bagaimana dengan fakta bahwa orang tua Choi Woo-hyuk merupakan anggota komite juga?
Apa?
Berikut ini adalah daftar keanggotaan Komite Anti Tindak Kekerasan Sekolah.
Tuan Choi Moo-seong, Ayah dari Choi Woo-hyuk,
menghadiri rapat itu sebagai anggota.
Beliau salah satu pengelola sekolah ini.
Itu bukan masalah.
Berikut adalah peraturan Komite.
Pada pasal 8, klausul 1-1,
"Jika orang tua dari pelaku maupun korban merupakan anggota Komite,"
"ia tidak diperkenankan terlibat sama sekali dalam kasus tersebut."
Kenyataannya jelas bertentangan dengan aturan!
Dapatkah Komite semacam itu menghasilkan keputusan yang adil?
Tujuan dari rapat Komite bukanlah untuk menghukum seseorang,
tapi untuk mendengar pengakuan kedua belah pihak dan memutuskan hasilnya.
Lee So-woo dengan sadar menolak datang ke rapat itu,
artinya, ia membuang sendiri...
...kesempataannya membela dri.
Anda benar-benar berpikir Lee So-woo memiliki kesempatan tersebut?
Fakta bahwa Ayah Choi Woo-hyuk menghadiri rapat itu bertentangan dengan peratuan,
dan para murid yang menahan diri memberi pengakuan...
...akibat rasa takut terhadap Pelajar Choi Woo-hyuk,
menunjukkan jelas bahwa Lee So-woo sama sekali tidak memiliki kesempatan untuk membela dirinya sendiri.
Pelajar Ji-hoon!
Apa dasarmu membuat penilaian semacam itu?
Para murid SMU Jeong-guk sendiri.
- Datang sendiri sana ke rapat Komite.
- Sudah jelas kok bagaimana kelangsungannya.
- Lee So-woo bakalan dikeluarkan.
- Aku menyaksikan perkelahiannya, tapi tidak bisa memberi kesaksian.
- Aku juga, aku takut pada Choi Woo-hyuk.
- Lagi pula, kesaksian kita tidak akan mengubah apa pun.
- Benar! Tahun lalu, murid yang berkelahi dengannya juga dikeluarkan.
- Kasihan Lee So-woo karena tidak memiliki orang tua yang kaya.
Ini komentar para murid di SNS, sehari setelah perkelahian di lab. Sains terjadi.
Para murid bukannya tidak tahu apa-apa, juga tidak berarti...
...mereka tidak memiliki pendapat pribadi.
Mereka tahu hal itu salah,
tapi tahun sebelumnya, hal yang sama sudah terjadi.
Berulang, lagi dan lagi!
Itu sebabnya, mereka menyerah untuk membenarkan kesalahan tersebut.
Baiklah.
Kita anggap terjadi kesalahan dengan Komitenya.
Tapi, apa gunanya menggelar olah perkara ini?
Ini bukan tempat untuk mengaudit pengelolaan sekolah!
Berguna.
Pada akhirnya, terungkap beberapa hal yang salah dengan Komite,
yang menyebabkan Lee So-woo menjadi pelaku.
Juga, mengenai depresi Lee So-woo yang kian memburuk...
...hal itu mungkin disebabkan insiden ini.
Terima kasih Anda sudah hadir.
Demikian.
Baik.
Kejaksaan mungkin...
Hentikan sampai di sini.
Kita akan beristirahat selama 10 menit.
Dia tidak ada hubungannya dengan insiden Lee So-woo.
Aku rasa, setidaknya harus ada perwakilan dari pihak sekolah.
Hanya itu yang kau inginkan?
Ya. Hanya formalitas belaka.
Para murid mungkin akan ketiduran saat mendengarkannya.
Apa-apaan ini?
Aku ke sana untuk mengklarifikasi semua ini!
Jadi, maksudnya, dia semakin depresi gara-gara pihak sekolah?
Bagaimana bisa dia menyalahkan aku?
Aku tidak tahu bagaimana untuk mengoreksi hal ini.
Han Timjjang-nim, katakan sesuatu.
Putera Anda yang melakukan ini!
Han Timjjang-nim!
Anda tersenyum?
Teks by OnDemandKorea
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
- Eomma!
- Daebak!
Halo!
Apa semua ini?
Aku ingin memastikan kalian semua makan dengan baik.
Pakai garpu.
Kami mencintaimu, Eommoni!
Iya. Makanlah!
Kita bicara sebentar.
Ibu bangun lebih awal untuk memasak semua itu?
Ko Seo-yeon!
Apa maksudnya dengan video kau naik ke atap itu?
Apa sih yang kau pikirkan?
Saat itu, aku hanya memikirkan cara untuk memeriksa kebenarannya.
Memang persidangan ini penting,
tapi bagaimana kalau kau terpeleset di atas sana?
Kalau kau sampai kehilangan keseimbangan?
Tapi kan tidak terjadi apa pun padaku!
Maaf, aku tidak akan melakukannya lagi!
Itu bukan sesuatu yang bisa dilupakan hanya dengan bertingkah imut begitu,
Ibu benar-benar marah!
Seo-yeon!
Jika terjadi sesuatu padamu, Ibu tidak akan bisa melanjutkan hidup!
Ibu hanya menonton videonya saja sudah sangat ketakutan!
Kau mengerti?
Mengerti.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak akan melakukan sesuatu yang berbahaya lagi.
Tidak dipercaya kau bisa melakukan hal seberbahaya itu.
Sana, makanlah selagi masih hangat.
Pastikan makan yang banyak!
Seo-yeon! Satu hal lagi!
Jangan lupa memberitahu Ibu kalau kau membutuhkan apa pun,
contohnya pemeriksaan TKP begitu.
Ibu bisa melakukan apa pun untukmu,
termasuk berdiri di tepi atap begitu.
Mengerti?
Sana.
Seonbae-nim!
Detektif Oh! Kembali ke kantor?
Tidak, aku mengambil sesuatu dari mobil.
- Seonbae kembali ke kantor?
- Ya, ada yang harus kukerjakan.
- Bagaimana denganmu?
- Ya, aku akan segera kembali nanti.
Aku sudah meninggalkan kantor lebih lama dari perkiraanku.
Apakah Seo-yeon mengatakan sesuatu soal Han Ji-hoon?
Han Ji-hoon?
Oh, Pengacara terdakwa?
Ya. Aku ingin tahu apa Seo-yeon mengatakan sesuatu tentang dia.
Seo-yeon hampir tidak pernah membicarakan orang lain.
Kenapa? Apa ada sesuatu yang kau ketahui?
Tidak, hanya saja dia terlihat lebih menonjol dari yang lain.
Dia agak berbeda dari anak-anak dalam persidangan itu, kan?
Caranya bicara, sikapnya...
Dia anak yang pintar.
Dia tahu cara untuk memberi serangan kejutan,
dan sangat pandai membuat orang lain mengatakan sesuai yang dia harapkan.
Ya.
Kelihatannya, dia seolah sedang bermain catur dengan kita dan dia sudah mengetahui pergerakan semua pion.
Ya, aku di jalan.
Sampai jumpa di kantor!
Ya.
Ya, ada yang kau ketahui?
Benarkah?
Ya, aku mengerti.
Itu sebabnya aneh sekali!
Jika kita tidak bisa mengetahuinya sama sekali,
itu berarti orang ini memang sengaja bersembunyi.
Inilah komentar para murid di SNS,
sehari setelah perkelahian di lab. Sains terjadi.
Beraninya kau muncul di sini?
Kau mau mati?
Choi Woo-hyuk, hentikan!
Lepaskan, aku harus bicara dengan dia!
Dudukkan dia!
Kejaksaan, Pengacara!
Kemari.
Lee Joo-ri, lalu Kim Dong-hyun?
Tidak bisakah kalian mengajukan saksi yang tidak akan membuat Choi Woo-hyuk mengamuk?
Dasar tidak masuk akal!
Jangan melanggar batas!
Dia benar.
Kami kan memang harus mengajukan saksi yang menguntungkan pihak kami.
Terakhir kali, dia sudah bersaksi.
Kenapa kau mendatangkan dia lagi?
Dia yang menelepon duluan dan mengatakan ingin bersaksi.
Kenapa?
Dia belum menyelesaikan pengakuannya kemarin, dan dia bilang...
...ada sesuatu yang begitu ingin dia katakan.
Kau bisa mengendalikan terdakwa?
- Akan kucoba.
- Bukan mencoba, tapi pastikan!
Kau mengatakan pada wakil kepala bahwa pihak sekolah bertanggung-jawab atas...
...kematian So-woo.
Kau lihat wajah wakil kepala saat itu?
Tekanan darahnya pasti naik drastis!
Mereka mungkin akan membubarkan klub kita kalau terjadi sesuatu di luar kontrol saat persidangan berlangsung.
Mereka yang memiliki kekuasaan dapat begitu berbahaya jika merasa terusik.
Mari berhati-hati.
Ayo masuk.
Terakhir kali, Anda meninggalkan ruang sidang di tengah memberikan kesaksian.
Apa alasannya?
Sudah saya katakan.
Saya takut pada Choi Woo-hyuk.
Lihat yang terjadi pada saya.
Itu bukan perbuatanku!
Kalau begitu, kita lanjutkan dengan kesaksian atas alibi terdakwa.
Anda mengatakan saat tengah minum bersama dengan terdakwa dan Lee Sung-min,
keduanya mendadak pergi entah kemana.
Lalu, apa yang Anda lakukan setelah itu?
- Saya menemui teman lain.
- Pukul berapa saat itu?
- 11:30 malam.
- Siapa yang Anda temui?
- Teman-teman saya.
- Adakan selain teman-teman Anda itu yang melihat?
Kan ada buktinya, foto-foto itu!
Ini merupakan bukti bahwa saksi berada di tempat lain saat insiden...
...berlangsung.
Dengan demikian, pengakuan terdakwa tengah bersama saksi merupakan kebohongan.
Itu tidak penting.
Tidak ada gunanya membuktikan alibinya bohong.
Bukankah kalian semua berusaha mengungkap apakah
Choi Woo-hyuk membunuh Lee So-woo atau tidak?
Dan?
Choi Woo-hyuk mengatakannya sendiri padaku.
Oh, Lee So-woo?
Bocah itu...
...aku sudah membunuhnya.
Itulah yang dia katakan.
Dia mengaku membunuh Lee So-woo.
Keberatan!
Hal itu tidak dapat dibuktikan...
Bangsat!!!
Lepaskan aku!
Kim Dong-hyun!
Hei! Berhentilah menangis!
Kau jadi membuatku ingin menangis juga!
Aku kasihan pada Lee So-woo!
Bagaimana bisa Woo-hyuk bertindak seperti itu?
Tidak peduli betapapun besar kebenciannya, mereka itu teman sekelas!
- Itu belum pasti.
- Kau dingin sekali!
Apa maksudmu belum pasti?
Dong-hyun bilang Woo-hyuk mengatakannya sendiri!
Aku mencoba untuk menahan diriku.
Itu masih berupa kesaksian, belum ada keputusan apa pun.
Jangan terguncang.
Apa sudah berakhir?
Han Ji-hoon, kau...
...mau kabur?
Kita punya waktu satu jam, kan?
Jika aku tidak kembali tepat waktu...
...ambil alih giliranku.
Aku?
Terima kasih.
Kau mau kemana?
Ini benar-benar dejavu.
Persidangannya kacau sekali sekarang!
Kau bisa menonton pengakuan Dong-hyun di sini.
Apakah ada hukuman resmi dalam persidangan ini?
- Aku merasa kasihan pada So-woo.
- Choi Woo-hyuk gila!
Aku tidak memercayai pengakuan Dong-hyun, tidak ada buktinya.
Lee So-woo bunuh diri. Polisi sudah dua kali menginvestigasinya!
Aku juga kasihan pada Woo-hyuk.
Orang-orang terlanjur memercayai bahwa dia pembunuh.
Cukup percaya pada fakta saja.
Jeong Pa?
Ya.
Semangatlah!
Kau membuatku jadi merasa sedih karena bersikap seperti ini.
Kenapa kau?
Kurasa kau benar.
Bagaimana bisa sebelumnya dia (Dong-hyun) sama sekali tidak menyampaikan informasi penting begitu?
Bahkan penyelidikan ulang sudah ditutup.
Dia pasti sangat takut pada Choi Woo-hyuk.
Aku sudah menduga.
Pasti itu yang sebelumnya begitu ingin dia katakan padaku.
Bagaimana menurutmu?
Kau memercayai dia?
Tidak yakin.
Mreka anak-anak, jadi aku merasa mereka selalu jujur.
Tapi juga karena mereka masih anak-anak,
mereka bisa berbohong.
Kecurigaan yang wajar.
Anak-anak mungkin lebih rumit daripada kita orang dewasa!
Kita menghabiskan banyak waktu untuk beradaptasi dengan lingkungan sosial,
mencocokkan diri dengan orang lain.
Kita juga belajar untuk memberi.
Tapi, anak-anak tidak seperti itu.
Semakin banyak anak yang terlibat,
situasi akan lebih kacau dan mereka akan lebih terluka juga.
Aku tidak suka harus setuju dengan kata-katamu.
Ya, dia bersama beberapa guru di ruang tunggu.
Ya, saya mengerti.
Beliau akan datang untuk menjemput Woo-hyuk.
Dia perlu istirahat di rumah.
Saya tidak percaya hal seperti ini terjadi.
Tapi... Han Timjjang-nim.
Saya yakin dia tidak melakukannya,
saya memercayai Choi Woo-hyuk.
Tapi...
...kalau pengakuan Kim Dong-hyun memang benar...
...apa kita perlu menyiapkan sebuah tindakan?
Tidak perlu.
Tapi kan kita tidak pernah tahu...
...bagaimana kalau dia terbukti bersalah?
Bersalah atau tidak bukanlah yang utama.
Tujuan dari olah perkara ini...
...adalah sesuatu yang lain.
Kami belum buka.
Lee Sung-min.
Bagaimana kau menemukanku?
Kim Dong-hyun bersaksi.
Lalu?
Pengakuannya menyudutkan Choi Woo-hyuk.
Lalu kenapa?
Bantu kami. Kau kan sahabat Woo-hyuk!
Aku bukan temannya.
Aku bukan lagi pecundang menyedihkan yang bergaul dengan bocah seperti itu.
Kau tidak berbeda dengan Kim Dong-hyun.
Pura-pura menjadi temannya,
tapi diam-diam ingin dia jatuh juga.
Jangan membandingkan kami berdua.
Kau pikir siapa kau?
Kenapa kau membantu Choi Woo-hyuk?
- Aku pengacaranya.
- Katakan yang sebenarnya!
Sejak awal, aku tidak pernah menyukaimu.
Kau bukan murid sekolah kami, tapi sok ikut campur.
Kau tidak mengenal Choi Woo-hyuk, tapi kenapa membelanya?
Bukankah justru kau yang tidak berbeda dengan Kim Dong-hyun?
Kau memiliki tujuan lain dalam benakmu.
Ada sesuatu yang kau sembunyikan.
Jangan pernah kembali kemari.
Aku tidak ada hubungan apa pun dengan Choi Woo-hyuk.
Jangan hidup seperti itu.
Apa?
Kau berteman dengan dia saat ia masih di atas,
tapi sekarang bersikap layaknya tidak mengenal dia.
Aku akan malu kalau bersikap sepertimu!
Apa kau bilang?
Jelaskan lebih rinci pada kami.
Kapan percakapan itu berlangsung?
Saat kami sedang merokok di atap gedung bilyar tempat kami sering main bersama.
Hari upacara kematian Lee So-woo.
- Sedang apa?
- Kaget aku!
Kenapa kau takut sekali?
Memang kau melihat sesuatu yang aneh?
- Tidak!
- Pasti begitu, kau menyembunyikannya.
Hei, ambil ponselnya.
Apa itu? Tunjukkan pada kami!
Tidak, bukan begitu!
Aku sedang melihat gambar yang mereka unggah.
Upacara kematian hari ini.
Upacara kematian?
Oh, Lee So-woo.
Bocah itu...
...aku membunuhnya.
Apa yang Anda lakukan saat mendengarnya?
Terkejut, tidak bisa berkata apa-apa.
Lalu, mencoba tertawa.
Saya menyuruh dia berhenti bercanda.
Anda mengira dia sedang bergurau?
Tidak.
Sejujurnya, saya ketakutan.
Saya takut dia akan menjawab "iya" jika saya bertanya lagi.
Kalau begitu...
...Anda pasti berpikir bahwa Woo-hyuk memang membunuh So-woo...
...cukup lama.
Jujur, sejak mendengar kematian So-woo,
saya bertanya-tanya apakah Choi Woo-hyuk membunuh dia?
Tentu, saya tidak bisa mengatakan pada orang lain.
Apa yang membuat Anda berpikir demikian?
Akibat perkelahian di lab. Sains itu.
Kalian semua tidak tahu betapa marah Woo-hyuk akibat tingkah of So-woo.
Bohong saat dia mengatakan langsung melupakan perkelahian itu.
Saya benar-benar ingat yang dikatakan Woo-hyuk malam itu.
Mereka tidak berkelahi karena So-woo memandanginya dengan tatapan meremehkan.
So-woo mengatakan pada Woo-hyuk...
"Kau bahkan bukan manusia,"
"Kau hanya tukang bikin masalah."
So-woo mengatakan hal-hal yang cukup kasar.
Si sinting aneh itu.
Apakah itu yang dikatakan So-woo pada terdakwa?
Ya.
Terlebih,
saya belum pernah melihat Woo-hyuk semarah itu.
Woo-hyuk bilang, dia akan membuat So-woo tidak datang lagi ke sekolah.
Dia bilang akan membunuhnya.
Itu yang dia katakan.
Tidak bisa dipercaya.
Hei, Kim Dong-hyun!
Kau mengarang cerita karena Woo-hyuk tidak ada di sini.
Duduklah.
Kalian semua dibodohi olehnya!
Woo-hyuk kan memang sering bicara begitu.
Dia memang selalu begitu setiap kali merasa kesal!
Kau tidak diperbolehkan bicara tanpa ijin.
Biar aku jadi saksi.
Kau adalah juri.
Biar aku jadi keduanya, aku ingin bersaksi.
Aku peringatkan!
Aku akan mengusirmu kalau bicara sepatah kata lagi!
Memang kau siapa?
Keluarkan dia.
- Apa hakmu?
- Keluarkan dia!
Bodoh sekali!
- Jaksa, silakan lanjutkan.
- Baik.
Ringkasan atas pengakuan saksi,
terdakwa memiliki kebencian mendalam terhadap Lee So-woo setelah perkelahian tersebut.
Woo-hyuk mengatakan dia akan membunuh So-woo,
dan juga mengakui melakukannya setelah kematian So-woo.
Terdakwa memiliki motif kuat untuk melakukan pembunuhan,
ada saksi yang menyaksikan insiden itu terjadi,
juga saksi yang mendengar pengakuan langsung terdakwa,
serta alibi terdakwa pun palsu.
Demikian.
Apakah persidangannya sudah berakhir?
100% berakhir!
Kacau sekali!
Pembela, ingin melakukan pemeriksaan silang?
Ya.
Tapi...
- ...saya meminta waktu istirahat 10 menit.
- Diterima.
Kita istirahat selama 10 menit.
Apa aku...
terlihat seperti pengecut?
Tidak, aku memahaminya.
Aku paham ada banyak yang membebanimu untuk datang ke persidangan.
Dong-hyun minta uang damai dalam jumlah besar?
Aku dengar dari Woo-hyuk.
Kau mungkin harus menyerah untuk bisa melanjutkan kuliah
demi membayar uang damai itu.
- Dia kuatir.
- Dia mestinya menguatirkan diri sendiri.
Dia berkata begitu padamu?
Sekali saja, sih.
Aku tidak tahu tulus atau tidaknya.
Pikirannya sangat sederhana.
Dia tidak ada bedanya dengan anak kecil.
Choi Woo-hyuk merasa sangat kesepian.
Kau bahkan tidak menghubungi dia setelah kau berkelahi dengan Kim Dong-hyun.
Dia merasa kesepian.
Apa yang Kim Dong-hyun katakan hari ini?
Dia mengatakan bahwa Woo-hyuk mengakui kalau dia membunuh So-woo.
Apa?
Aku juga terkejut.
Dasar idiot gila!
Itu sebabnya aku jauh-jauh kemari.
Kau satu-satunya yang bisa mematahkan pengakuannya.
Maaf sudah memukulmu.
Aku juga memukulmu, kok.
Maafkan aku.
Kau tidak memukulku sungguhan, aku menangkis semua pukulanmu.
Hidungmu berdarah, tuh.
Kau...
...menjanjikan Woo-hyuk dia pasti dinyatakan tidak bersalah?
Aku tidak tahu kenapa kau begitu percaya diri,
tapi pastikan kau memenuhi janji itu.
Harus.
Pasti.
Tunggulah sebentar.
Aku harus membuka toko.
Halo.
Saya Bae Joon-young, asisten pengacara terdakwa.
Saya yang akan melakukan pemeriksaan silang karena Pembela berhalangan.
Mohon bantuannya.
- Saya akan mulai pemeriksaannya.
- Cepatlah.
Ini membosankan sekali.
Baiklah.
Apa sebagai sesama manusia, Anda menyukai terdakwa?
- Tidak.
- Tapi...
...Anda menganggapnya sebagai teman?
- Kenapa tanya seperti itu?
- Tolong dijawab.
Apa Anda menganggap dia sebagai teman?
Mana mungkin berteman dengan orang seperti dia?
Dia sampah yang lebih buruk dari perkiraan orang selama ini.
Dia memperlakukan orang lain selayaknya budah,
memaki, bahkan memukul mereka.
Kalian semua juga tahu itu.
Anda...
...membenci terdakwa.
Ya. Memang.
Lalu kenapa?
Tidak ada yang takut lagi padanya.
Baiklah.
Saksi membenci terdakwa.
Tidak menganggap terdakwa sebagai teman,
bahkan tidak menyukainya sebagai sesama manusia.
Saksi mendekripsikan terdakwa sebagai "Sampah."
Sebesar itulah kebenciannya terhadap terdakwa.
Saya yakin, kesaksian dari seseorang yang merasa demikian tidaklah terpercaya.
Sekian pemeriksaan silang saya.
Teks by OnDemandKorea
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
- Han Ji-hoon!
- Maaf aku terlambat.
Wajahmu kenapa?
Kalian berkelahi?
Kami hanya sedikit berbeda pendapat.
Bagaimana pemeriksaan silangnya?
Joon-young melakukannya dengan baik!
Dia membuktikan bahwa Kim Dong-hyun membenci terdakwa.
Dengan begitu, kesaksiannya meragukan.
Aku bersungguh-sunggu, kau melakukan hal yang mengagumkan!
Itulah gunanya pemeriksaan silang, untuk menumbangkan prasangka.
Aku sampai merinding!
Aku tidak bisa lama-lama.
Kapan aku harus bersaksi?
- Berapa lama lagi sisa waktunya?
- Sebentar.
11 menit saja.
Katakan segalanya padaku dalam 11 menit.
Saya bersumpah...
...akan mengikuti nurani saya dan tidak menyembunyikan
maupun menambahkan apa pun...
atas kebenaran, hanya menyampaikan kebenaran.
Terima kasih.
Pembela, silakan dimulai.
Baik.
Saksi merupakan teman dekat terdakwa.
Dengan kedekatan tersebut, saksi mengenal baik tersangka lebih dari siapa pun,
yang mungkin...
akan membuat kesaksiannya memihak.
Saya akan mencoba meringkas kesaksiaannya seobyektif mungkin,
semampu saya.
Jadi, tolong pertimbangkan kesaksiannya tanpa prasangka apa pun.
Saya akan mulai pemeriksaannya.
Saksi, pertama saya akan menunjukkan sebuah video dahulu.
Choi Woo-hyuk mengatakannya sendiri pada saya,
"Aku membunuh Lee So-woo."
Anda juga mendengar Woo-hyuk mengatakannya?
Ya.
Tapi, dia hanya bercanda.
Jangan bohong! Siapa yang percaya!
Tenang!
Apa yang membuat Anda berpikir dia bergurau?
Itu karena...
...dia tertawa.
Woo-hyuk tertawa saat mengatakannya?
Kim Dong-hyun benar-benar syok saat Woo-hyuk mengatakannya.
Bocah itu...
...aku membunuhnya.
Dia ketakutan sekali!
Saat itulah kami tertawa.
Kami berdua hanya mengerjai Dong-hyun.
Apa Anda dan Woo-hyuk sering bercanda seperti itu?
Ya.
- Kenapa?
- Karena Dong-hyun gampang takut dan syok.
Lucu saja melihat reaksinya.
Jadi, kami sering mengerjai dia dengan mengatakan hal-hal yang gila.
Itulah yang sebenarnya.
Sekarang, saya akan menanyakan tentang motif terdakwa.
So-woo berkata pada Woo-hyuk,
"Kau bahkan bukan manusia,"
"Kau hanya tukang bikin masalah."
Dia mengatakan hal-hal yang kasar.
Si sinting aneh itu.
Apakah itu yang So-woo katakan pada terdakwa?
Ya.
Tapi, saya belum pernah melihat Woo-hyuk semarah itu.
Woo-hyuk bilang, dia akan membuat So-woo tidak datang lagi ke sekolah.
Dia bilang, dia akan membunuhnya.
Itu yang dia katakan.
Anda ingat reaksi terdakwa atas perkelahian di lab. Sains itu?
Apakah Woo-hyuk semarah itu sebagaimana dikatakan dalam video tersebut?
Memang benar Woo-hyuk marah.
Tapi, dia memang sering bilang begitu.
Begitulah cara dia mengekspresikan amarahnya.
Tapi, dia tidak bersungguh-sungguh ingin membunuh.
- Jadi, saksi itu bicara sebenarnya.
- Tidak.
Dia hanya marah selama beberapa hari, setelah itu melupakannya.
Dong-hyun tidak terlalu dekat dengan Woo-hyuk.
Dong-hyun mungkin belum pernah melihat Woo-hyuk semarah itu,
tapi saya sudah beberapa kali.
Berarti, Dong-hyun menyisipkan opini pribadi dalam kesaksiannya,
serta kurang akrab dengan terdakwa.
Keberatan!
Pihak Pembela menambahkan terlalu banyak komentar.
Diterima.
Harap tidak menambahkan terlalu banyak komentar.
Baik.
Saksi.
Apakah...
..Anda tahu alasan sebenarnya di balik perkelahian Woo-hyuk dan So-woo...
...di lab. Sains?
Menurut Woo-hyuk,
karena So-woo menatapnya dengan sorot merendahkan.
Itu awal mulanya.
Apakah sesuatu terjadi...
...antara terdakwa dan So-woo sebelum perkelahian itu terjadi?
Tidak.
Itu pertama kalinya Woo-hyuk bicara dengan So-woo.
Itu sebabnya, terasa aneh.
Saya pun tidak paham alasan So-woo memantik perkelahian begitu.
Saya yakin, dia pasti sadar pasti akan dihajar.
Jadi, saya bertanya padanya.
Saya tanya langsung padanya.
Saya bertanya padanya.
"Dia"?
Lee So-woo?
Anda bertemu Lee So-woo?
Kapan?
Pertengahan Desember, malam hari di depan sebuah toko.
Apa yang kalian bicarakan?
Itu...
...dia bersikap aneh.
Hei, kau bocah dari kelas 2-1 itu, kan?
Murid yang berkelahi dengan Woo-hyuk?
Pergilah dari sini! Rumahnya di sekitar sini.
Bagaimana kalau dia sampai melihatmu?
Jika dia melihatku...
- ...aku akan menyapa dia.
- Diamlah, cepat pergi.
Halte busnya di sana.
Tapi...
Kenapa kau melakukannya pada Woo-hyuk?
Aku tanya. Kenapa kau menyebutnya tukang bikin onar?
Kenapa kau melakukannya?
Semacam menyalakan sinyal SOS (permintaan tolong).
Agar seseorang dapat menemukan aku.
Apa?
Ada seseorang yang ingin kutemui.
Dasar sinting.
Tujuanku sudah tercapai.
Orang itu...
...aku akan bertemu dengannya.
Tolong ulangi.
Jadi... dia ingin bertemu seseorang,
dan So-woo membuat masalah agar bisa bertemu orang tersebut.
Kurasa, seperti itu.
- Siapa yang...
- Aku tidak tahu.
Tapi, dia bilang, tujuannya sudah tercapai.
Dia bilang, sudah bertemu orang itu.
Sapalah, So-woo.
Ini Tuan Han Kyung-moon, Ketua Yayasan...
...Jeong-guk.
[Solomon's Perjury--Episode 07]
Teks by OnDemandKorea
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
Ahjussi tidak takut dengan yang akan kulakukan atas rahasia kecil itu?
Lupakan yang kau temukan itu. Kembalilah menjadi murid biasanya.
Itu permintaan?
Atau ancaman?
Ayah pernah bertemu So-woo berdua saja?
Ya, sehabis dia berkelahi di lab. Sains dengan Woo-hyuk.
Hanya itu saja?
Ambil ini.
Apa ini?
Ada catatan panggilan aneh di dalamnya.
Lima kali.
Seseorang menelepon So-woo pada malam natal.
Siapa itu?
Pria yang kata Woo-hyuk dia lihat saat sedang tidur...
...aku juga melihatnya.
- Seonbae-nim.
- Ya.
Ada tamu.
Ada hubungan kuat antara kebakaran itu dengan insiden Lee So-woo.
Itu aneh sekali. Kenapa kau terlibat dalam olah perkara itu?
Olah perkara terbuka masih berlangsung,
apakah tidak sebaiknya menunggu dulu?
Berapa lama lagi kita harus takut hanya karena permainan anak-anak?
Lakukan sesuai rencana ini.
Siapa pengacara Choi Woo-hyuk?
Choi Woo-hyuk ingin keluar dari olah perkara ini.
Aku ingin melihat sejauh apa dia jatuh.
Ini sangat penting. Seseorang yang tidak kita ketahui terlibat dalam insiden ini.