=PERSEMBAHAN ASMA FRUITY=
Anda pikir semuanya akan berakhir jika aku meninggalkan sekolah ini?
Apa yang anda pikirkan, aku sudah tahu.
Lee So Woo tidak bunuh diri, aku melihatnya.
Lee So-woo dibunuh oleh Choi Woo-hyuk.
Siswa tidak boleh mengetahui kasus Lee So Woo lebih lanjut. Kau harus menghentikan sidang itu.
Aku menyulut api supaya ada yang mendatangiku.
Kenalkan, Lee So Woo.
Dia adalah Han Kyung-moon, ketua tim hukum yayasan Jeongguk.
[Tiga bulan sebelumnya
Kalau aku lewat kau harus menyapaku.
Halo.
Lakukan dengan benar! Coba lagi.
Membungkuk yang rendah!
Lakukan dengan benar!
Terus membungkuk.
[Daftar siswa dengan perhatian khusus]
=Terjemahan YanniDwi=
VIP? Apa maksudnya? Keluargaku pelanggan VIP di supermarket dekat rumah!
Berhentilah melakukan sesuatu yang tidak berguna!
Ini tidak jelas, apa kau sedang mabuk?
Orang-orang dengan pikiran kosong memenuhi dunia.
Aku tidak suka dunia semacam itu.
Anda ingin bertemu denganku 'kan?
Ya. Masuklah.
Anda sangat berhati-hati sekali.
Pertemuan rahasia tanpa ada yang melihat.
Aku ingin kau menghapus photo itu.
Itu permintaan? atau Ancaman?
Itu demi kebaikanmu.
Ini berhubungan dengan banyak orang, jauh dari yang bisa kau pikirkan.
Bukan banyak orang tapi orang-orang khusus.
Daftar perizinan gelap.
Daftar macam apa itu!
Putri potikus, cucu yang dilahirkan dengan banyak kekayaan...
Siapa lagi yang ada disana ya...
Aku sudah memotretnya di ponsel.
Itu demi kebaikan kalian.
Mereka yang mendanai sekolah.
Mereka mendanai kelas barumu.
Mereka mendanai sekolah kita, mereka orang terbaik di negara kita! Makanya kami memperlakukan mereka seperti itu.
Tentu saja, ini tidak berdasarkan dengan kebijakan...
Tapi tidak ada korban dari itu juga.
Jika satu siswa bisa menahan sedikit saja kekecewaan mereka...
...Itu akan memberi keuntungan bagi semua orang.
Aku tidak mau melakukan hal seperti itu.
Sekolah menjadi lintah darat melalu anda.
Mungkin anda mengatakan itu sebagai "keuntungan" dalam politik anda.
Tapi itu sekolah kami.
Sekolah itu diisi oleh siswa yang percaya bisa mendapatkan apa saja jika berusaha keras!
Baiklah.
Aku mengerti perasaanmu.
Tapi...
Jika kau mengungkapkan daftar itu, apa yang akan di dapatkan siswa pada akhirnya?
Mereka hanya akan merasakan keputusasaan karena kepercayaan dan usaha mereka sudah...
...Dipertaruhkan, bahkan sebelum kehidupan nyata mereka dimulai.
Kau masih ingin melukai mereka dengan mengungkap itu semua?
Bisakah kau lebih bermurah hati?
Itulah alasan...
Kau ingin kami diam seperti binatang?
Seperti orang dungu?
Baiklah.
Kembalilah menjadi siswa seperti biasanya yang polos...
Hapus postingan di situs pengintai Jeongguk dan hapus photo itu...
...Dan lupakan yang sudah kau ketahui.
Aku bisa memindahkanmu ke sekolah lain jika kau tidak mau sekolah di SMA Jeongguk lagi.
Mari kita lupakan yang sudah terjadi.
Lee So-woo!
Aku sudah menghapus postingan itu sebelum pulang dari sekolah.
Aku tidak menyalin photonya juga.
Tapi...
Apa yang akan anda lakukan padaku?
Apa anda tidak takut dengan apa yang akan aku lakukan pada rahasia kecil anda?
Tidak masalah.
Semuanya sudah berakhir.
Kita akan bertemu lagi. Sebentar lagi.
Bisa ulangi.
Katanya dia ingin menemui seseorang dan menebar masalah...
...Agar orang itu menemui So Woo
Sepertinya itu yang dimaksudnya.
- Siapa orang itu?
- Aku tidak tahu.
Tapi katanya dia berhasil melakukannya.
Katanya dia sudah bertemu dengan orang itu.
Visit Our FansPage at www.facebook.com/AsmaFruity.ISC/ for more subtitles.
Tidak ada pembicaraan yang lain lagi? / Ya.
Baiklah.
Perkelahian di lab sains bukan dipicu oleh terdakwa.
Pernyataan terdakwa yang di dengar Dong hyun...
...Bukanlah yang sebenarnya.
Itu hanya lelucon yang dilakukan terdakwa yang terkesan di perbesar.
Ini kesimpulan dari pengacara.
Sekian pemeriksaan kami.
=Solomon's Perjury=
[Episode 8]
Han Ji-hoon!
Apa Choi Woo-hyuk belum pulang?
Kenapa?
Aku ingin dia dihadirkan di kesaksian berikutnya.
Aku tidak tahu saksi yang kau hadirkan tapi dia sudah kehabisan kesabaran hari ini.
Dia akan mengamuk jika kemarahannya dipicu lagi.
Ini saksi untuk Choi Woo Hyuk.
Jaksa menghadirkan saksi yang menguntungkan terdakwa?
Aku tidak bilang saksi ini menguntungkan terdakwa.
Woo-hyuk bisa saja langsung mengamuk saat melihat saksi ini.
Tapi...
Terlepas dari peran kita dalam sidang ini, aku yakin ini akan menjadi pengalaman berharga untuknya...
...Untuk mendengar kesaksian kali ini.
Dia membutuhkan kesaksian ini.
Aku akan bertanggung jawab jika kali ini dia mengamuk di persidangan.
Bisa tolong hadirkan dia?
Aku minta tolong padamu.
Ini adalah saksi ke tiga dari pihak jaksa, saksi dipersilahkan masuk.
Dia bukan dari sekolah kita.
Benar, aku pikir dia bukan dari sekolah kita juga.
Siapa dia?
Aku juga tidak tahu.
Anda akan diperiksa setelah membacakan sumpah yang tertulis disana.
Silahkan angkat tangan anda dan bacakan sumpah.
Aku bersumpah...
Aku akan mengatakan yang sebenarnya...
...Dan sepenuhnya kebenaran.
Terima kasih.
Jaksa.
Silahkan beritahu namamu.
- Namaku Park Hee Jun.
- Berapa usiamu?
Aku 17 tahun, bukan 18 tahun.
Hakim, aku bukan ingin berbohong.
Aku berusia 18 tahun.
Tidak apa-apa.
Saksi, apa hubungan anda dengan terdakwa?
Tidak begitu saling kenal... Aku pernah melihatnya sekali. Di penghujung musim semi.
Apa yang terjadi saat kau melihatnya?
Aku dipukul.
Oleh abang itu.
Aku?
Kami akan menampilkan photo pada penonton agar mereka bisa melihat dampak pemukulan itu.
Apa tidak masalah?
Ya.
Please Do Not Harsub Or Share Our Subtitle with an AD. This Our hardwork with free use.
Keberatan!
Itu tidak ada hubungannya dengan sidang ini!
Aku memahami upaya jaksa tapi pihak kami tidak bisa menerimanya.
Karena kurangnya bukti dan saksi...
Kami ingin kejadian sekecil apapun yang berhubungan dengan kasus ini dimasukan dalam sidang.
Juri berhak memandang kasus ini dari segala sudut pandang.
Itu bisa mempengaruhi emosi penonton, dengan memasukan kejadian dan saksi yang tidak ada hubungannya dengan kasus ini.
Kenapa tidak ada hubungannya dengan kasus ini?
Apa Choi Woo Hyuk yang memukuli Park Hee Jun musim semi lalu bukan Choi Woo Hyuk yang duduk disini?
Apa terdakwa mendadak berubah status?
Kalau begitu apa dia sudah menyesali perbuatannya?
Apa Choi Woo Hyuk bukan orang yang sama dengan musim semi lalu?
Jaksa.
Saksi memberitahu kami kalau Choi Woo Hyuk sanggup melakukan kejahatan.
Ini adalah dasar pemeriksaan apakah kejahatan memungkinkan terjadi.
Kau bisa mengajukan keberatan jika nantinya ini akan mempengaruhi emosi penonton.
Aku harus mendengar apa yang dikatakan saksi.
Keberatan pengacara ditolak.
Silahkan lanjutkan.
Hari itu, kau ingat apa yang terjadi pada terdakwa?
Ya.
Maafkan aku.
Aku sedang berjalan dan tidak sengaja menabraknya dan menumpahkan minuman padanya.
Lalu?
Itu saja,
Itu saja?
Ya, aku sudah minta maaf tapi...
Aku meminta maaf tapi mendadak aku dipukul dan tersadar sudah dirumah sakit.
Karena tidak sengaja menabraknya dan kau di pukul sampai pingsan?
Ya.
Kau mengingat sesuatu selama kau dipukul?
Aku tidak yakin.
Aku hanya merasakan, "Sakit, sakit sekali."
Aku memikirkan itu dan mendadak semuanya menjadi gelap.
Saat kau tersadar di rumah sakit, bagaimana perasaanmu?
Keberatan. Jaksa mengajukan pertanyaan mengenai perasaan.
Keberatan diterima.
Kalau begitu aku akan mengubah pertanyaannya. Setelah kejadian itu, apa yang kau pikirkan?
Pertama, aku ketakutan.
Aku terluka di sekujur tubuh.
Aku juga gegar otak akibat pukulan di kepala.
Aku takut jika gegar otak itu akan mempengaruhi kemampuan belajarku di kemudian hari.
Oh, gendang telingaku juga rusak.
Rasanya sakit sekali.
Aku khawatir jika sakitnya terus berlangsung di kemudian hari.
Apa kau baik-baik saja sekarang?
Saat aku mendengar suara berisik, telingatku berdengung jadi aku tidak bisa nonton di bioskop tapi aku tidak merasakan sakit.
Lalu, pemikiran yang lain?
Aku bingung.
Aku sudah bukan di usia polos lagi...
...Tapi jika seseorang melukai orang lain, bukankah seharusnya mereka mendapat hukuman.
Tapi pengacaranya datang dan bicara dengan ayahku sehingga seakan tidak pernah terjadi sesuatu.
Maafkan aku atas semua kejadian ini.
Woo Hyuk sudah menyadari kesalahannya.
Dan dia akan segera di bebaskan.
Kami diberitahu jika Woo Hyuk akan tetap dibebaskan meski kami mengajukan tuntutan.
Kami disuruh untuk mengambil uangnya selagi ditawarkan.
Sehingga ayahku menerimanya!
Katanya dengan uang itu, aku bisa kuliah dan hidup nyaman daripada balas dendam.
Itu jadi anak baik bukan balas dendam!
Aku juga sependapat.
Aku yang sudah menderita
Tapi ayahku tidak melakukan apapun.
Dia yang sudah memukulku...
...Tapi pengacaranya yang meminta maaf membuatku kesal.
Aku meminta untuk bertemu dengannya tapi tidak di perbolehkan.
Kau meminta bertemu dengan terdakwa?
Ya. Aku meminta pada ayah dan ibu, dan meminta pada pengacaranya.
Aku bahkan meminta pada polisi, tapi mereka tidak memperbolehkan.
Ada yang ingin aku katakan... Bukankah aku sudah menjadi korban...
...Setelah mengalami pemukulan?
Apa kau tidak takut dengan terdakwa?
Aku tetap ingin bertanya padanya.
Makanya saat kakak menghubungiku, aku langsung menyetujuinya.
Jadi kau menunggu kesempatan seperti ini akan datang?
Ya, Aku sangat menantikannya.
Jika kau punya sesuatu yang akan kau tanyakan, silahkan.
Aku diperbolehkan berdiri?
Ya.
Aku...
Masih penasaran kenapa kau memukulku?
Apa?
Aku senantiasa memikirkan pertanyaan itu.
Kenapa terjadi padaku? Kenapa harus aku?
Tapi kenyataannya, tidak ada yang terjadi tanpa alasan.
Jadi aku ingin melupakannya dan memikirkannya sebagai ketidak beruntungaku...
Tapi menjatuhkan ponsel di toilet itu yang dikatakan tidak beruntung.
Dan hari itu, kau melihatku dan berfikir seperti "Aku harus memukulnya" lalu kau memukulku.
Aku ingin tahu alasannya.
Aku tidak ingat. Aku ingin memukulmu makanya aku melakukannya!
Kalau begitu minta maaflah padaku.
Kau tidak pernah minta maaf padaku.
Minta maaflah.
Aku tidak mau.
Kenapa aku harus minta maaf padamu? Keluargamu sudah menerima banyak uang.
Hei, Choi Woo Hyeok!
Kau sudah gila?
Apa yang kau lakukan?
Kalau begitu apa aku harus membayarmu?
Itu saja yang ingin aku katakan.
Terima kasih.
Seperti yang sudah kalian lihat...
...Amarah terdakwa diluar kemarahan siswa biasa.
Terdakwa sama sekali tidak merasa bersalah terhadap korban.
Aku yakin terdakwa mampu membunuh orang yang dibencinya.
Sekian pemeriksaanku.
Baiklah.
Pengacara, kau tidak bisa melakukan pemeriksaan silang karena...
...Saksi sudah meninggalkan ruangan.
Tapi kau boleh mengutarakan pendapatmu.
Tidak ada yang ingin aku katakan.
Sampai disini sidang hari ini.
Terima kasih atas kehadiran kalian.
Kau baik-baik saja?
Aku menangis bukan karena sedih...
Hanya saja air mataku keluar begitu saja.
Itu biasa, aku mengerti.
Aku minta maaf sudah merepotkanmu.
Tapi dari awal aku memang sudah berencana seperti itu.
Saat kakak menghubungiku...
...Aku ingin balas dendam padanya apapun yang terjadi.
Kau tidak takut padanya?
Kau berada tepat di depannya.
Aku tetap akan balas dendam meski akan dipukuli.
Dan...
Kakak...
Apa yang paling menyiksaku adalah...
...Saat aku dipukuli olehnya.
Aku tidak bisa melakukan apapun selain menerima pukulannya.
Aku merasa lemah dan tidak berdaya.
Sekarang aku tidak memikirkan itu lagi.
Aku sudah berhasil melawannya.
Meski tidak sebanding tapi tetap saja...
Perasaanku sudah lega sekarang.
Pokoknya...
Aku harap kau melakukan persidangan ini dengan baik!
Dia bersalah atau tidak, kau tidak akan menyesal karena setidaknya kau sudah melakukan sesuatu.
Baiklah.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Pagi-pagi kau sudah menghilang, ibu sangat ketakutan sekali!
Kau tidak perlu khawatir lagi.
Kita tidak perlu melihat mereka lagi setelah pindah dari sini.
Aku tidak mau.
Aku tidak mau pindah.
Aku akan menyaksikannya... Menyaksikan penderitaannya sampai akhir.
Hei kau, lihat yang benar saat berjalan!
[
[T
[Te
[Ter
[Terj
[Terje
[Terjem
[Terjema
[Terjemah
[Terjemaha
[Terjemahan
[Terjemahan Y
[Terjemahan Ya
[Terjemahan Yan
[Terjemahan Yann
[Terjemahan Yanni
[Terjemahan YanniD
[Terjemahan YanniDw
[Terjemahan YanniDwi
[Terjemahan YanniDwi]
Kau baik-baik saja? Apa air panasnya berfungsi?
Apa ada sampo? Kau tidak bisa keramas pakai sabun.
Diamlah!
Baunya seperti telur busuk.
Hei, kalian ini keterlaluan.
Bukankah kalian seharusnya melindungi terdakwa? Bagaimana kalau dia dalam bahaya?
Yang benar saja, dia selalu aman.
Kecuali kalau dia mengamuk pada dirinya sendiri.
Diam.
Dan kau, Han Ji-hoon!
Hei, Han Ji Hoon. Kau sungguh di pihak kami?
Seharusnya dari awal kau mencegah saksi itu untuk bersaksi!
Semua orang sekarang mengira Woo Hyuk seperti sampah...
...Karena kecerobohan kalian!
Dia tidak seburuk itu. Kalian tidak memiliki belas kasihan pada Woo Hyuk!
- Diam.
- Diam kenapa? Kau harus mengatakan sesuatu, bodoh.
Kalian tidak tahu 'kan? Betapa hangat dan pengertian dia ini.
Dia menjual jam tangannya untuk membelikan ibunya hadiah di hari ibu!
- Kenapa kau mengatakan itu? / - Dan saat neneknya meninggal...
Dia terus menangis.
Di upacara pemakaman, dia bahkan tidak mau keluar kamar.
- Hei, Baek Hye Ri!
- Baek Hye Ri apa?
Silahkan saja kalau mau protes.
Taksinya sudah datang. Aku pergi dulu.
Kalau kau keluar seperti itu kau bisa demam!
Mereka tidak perlu bermesraan di sekolah.
Dimana Woo Hyeok?
Dia baru saja keluar, kau tidak melihatnya?
Yasudah kalau begitu.
Lee Sung-min!
Ayo kita bicara.
Kenapa Choi Woo Hyeok melakukan itu?
Dia selalu melakukan itu. Dia keluyuran memukuli orang.
Tanpa alasan?
Itu karena ibunya.
Kau tahu ayahnya 'kan?
Ayahnya tidak hanya memukuli Woo Hyuk, dia juga memukuli ibunya.
Aku beberapa kali memergoki wajah ibunya memar.
Setiap kali itu terjadi...
Woo Hyeok pergi minum dan memukuli orang.
Itulah yang dilampiaskannya.
Tetap saja, itu tindakan yang salah.
Hanya karena dia korban kekerasan sehingga dia menjadi pelaku kekerasan itu bukan solusinya.
Kau pikir ada yang mengira dia benar?
Aku sudah berusaha menghentikannya dan memberitahunya kalau yang dilakukannya salah.
Tapi dia tetap saja melakukannya.
Dia tidak bisa menahan amarahnya.
Hei, jangan menyerah pada kasus Woo Hyeok.
Meski dia melakukan 100 kesalahan, dia tidak membunuh Lee So Woo.
- Itulah yang sebenarnya.
- Meskipun itu kebenarannya, kita tidak bisa membuktikannya.
Alibinya tidak ada.
Aku tidak tahu apa ini akan membantu. Tapi...
Pria yang dilihat Woo Hyuk saat tidur...
Aku melihatnya juga.
Bagaimana?
Setelah membawa pulang Woo Hyuk...
...Aku melihatnya.
Dia punya bekas luka di wajah, mengerikan.
Tapi malam itu ayah Woo Hyuk memarahinya, menyuruhnya untuk tidak bicara omong kosong.
Jadi aku tutup mulut juga.
Aku takut Woo Hyuk akan mendapatkan masalah.
Baiklah, akan aku caritahu.
Kalau begitu aku pergi dulu. / Tunggu.
Kau tahu orang yang ingin ditemui Lee So Woo?
Tidak. Aku sudah mengatakan semuanya tadi.
Bagaimana kondisi So Woo?
Bagaimana raut wajahnya, tatapannya...
...Bagaimana dengan suasana hatinya?
Dia terlihat lelah.
Entahlah.
Kenapa kau bertanya itu?
Tidak ada.
Woo Hyeok! Kau baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa.
Cecunguk ini.
Kenapa kau menyambutnya pulang, tidak ada yang dilakukannya dengan benar!
Masuklah cepat!
Apa kau tidak kasihan padanya?
Ini karena kau makanya dia diperlakukan seperti itu
Apa? Beraninya kau mengatakan hal seperti itu-
Hentikan!
Aku tidak apa-apa, jadi sudahlah.
Dasar cecunguk kurang ajar!
Oh, jangan!
Anda bilang akan mengawasi klub itu!
Lihatlah yang sudah terjadi!
Lihatlah yang sudah dilakukan anak-anak itu!
Mereka menyeretku di depan semua siswa!
Mereka diluar kendali kewajiban mereka.
Kita tidak bisa membiarkan mereka terus.
Bagaimana bisa mereka meragukan kebijakan komite sekolah.
Ini jelas menentang kewenangan SMA Jeongguk.
Pak kepala sekolah, anda harus memberi keputusan hari ini juga.
Anda harus segera membubarkan klub itu!
Tapi...
Kami bukan membiarkan mereka sewenang-wenang.
Itu karena anda menampar Seo yeon sehingga kami tidak bisa berbuat apa-apa lagi.
Apa katamu?
Dan...
Negara kita adalah negara bebas berpendapat.
[Demokrasi]
Kita tidak bisa melarangnya karena sekolah tidak menyukainya.
- Hei, guru Park!
- Dia benar.
Siswa menggelar sidang atas kerja keras mereka sendiri.
Kita harus mendukung mereka juga.
Aku rasa sekolah tidak berhak membubarkan sidang itu begitu saja.
Kecuali anda mendapatkan persetujuan dari 500 siswa untuk membubarkannya.
-Guru Kim, kau berani- / Hentikan.
Kenapa kalian malah berdebat disini, aku sudah sakit kepala setelah kekacauan itu!
[Ketua yayasan]
Sudah dulu, kalian pergilah.
Pak kepala sekolah! / Sudah aku bilang pergilah.
Please Do Not Harsub Or Share Our Subtitle with an AD. This Our hardwork with free use.
Masuklah.
Daftar tahun ini sudah selesai.
Banyak berkurang dari tahun lalu.
Apa kau mengubahnya?
Tidak hanya saja...
Mungkin karena kasus Lee So Woo.
Banyak yang menarik permintaan mereka.
Baiklah. Lanjutkan lagi pekerjaanmu.
Tapi Ketua tim Han...
Apa kita tidak terburu-buru? Sidang sekolah masih berlangsung.
Berapa lama lagi kita akan dihambat oleh permainan anak-anak itu?
Baiklah, maafkan aku.
Selesai!
Kau sudah selesai?
Ya. Bagaimana denganmu?
Ya, aku juga sudah selesai.
Hari ini berlalu panjang sekali!
Ya, aku juga merasa seperti itu.
Apa kita bisa pulang?
Baiklah.
Hei, Seo-yeon!
Aku bangga setiap kali hidungku berdarah itu artinya aku sudah bekerja keras. Aneh 'kan?
Dasar.
Aku pulang!
Kau sudah gila?
- Jujur, ini sangat menghibur.
- Ya, menghibur sekali.
Aku kasihan, tidak ada pengecualian untuk Choi Woo Hyuk.
Oh Jin Hye dengan paras malaikat, apa kalian tidak kasihan dia dipukuli?
Mulai hari ini, aku yakin Choi Woo Hyuk pembunuhnya.
Pengacara tidak bisa berkutik kali ini.
Choi Woo Hyeok, daripada membela diri lebih baik bunuh diri saja.
Pengintai Jeongguk...
Aku sudah berusaha keras tapi aku tidak yakin aku melakukan hal yang benar.
Jangan lupakan tujuan awalmu.
Tujuan awalku...
[Sandi tidak sesuai. Silahkan coba lagi.]
Siapa itu? Siapa yang melakukan itu padamu?
Kau.
Katanya dia ingin menemui seseorang dan So Woo menebar masalah agar dia menemui So Woo.
Sepertinya itu yang dimaksudnya.
Ayah sudah pulang? / Ya.
Ada apa dengan wajahmu?
Aku terluka saat berbain basket.
Kau sudah makan malam? / Aku sedang menunggu ayah.
Aku akan siapkan makan malamnya.
Kau seharusnya makan duluan kalau sudah lapar.
Kau semakin jago memasak!
Kau sepertinya sudah siap menikah!
Ayah menikmati makanannya.
Ayah banyak kerjaan, sudah dulu makannya.
Kau juga harus istirahat. / Ayah.
So-woo...
Apa ayah menemuinya tanpa sepengetahuanku?
Ya.
Setelah perkelahiannya di lab sains bersama Woo Hyuk.
Ayah menemuinya?
Ya.
Dia istimewa juga bagi ayah.
Ayah khawatir dan menemuinya setelah ayah mendengar kabar.
Dia dalam kondisi yang tidak baik.
Mungkin...
Ini pemikiran aneh tapi...
...Orang yang ingin di temui So Woo...
...Itu ayah? / Ji Hoon.
Aku juga terkejut mendengar kesaksian siswa tadi.
Terdengar seperti So Woo sengaja berkelahi untuk menemui ayah.
Tapi itu tidak masuk akal.
Kenapa dia ingin menemui ayah dengan cara seperti itu?
Dia sering datang kemari, dia bisa menemui ayah saat bermain denganmu!
Bukankah seperti itu?
Kau terlalu berlebihan memikirkannya.
Jangan memikirkan semuanya di sidang itu.
Kalau begitu... apa itu saja?
Apa hanya itu saja yang terjadi diantara ayah dan So Woo?
Ya. Itu saja.
Ayah akan keruang kerja dulu. Kau istirahatlah.
Baiklah.
Selamat malam.
[Amandemen Kebijakan Sekolah]
[Kepala sekolah diperbolehkan mengeluarkan siswa yang mana sudah melakukan...
...Kerugian mendalam pada sekolah...
...Dan menggalang sejumlah kelompok tanpa izin]
Halo?
Ini abang So Woo.
Oh, halo.
Aku ketakutan, aku tidak tahu apa yang harus aku katakan atau lakukan...
Apa aku harus duduk atau berdiri saja.
Jangan berlebihan seperti itu.
Cukup tenang saja selama di dalam.
Tidak perlu gugup.
Dia yang menghubungi kita duluan karena ingin menunjukkan sesuatu pada kita.
Kita hanya melakukan tugas kita sebagai tim kejaksaan.
Mengerti?
Halo.
Masuklah.
Ini.
Apa ini?
Aku tidak tahu dia punya itu.
Ibuku bilang sebelum So Woo meninggal...
...Dia mendadak menginginkan telepon di kamarnya jadi ibu membelikannya telepon.
Setelah kami tahu dia tidak menggunakannya, jadi kami mengabaikan telepon itu.
Tapi kemarin, aku melihat sesuatu yang aneh dalam riwayat panggilan.
Di malam natal, seseorang menelpon So Woo. Lima kali.
Natal?
Apa anda tahu siapa dia?
Aku tidak tahu.
Aku sudah mencoba menghubungi balik, tapi tidak diangkat.
Aku jadi semakin curiga.
Aku akan mencatatnya dulu.
02 514 5887.
Kalau hari natal, berarti saat So Woo meninggal.
Ada yang menelponnya selama lima kali?
Menakutkan lagi tidak ada yang mengangkatnya.
Tidak mungkin hantu yang sudah menelponnya.
Semua nomornya dimulai dari "02".
Kalau begitu bukan nomor ponsel tapi telepon rumah.
Apa dari pesanan? Atau kiriman paket?
Tidak mungkin.
Bukan percakapan sebentar tapi sampai 20 menit.
Dia tidak akan bicara selama itu dengan orang asing.
Dan...
Panggilan terakhir dilakukan jam 11 malam.
Tepat sebelum kematiannya!
Menyebalkan sekali.
Berikan nomornya.
Aku akan terus telpon sampai ada yang angkat.
Lihat siapa yang akan menang!
Tunggu, berikan padaku.
Halo, pelanggan.
Halo, ini 144 'kan?
[144 seperti 411 di Amerika dan Kanada; pusat bantuan]
Aku mendapat panggilan dari nomor tak dikenal.
Nomornya adalah 02-514-5887.
Apa?
Ya, terima kasih.
Apa? Dimana?
Telepon umum.
Telepon umum di Bangbae-dong.
Wah, kalau begitu artinya pada malam natal...
...Seseorang menghubungi Lee So Woo.
Tapi...
Siapa dia?
- Halo.
Apa kalian sudah menunggu lama? / Tidak, anda pasti sibuk. Maafkan kami.
Tidak apa-apa, pasti darurat sampai kalian menemuiku.
Jadi ada apa?
Ini...
Riwayat panggilan Lee So Woo?
Aku tidak menemukan ini di penyidikanku.
Di kamar Lee So Woo ada telepon.
Riwayat itu aku dapatkan dari telepon itu.
Jadi pada hari natal, Lee So Woo berbicara dengan seseorang.
Apa kalian sudah coba menghubungi nomor disini?
Ya.
Ya. Semuanya nomor telepon umum.
Makanya kami menemui anda.
Pada hari kejadian, seseorang menghubunginya lima kali dari telepon umum. Kami tidak tahu bagaimana menafsirkannya.
Menurut kalian bagaimana?
Apa arti dari panggilan ini?
Sepertinya Choi Woo Hyuk yang menghubungi Lee So Woo. Dan menyuruhnya datang ke atap sekolah lewat telepon umum.
Jadi tidak ada bekas dia yang sudah melakukan panggilan itu.
Choi Woo Hyeok menggunakan akalnya untuk mengantisipasi penyelidikan?
Entahlah. Woo Hyuk tidak sepintar itu.
Dia lebih mementingkan egonya meski yang dilakukannya berbahaya.
Mungkin saja kala itu tidak seperti itu.
Mungkin dari awal dia sudah berencana membunuh Lee So Woo.
Seo-yeon.
Memang benar panggilan ini dilakukan di telepon umum dan itu yang terpenting.
Tapi jangan langsung menafsirkannya dengan Choi Woo Hyuk yang melakukan panggilan itu.
Dengan pemikiran seperti itu, kau mungkin tidak bisa mendapatkan sesuatu dari bukti ini.
Itu hanya saran dari seseorang yang gemar menyelidiki kasus.
Baiklah, aku akan lebih berhati-hati lagi.
Tetap saja aku kagum dan bangga dengan kalian. Kalian mendapatkan informasi yang bahkan tidak aku temukan.
Apa kalian butuh bantuan?
Tidak, kami bisa melakukannya.
Terima kasih atas waktu luang anda.
Aku membeli Pikachu terus dia beli Raichu!
Siapa anda?
Siapa pengacara Woo Hyuk?
Woo Hyuk dipermalukan di sidang itu.
Apa yang kau lakukan sebagai pengacaranya?
Apa itu alasanmu membawanya ke persidangan?
Setiap kalimat yang dikeluarkan gadis itu semuanya bohong karena mentalnya terganggu.
Lalu si tidak tahu terima kasih Kim Dong Hyun itu yang menyerang dari belakang!
Dan siapa lagi itu?
Bagaimana mereka menemukan anak yang sudah kami beri uang kompensasi tahun lalu?
Menjengkelkan sekali, aku tidak bisa menerimanya!
Malam itu, Woo Hyuk...
Tidak pernah ke sekolah.
Dia tidak pernah bertemu dengan anak yang sudah mati itu.
Aku...
Aku dipukuli oleh suamiku jadi Woo Hyuk membawaku ke rumah sakit malam itu.
Ini...
Woo Hyuk tidak akan pernah mengungkap ini.
Suamiku mengancam akan menyiksaku jika Woo Hyuk mengatakan apa yang terjadi pada malam itu.
Itulah kenapa dia diam saja sampai dia harus mengalami semua ketidak adilah itu.
Dia takut aku akan di pukuli lagi.
Aku yang akan bersaksi.
Woo-hyuk...
Dia tidak bersalah, tolong buktikan dia tidak bersalah!
Aku akan...
...Membuktikannya.
Bibi tidak perlu ikut terlibat.
Apa?
Bibi bisa berada dalam bahaya jika mengatakan itu.
Aku tidak peduli jika harus dipukuli sampai mati.
Aku harus mengungkap ini, aku tidak akan ragu.
Aku sudah tidak tahan lagi!
Tolong bersabar lagi, pikirkan Woo Hyuk.
Choi Woo-hyuk difitnah sebagai pembunuh.
Tapi dia menahan semuanya demi bibi.
Aku mengerti yang dirasakannya dan aku menghargainya.
Aku tidak akan melakukan sesuatu yang membahayakan bibi.
Jadi kau menyuruhku untuk diam saja?
Kami tidak membutuhkan kesaksian bibi tapi pria itu.
Pria yang datang ke rumah bibi malam itu.
Pria dengan bekas luka di wajah.
Dia bahkan masuk ke kamar Woo Hyuk.
Beritahu aku.
Sehingga aku bisa membuktikan Woo Hyuk tidak bersalah.
Bukan dari kata-kata yang keluar dari anda atau Woo Hyuk.
Anda bisa melewatinya.
Bersembunyilah dibalik diriku.
Visit Our FansPage at www.facebook.com/AsmaFruity.ISC/ for more subtitles.
Benar ini.
Aku periksa yang ini. / kalau begitu aku disana.
[Kantor Polisi]
Ini telepon terakhir yang digunakan penelpon Lee So Woo.
20 menit mereka teleponan?
Coba kita kesana.
Itu hanya toko tua, aku tidak yakin ada CCTV.
Bukan CCTV.
Tapi kakek itu!
Halo.
Selamat datang.
Kalian tidak perlu beli apapun kalau tidak butuh.
Kakek, apa mungkin kakek bisa...
Kami dari siswa SMA Jeongguk.
Anda sudah melihat kami dari tadi 'kan?
Ya.
Sepertinya anda bisa melihat dengan jelas yang ada di luar dari sini.
Apalagi jika ada siswa yang berdiri di depan telepon umum.
Ya, tentu saja.
Sepertinya kalian tidak tahu cara menggunakan telepon umum.
Dan kalian semua menggerumuni telepon umum itu sudah pasti membuatku penasaran.
Oh ya, kalian dari SMA Jeongguk?
Ya.
Apa kalian terlibat dalam sidang sekolah disana?
Kalau begitu...
Kau ada dipihak jaksa atau pengacara?
Jaksa.
Ah, jadi bagaimana ya...
Aku pikir aku tidak bisa membantu jaksa.
Apa maksud anda?
Pada malam natal sewaktu salju turun hebat, malam itu...
...Siswa pria berdiri dan bicara di telepon umum itu.
Sepertinya telah terjadi sesuatu.
Aku bertanya padanya apa dia baik-baik saja.
Dia bilang dia baik-baik saja dan berterima kasih padaku.
Lalu hari berikutnya...
Aku dengar berita bahwa siswa SMA Jeongguk...
...Loncat dari gedung.
Aku pikir dia adalah siswa yang aku lihat malam itu.
Kenapa? Apa yang dikatakan pria itu?
Tidak, dia tidak mengatakan sesuatu yang berarti.
Aku hanya melihatnya.
Dia menangis.
Aku tidak pernah lihat siswa yang menangis seperti itu selama hidupku.
Wajahnya sedih.
Kalau begitu...
Bisa anda mengenali pria itu diantara photo ini?
Mungkin saja dia ada di salah satu foto ini.
Ya, boleh.
Mungkin karena ini hanya photo...
Atau karena ingatanku tidak sebaik dulu.
Aku tidak bisa mengenalinya diantara photo-photo ini.
Baiklah.
Terima kasih.
Wajah mereka masih seperti ini.
Kenapa kakek itu tidak mengenalnya?
Wajar saja apalagi sudah berlalu tiga bulan.
Tidak mungkin kakek itu bisa mengingatnya.
Bukan.
Dia bilang tidak pernah melihat siswa dengan raut wajah seperti itu.
Aku yakin dia akan mengingat wajahnya.
Mungkin saja dia tidak ada diantara photo yang kita berikan pada kakek itu.
Ayo kita beritahu juga pada tim pengacara.
Untuk apa? Kita yang susah payah menemukannya!
Kita tidak punya banyak informasi.
Tapi kita tidak bisa mengabaikan bukti ini.
Ayo kita diskusikan bersama dan memutuskan bukti ini akan menjadi pihak siapa.
Bagaimana kalau besok kita rapatkan?
[Choi Woo-hyuk's alibi:
Lee Sung-min, Tuan. Choi, Rumah Sakit]
[Tidak diperbolehkan buka mulut, pria yang di lihatnya saat tidur tengah malam natal, Tuan Choi]
Sepertinya aku pernah melihat seseorang di rumah.
Pria yang dilihat Woo Hyuk saat tidur.
Aku melihatnya juga.
Woo Hyuk tidak akan pernah membeberkan ini.
Suamiku mengancamnya akan menyiksaku jika dia berani buka mulut.
[Pakar kebakaran, Pakar kebakaran, Pakar kebakaran]
Sunbae. / Ya.
Anda punya tamu.
Siapa?
Te Rje mAh An YaNN i Dw I
Kau ingin membicarakan kasusl kebakaran itu?
Ya.
Aku yakin kau sudah mengetahuinya.
Aku tidak bisa mengatakan apapun soal kasus itu.
Aku bukan kemari untuk menggali informasi dari anda.
Hanya saja tim keuangan bertugas menangani kebakaran itu.
Skenarioku sepertinya sudah mendekati kenyataan.
Aku tidak tahu skenario apa yang ada di pikiranmu tapi kasus ini tidak ada hubungannya dengan sidang itu.
Dari luar mungkin saja.
Tapi...
Terdapat kaitan antara kebakaran dengan kasus Lee So Woo.
Ada seseorang yang menjadi pelaku kejahatan sekaligus sebagai saksi.
Bisa jelaskan secara rinci? Apa maksudmu?
Pada malam natal, ada tamu menemui tuan Choi.
Dia memiliki bekas luka bakar di wajah.
Pakar kebakaran.
Dari mana kau bisa tahu?
Aku tidak bisa memberitahu informanku.
Kalau begitu itu tidak berdasar! Aku tidak bisa mempercayainya.
Aku tidak minta anda untuk mempercayainya.
Aku memberitahu anda kebenarannya.
Dengan bukti apa kau mengatakan itu adalah kebenarannya?
Choi Woo-hyuk.
Pakar kebakaran itu masuk ke kamar Choi Woo Hyuk.
Dengan kata lain,
Dia adalah saksi yang bisa membuktikan alibi Choi Woo Hyuk.
Choi Woo-hyuk juga saksi yang bisa membuktikan dia pelakunya..
Itulah skenarioku.
Ada sesuatu yang kurang.
Mungkin dia bisa bersaksi kalau Woo Hyuk berada di rumah saat So Woo meninggal.
Tapi kenyataan dia berkunjung ke rumah tuan Choi tidak membuktikan adanya tindak kriminal.
Kebakaran itu tidak terjadi hari itu.
Tapi setidaknya dengan pertemuan mereka kita bisa mencurigainya sebagai tersangka.
Maaf aku sudah kelewatan.
Aku hanya ingin membuktikan Choi Woo Hyuk tidak bersalah.
Hanya dia harapanku.
Itu adalah kasus kriminal.
Pakar kebakaran yang membunuh seseorang dibutuhkan sebagai saksi di sidang sekolah itu?
Ya.
Pengacara Choi Woo-hyuk,
Kenapa kau harus bersusah payah seperti itu.
Aku dengar sedikit dari Seo-yeon.
Katanya kau mencurigakan.
Apa motifmu bergabung dalam sidang itu?
Aku yang bertanggung jawab.
Maksudku, itu tanggung jawabku sebagai pengacara terdakwa.
Pakar kebakaran? Apa pekerja pro dibidang kebakaran?
Ya.
Jujur, aku sedikit kaget.
Bagaimana Han Ji Hoon mengetahuinya?
Aku akan ke dalam.
Detektif Kim. / Ya.
Kau punya riwayat panggilan tuan Choi?
Ini.
Kau memasang wajah itu lagi, sepertinya kau kurang tidur.
Apa kau mematikan selimut listriknya supaya tidak kesiangan?
Bukan.
Aku sedang banyak pikiran.
Kakak beruntung, punya waktu untuk berpikir.
Aku harus tidur pada waktunya, setelah dari kebun aku harus belajar.
Aku yang paling sibuk dirumah ini!
Manada! Kau 'kan menyalin PR-ku!
Benarkah? Kalian paling sibuk di rumah ini?
Kalian pasti lelah.
Ayo makan yang banyak.
Aku pulang.
Halo, ayah!
Aku pikir kau akan lembur, tapi sudah pulang ternyata.
Kasusnya sudah selesai tapi aku punya kasus lain.
Aku mau mandi dulu, bisa siapkan pakaianku?
Baiklah.
Ayah!
Kasus yang ayah selidiki apa itu kebakaran rumah Choi Woo Hyuk?
Kasusnya sudah selesai, jangan khawatir.
Apanya?
Apanya yang sudah selesai?
Ayah!
Kalian membuat kesalahan besar!
Tahu apa kalian menangkapku?
Choi Moo-sung.
Anda berhak di dampingi pengacara...
...Dan anda berhak untuk tetap diam.
Tetap diam apanya?
Tunjukkan buktinya!
Cepat lepaskan!
Bukankah ini penangkapan tak resmi!
Apa yang membuat kalian percaya diri menangkapku!
Tuan Choi Moo Sung.
Chang Young-hwa sudah mengaku.
Pakar kebakaran.
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku tidak mengenal nama itu sebelumnya.
Aku tidak mengenal orang semacam itu.
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Visit Our FansPage at www.facebook.com/AsmaFruity.ISC/ for more subtitles.
Ibu!
Apa yang sudah terjadi?
Ayo masuk. / Ibu.
Ayah ditahan, kita harus melakukan sesuatu.
Dia pantas mendapatkannya.
Ibu!
Hari ini ibu banyak kerjaan. Kau berdiam dirumah saja hari ini.
Ini adalah riwayat panggilan dari telepon Lee So Woo di kamarnya.
Jam 7 sore sampai tengah malam natal.
Seseorang terus menghubungi So Woo lewat telepon umum.
Dia menghubungi selama lima kali.
Lalu?
Kau sudah tahu siapa itu?
Kami sudah mengunjungi ke lima telepon umum itu, tapi kami tidak menemukan keterkaitan dari telepon umum itu.
Tapi ada satu saksi.
Kakek yang punya toko dekat telepon umum disini.
Dia melihat siswa pria di telepon umum itu, menangis pada jam 11 malam natal.
Dia bahkan bicara pada pria itu dan menanyakan keadaan pria itu.
Apa kalian sudah menunjukan photo pada beliau?
Dengan photo yang tidak ada hubunggannya juga.
Kami sudah menunjukannya...
Tapi beliau tidak mengenalinya.
Aku meyakini dia adalah Choi Woo-hyuk.
Tapi setelah mendengar kisah kakek itu.
Sepertinya bukan dia.
Seseorang...
Seseorang yang tidak kita ketahui...
...Terlibat dalam kasus Lee Soo Woo.
Ya.
Kau dimana?
Han Ji-hoon!
Choi Woo-hyuk ingin keluar sidang.
Ji-hoon!
Choi Woo-hyuk!
Bagaimana kau bisa menemukanku disini?
Ada apa mendadak begini?
Sidangnya berjalan lancar.
Apanya yang lancar?
Kalian tidak aku dipermalukan terakhir kali?
Aku tidak mau lagi.
Hidupku sudah hancur.
Hidupmu tidak hancur hanya karena tidak ada ayahmu.
Bagaimana kau bisa tahu?
Ibumu menghubungiku.
Kenapa kau menghubungi ibuku?
Sudah aku bilang jangan melibatkan ibuku!
Kau sudah bosan hidup?
Dia mendatangiku duluan, mengatakan ingin bersaksi.
Kalau begitu kau seharusnya menolah. / Sudah.
Tapi... dia memberitahuku soal malam itu.
Aku yang memberitahu polisi.
Apa maksudmu?
Jadi ayahku ditahan karena kau?
Ya.
Dasar sialan.
Choi Woo-hyuk!
Siapa kau, ikut campur urusan keluargaku?
Kau pikir kau benar-benar pengacaraku hanya karena sidang tiruan itu?
Memangnya kau pikir kau siapa? Kenapa kau melakukan itu pada ayahku?
Karena dia yang merencanakan pembakaran itu!
Dia penyebab keluargamu meninggal.
Kau tidak butuh orang seperti itu di hidupmu.
Diam!
Kau tidak tahu apapun.
Bagaimana kau tahu apa yang aku rasakan?
Aku tahu.
Aku tidak mau, tapi aku tahu dengan baik!
Ini luka yang aku dapatkan dari botol pecah.
Ini luka karena tersungkur di meja makan.
Ini luka akibat rokok yang menyala.
Punggungku...
Pinggang...
Dan kakiku!
Ada banyak luka dari pukulan tali pinggang!
Menurutmu... aku tidak tahu yang kau rasakan?
Ayah kandungku!
Memukul ibuku sampai mati di depan mataku!
Kau masih, kau masih meragukanku mengerti apa yang kau rasakan?
[Solomon's Perjury]
Terimakasih telah menonton drama ini memakai subtitle terjemahan kami.
Apa yang ingin anda katakan pada kami?
Hubungan Lee So Woo dengan sekolah.
Jangan sampai ada yang melihatmu ke bandara!
Memangnya mau kemana?
Apa dia melarikan diri?
Apa kau tahu sesuatu?
Apa Woo Hyuk terlibat?
Ini giliranku membantu.
Tanpa kesaksian, kita harus melepaskan pembunuh ini.
Ada orang lain yang kau curigai?
Sengaja bersembunyi?
Itulah kenapa kau tidak mengatakan pada ayah?
Aku akan menguak semuanya.
Tunggu saja.