Teks by OnDemandKorea
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
Lee So-woo tidak bunuh diri.
Aku melihatnya!
Lee So-woo dibunuh oleh Choi Woo-hyuk.
Aku ingin mengadakan olah perkara terbuka atas insiden Lee So-woo.
Saya mendakwa Choi Woo-hyuk sebagai pembunuh Lee So-woo.
Jaksa sedang berimajinasi.
Dia bahkan bukan murid sekolah kita.
Kenapa dia ikut campur?
Dia puteraku.
- Apa aku mirip Appa?
- Tentu saja.
Alis, mata, rambut...
...kau mirip denganku.
[11 Tahun Lalu]
Anda sudah datang, Jaksa.
Bisa aku bertemu saksi?
Tampak jelas bahwa dia membunuh dalam kondisi mabuk.
Tapi, dia menyangkal!
Anak itu melihat ibunya meninggal tepat di hadapannya.
Tapi, dia tidak meneteskan air mata sama sekali,
juga tidak berkata apa-apa.
Tanpa kesaksian, si pembunuh akan bebas!
Berapa usianya?
Tujuh tahun.
Namanya adalah Yang Ji-hoon.
Halo, Ji-hoon!
Halo!
Nama Ahjussi adalah Han Kyung-moon.
Petugas polisinya agak keterlaluan, kan?
Ruangan ini dingin, dan kau hanya memakai kaos.
Kau terluka saat bermain?
Mari kita lihat.
Jangan!
Jangan, aku bisa kena masalah.
Oleh siapa?
Apakah ayahmu...
...melakukannya padamu?
Ji-hoon.
Kau tidak ingin berada di sini, kan?
Orang dewasa berwajah seram terus masuk dan menanyaimu ini dan itu,
kau juga harus duduk di ruangan sempit ini. Iya, kan?
Ayo kita taruhan.
Kalau kau bisa menatap Ahjussi selama 10 detik,
kau boleh pulang.
Bagaimana?
Mau mencobanya?
Lihat Ahjussi.
Kita mulai sekarang.
10...
9...
8...
7...
6...
Aku tidak ingin pergi.
Tolong jangan mengantarku pulang.
Aku tidak mau pulang.
Itukah sebabnya kau tidak mau mengatakan apa-apa?
Karena kau tidak ingin dipulangkan setelahnya?
Ji-hoon. Ayahmu tidak ada di sana.
Dia tidak di rumah. Polisi sudah membawanya.
Dia bisa kembali.
Selalu seperti itu.
Tidak, kali ini tidak.
Ahjussi janji.
Ayahmu tidak akan bisa mendekatimu.
Jadi...
...ceritakan yang kau lihat kemarin.
Tidak akan ada lagi yang melukaimu.
Ji-hoon.
Katakan.
Sungguh.
Semuanya akan baik-baik saja mulai sekarang.
Jadi, kau bisa mengatakannya.
Ayahku...
...melakukannya.
Ya. Kami baru saja mendapatkan kesaksiannya.
Baik.
Ayahmu melakukannya?
Kau melihatnya?
Di hadapanmu...
...ayahmu melakukannya pada ibumu?
Jaksa.
Sajjang-nim ingin bertemu Anda.
Ya, dengan Han Kyung-hoon.
Apa kau bilang?
Ya.
[Pelaku pembunuhan isteri melakukan bunuh diri di tahanan.]
[Panti Asuhan]
Ji-hoon.
Sudah lama, ya.
Ayo kita makan!
Terima kasih untuk makanannya.
Makanlah.
Ji-hoon.
Ahjussi sudah mendapat persetujuan dari gurumu.
Kau bisa sekolah lagi besok.
- Benarkah?
- Iya.
Apa yang ingin kau lakukan?
Katakan saja kalau ada yang kau ingin lakukan atau perlukan.
Akan kupenuhi.
Ji-hoon! Lihatlah!
Kau kelihatan keren memakai ini.
Ada apa? Itu?
Kau mau?
Ini! Ayo pergi!
Tidak, tak apa. Ini Ahjussi.
Ahjussi tidak tidur?
Entahlah... Ahjussi juga tidak mengerti.
Tidak bisa tidur saja.
Terima kasih untuk hari ini.
Aku tidak pernah pergi tidur sebahagia ini.
Ini baru permulaan.
Mulai sekarang, akan selalu seperti ini.
Mungkin tidak.
Ji-hoon.
Mau Ahjussi mintakan ijin agar kau bisa menginap lebih lama?
Kau bisa melakukan apa pun yang kau mau,
Ahjussi juga akan membelikan apa pun yang kau inginkan.
Keluarga.
Itulah yang aku inginkan.
[Ayah] [Han Ji-hoon]
[Solomon's Perjury--Episode 09]
Aku sama sepertimu.
Aku berpikir tidak bisa melakukan apa-apa.
Aku tidak bisa memikirkan solusi maupun melarikan diri.
Kemudian...
...akhirnya aku kehilangan sesuatu yang berharga.
Aku menyesalinya seumur hidupku.
Malam itu...
...kenapa aku tidak kabur saja dengan ibuku?
Kenapa aku tidak melaporkan ayahku lebih awal?
Kenapa...
...hanya aku yang bertahan hidup?
Aku begitu menyesali diriku pada usia tujuh tahun,
bahkan sampai membenci diri sendiri.
Tapi kau...
...masih memiliki kesempatan.
Hei, Choi...
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Silakan pulang.
Apa yang dia katakan?
Segalanya.
Dia menceritakan hubungan Tuan Choi dengan pelaku pembakaran itu.
Meskipun akan memberatkan Tuan Choi?
Aku bisa memahaminya.
Dia menyalahkan suaminya karena perusahaan itu sudah kolaps.
Menakutkan sekali.
Keluarga macam apa itu!
Bukan hanya itu masalahnya.
Tuan Choi juga melakukan kekerasan terhadap
isterinya, juga Woo-hyuk.
Dia sudah tidak sanggup lagi.
Pengakuannya sangat membantu,
tapi hal itu...
...bukan sesuatu yang patut disyukuri.
Tapi Han Ji-hoon..
..dia mengetahui perihal situasi keluarga Choi dan meyakinkan Nyonya itu...
...mengungkapkan soal pelaku pembakaran.
Dia mengatakan itu cara untuk membuktikan Woo-hyuk tidak bersalah,
serta menghentikan tindak kekerasan Tuan Choi.
Ji-hoon?
Kalau begitu, saat dia mendatangi kita dan membicarakan soal pelaku pembakaran...
Itu bukan untuk mengonfirmasi,
melainkan memberi kita informasi.
Agar kita dapat menahan Tuan Choi.
Siapa dia sebenarnya?
Buka bagasinya.
Kita mau kemana?
- Diam dan masuklah!
- Eomma!
Kita tidak boleh terlihat.
Kita mau kemana?
Tolong ke Bandara.
Eomma.
- Kau akan terus melakukannya?
- Hm?
Kau tidak perlu merasa iba padaku karena masa lalu itu.
Aku tetap orang yang sama,
kemain, hari ini, maupun besok.
Bersikaplah biasa saja.
Kau bisa bicara dan bercanda denganku.
Maaf.
Aku hanya tidak tahu harus bilang apa.
Kau kan pernah ke rumahku?
Bagaimana kalau tanya, "Bagaimana rasanya diadopsi keluarga kaya?"
"Kau tetap akan mewarisi kekayaan mereka meski hanya anak adopsi?"
Hm?
Ayolah.
Aku baik-baik saja.
Ayahku sangat menyayangiku,
sehingga aku bisa menikmati banyak hal dalam hidup.
Aku ini beruntung.
Jadi...
...apa kau bahagia?
Maaf menanyakan hal aneh begitu.
Aku hanya tidak yakin kau sepenuhnya baik-baik saja
setelah mengalami hal semacam itu.
Keadaan akan membaik.
Pasti. Percayalah padaku.
Choi Woo-hyuk..
...dia tidak akan melarikan diri lagi, kan?
Kurang ajar benar kalau dia melakukannya.
Dia merancang kebakaran untuk mendapatkan uang asuransi.
Dia sudah ditahan.
Mari kita dengarkan laporan Reporter Kim Do-yoon.
Pada tanggal 24 Januari, dini hari,
terjadi kebakaran besar di Seoul.
Seorang wanita berusia 79 tahun menjadi korban meninggal.
Apa mungkin..
Beliau adalah Ibu dari Tuan Choi, pemilik rumah.
Apa yang masuk berita itu Ayah Woo-hyuk?
Sinting!
Dia membakar rumahnya sendiri demi uang.
Keluarga gila!
Ayah dan anak sama saja.
- Choi Woo-hyuk harus dikeluarkan dari sekolah.
- Ayo kita tanda tangani petisi pengeluaran dia!
Ko Seo-yeon sampai.
Ayahmu detektif?
Kau tahu sesuatu soal kebakaran itu?
Apa kau mendengar sesuatu?
Woo-hyuk ikut andil di dalamnya?
Sudah cukup.
- Seo-yeon!
- Kita bicara nanti saja.
Kita ada kelas, kita bicara nanti.
Oh... oke.
Astaga.
Wali murid datang dan membuat keributan besar soal ini.
Aku ini Kepala Sekolah
atau hanya pihak yang perlu disalahkan, sih?
Han Timjjang-nim.
Kurasa, kita harus menyerah soal Choi Woo-hyuk.
Ada batas kita dapat melindungi dia.
Ini bukan hanya soal Choi Woo-hyuk.
Kau tahu siapa ayahnya.
Dia sudah ditahan sekarang,
jika tidak hati-hati,
dia mungkin akan mengicaukan sesuatu yang tidak seharusnya.
Ya, itu benar.
Sekolah akan tercemar juga jika diketahui memperlakukan
istimewa murid VIP.
Donatur sudah berkurang separuh.
Tapi...
This isn't so certain,
...memang belum bisa dipastikan,
tapi mantan Kepala Sekolah sedang mencoba...
...menghubungi murid yang terlibat dalam olah perkara.
Apa? Kenapa dia melakukannya?
- Dia akan bersaksi?
- Kami masih mencari tahu.
Apakah peraturan sekolah sudah diperbarui?
Ya.
Bubarkan klub olah perkara setelah sidang kali ini selesai.
Jika mereka protes,
selesaikan menurut peraturan sekolah yang baru.
Sungguh?
Tidak masalah mengeluarkan mereka?
Aku tahu hal seperti ini bakalan terjadi.
Jaksa!
Sekalipun kau ingin menghukum seseorang,
kau harus melakukannya sefleksibel mungkin,
dengan kata lain... yang manusiawi!
Choi Woo-hyuk kabur karena terlalu tertekan!
Dia tidak bisa mengatasinya.
Memang itu salah kami?
Itu salah ayahnya!
Hei, anak-anak.
Sudah makan?
Siapa yang tidak suka sayap ayam gorengnya?
Makan semua, nih.
Wow, Min-seok.
Apaan? Terus kami gimana?
Mau kami semua mati? Huh?
Tak apa, Seung-hyun.
Ibu akan pesan lebih banyak lagi.
Oh, tidak perlu.
Kami kan pasti membeli cemilan juga di perjalanan pulang nanti.
Ya, wajar untuk para remaja.
Tetap lapar sebanyak apa pun yang sudah dimakan,
juga masih mengantuk meski tidur sedemikian lama.
Banyak tertawa, tapi juga banyak menangis.
Tapi, anak-anak..
...bisakah kita...
...mengundur persidangannya sebentar?
Bukan mengakhirinya.
Hanya menunda karena situasi saat ini cukup serius.
Sejak awal memang tidak pernah bagus.
Kali ini, agak berbeda.
Setelah insiden keluarga Woo-hyuk terungkap,
keseimbangan peradilan pun kacau.
Kejaksaan jadi memiliki kekuatan besar,
dan tidak ada yang akan memercayai pihak pembela.
Dalam proses seperti itu,
Woo-hyuk akan sangat terluka.
Ibu tahu, dia bukan teman yang baik untuk kalian.
Ibu tahu, dia sudah melakukan banyak hal buruk.
Tapi...
..bagi Ibu, dia tetaplah murid Ibu.
Bukan perlindungan yang saat ini dia butuhkan.
Dia membutuhkan pengalaman dibela, sekaligus dilawan di saat bersamaan.
Fakta bahwa masih ada yang membelanya,
seseorang yang berusaha untuk memenangkan dia,
itulah yang harus dia rasakan dan dengarkan langsung.
Itu sebabnya, saya percaya persidangan harus lekas diselesaikan.
Terlebih, dalam situasi seperti ini.
Kami akan mendiskusikannya.
Baiklah.
Kau sangat misterius.
Kenapa kau terlibat dalam olah perkara ini?
Sebab, saya bertanggung-jawab.
Teman Lee So-woo yang bersembunyi dari sekolah, polisi, maupun media.
Anda yakin Lee So-woo memang memiliki kesempatan?
- Hei.
- Ya.
Bawakan semua catatan kasus Lee So-woo. Semuanya.
Apa?
Kau sedang bosan, ya?
Bantu kerjaanku kalau kau sedang bosan.
Cepat!
Kasusnya sudah ditutup!
Berbulan-bulan mengurusnya, aku muak, tahu!
Selalu saja aku.
Baiklah.
Saya akan kembali lagi.
Terima kasih.
Tunggu sebentar, biar kulihat...
Halo...
Sudah kuduga, suatu saat,
kau akan meneleponku juga.
Kau merindukan aku, kan?
Memikirkan aku setiap malam?
Bisa-bisanya kau tertawa?
Kau tahu jelas yang terjadi di SMU Jeong-guk saat ini.
Hasilnya tidak terlalu buruk.
Awalnya, kupikir akan ada seseorang yang marah
lalu membakar rumahku setelah menonton siaranku.
Tapi, tidak sama sekali.
Jangan menatapku seperti itu.
Kau tidak cocok jadi reporter, maupun lingkungan.
Manusia itu, semakin dikenal,
kepribadiannya kian buruk dan banyak tingkah.
Jurnalis tidak bisa memuaskan semua orang.
Tapi publik menjadi emosional atas sebuah kasus,
sedangkan jurnalis harus tetap berpikiran dingin.
Sama halnya dengan detektif sepertimu, kan?
Jadi!
Apa yang kita lakukan hari ini?
Aku akan senang kalau kau ingin mengajakku minum,
tapi kelihatannya sih bukan.
Bukan berita bagus.
Kau sudah tahu sebelumnya kalau Lee So-woo
menjalani terapi psikologis, kan?
Ya, karena depresinya.
Tapi, kenapa?
Teman So-woo yang bersembunyi itu...
Aku menduga kalau mereka berkenalan di
tempat yang tidak lazim,
mengingat orang tua maupun teman-teman...
...tidak ada yang mengetahuinya.
Jadi, aku memeriksa catatan rumah sakit.
Rupanya, ada anak yang sempat dirawat bersama So-woo.
Siapa itu?
Han Ji-hoon.
Apa?
Begitulah mereka berkenalan,
itu sebabnya tidak ada yang mengetahui persahabatan mereka.
Tunggu.
Aku mengerti soal So-woo,
tapi kenapa Ji-hoon dirawat di sana?
Kenapa dia perlu menerima terapi psikologis?
Kalau itu, aku juga tidak tahu.
Tidak mudah juga menanyakannya.
Tunggu sebentar!
Kalau begitu, berarti dia Jeong Pa.
Lihat.
Teman misterius Lee So-woo,
menyembunyikan identitasnya sebagai Jeong Pa.
Sempurna!
Tapi jadi aneh karena dia bertidak sebagai Pengacara Choi Woo-hyuk.
Normalnya, jika seorang teman mati secara misterius
dan ada pihak yang dituduh,
dia semestinya memihak So-woo dan melakukan segalanya untuk mengungkap...
...kebenaran kasus tersebut.
Tapi!
Kenapa dia justru jadi Pengacara?
Dan mengklaim Woo-hyuk tidak bersalah,
serta So-woo memang bunuh diri?
Aku tidak bisa memahaminya.
Oke. Terima kasih untuk infonya.
- Aku akan cari tahu.
- bukan begitu.
Aku tidak percaya padamu.
Duduk saja. Biar aku yang menemui dia.
Pernyataan Kim Seongsaeng-nim juga masuk akal.
Aku hanya mengejar kebenaran atas surat tuduhan itu,
tanpa mempertimbangkan perasaan Woo-hyuk.
Benar aku sudah timpang.
Aku tidak bijaksana.
Kau kan tidak mengarang sesuatu atau
berusaha memperburuk keadaan.
Dari sudut pandang hakim, kau tidak melakukan kesalahan.
Dia benar, jangan menyalahkan diri sendiri.
Itu bukan rasa bersalah.
Aku mempertanyakan tujuanku sendiri.
Awalnya, aku mengira olah perkara akan memberi kita jawaban.
Seperti kutub berlawanan,
jika jaksa dan pembela terus bersikukuh akan pihak masing-masing,
akhirnya dapat bertemu di tengah,
dimana kebenaran itu berada.
Tapi, kita tidak lagi fokus seperti itu, insidennya merembet...
...pada keluarga Choi Woo-hyuk.
Woo-hyuk sudah menduganya, kok.
Aku sudah mengatakan padanya sehari sebelum persidangan pertama.
Aku katakan padanya, kalau dia tidak datang,
seiring waktu orang akan melupakan insiden itu.
Tapi kebenaran hanya akan terungkap di persidangan.
Aku mengatakan padanya, jalan yang dia tempuh lebih sulit.
Lalu?
Dia masih ingin lanjut.
Dia bilang,
merasa lebih tertekan karena tidak ada yang memercayai dia.
Semua orang bisa mengklaim ketidak-bersalahan mereka berdasar emosi.
Meskipun berhasil untuk kalian, tapi tidak dengan kami.
Tidak ada bukti yang membuat kami dapat memercayai dia.
Alibinya juga palsu.
Hanya karena tidak mengatakan alibinya,
bukan berarti dia memang melakukan tindak kriminal.
Kalian juga menyalahkan dia atas dasar emosi.
Kalian belum punya bukti kuat.
Catatan panggilan Lee So-woo malam itu.
Saksi tidak menunjuk Choi Woo-hyuk.
Tapi itu mungkin karena beliau tidak bisa ingat,
lagi pula sudah lewat beberapa bulan.
Choi Woo-hyuk bisa saja si penelepon itu.
Hanya teori, sih. Tapi, itu bisa menjelaskan alasan dia menangis.
Choi Woo-hyuk tidak seperhitungan dan melankolis begitu.
Lalu, siapa lagi?
Jika Lee So-woo benar-benar bunuh diri,
dan Choi Woo-hyuk tidak terlibat,
sebagaimana klaim-mu,
siapa murid yang menelepon So-woo sambil menangis itu?
Beritahukan pendapatmu.
Kita akan mengetahuinya.
Di persidangan.
[Folder Rahasia]
Ji-hoon.
Menurutmu, siapa yang...
...paling tidak bahagia di sini?
Entahlah.
Penjahat yang ditahan itu?
Kurasa, dia.
Burung di atas kayu itu.
[Murid Dengan Perlakukan Spesial]
Aku tidak yakin, tapi ada sesuatu tentang Han Ji-hoon yang membuatku terganggu.
Kau tahu sesuatu tentang dia?
SMU Seni Jeong-guk, tahun kedua,
jurusan Cello.
Selain itu?
Tidak, aku tidak tahu banyak.
Kenapa?
Hanya saja...
Kadang kala, aku merasa dia sangat asing dan
menjaga jarak.
Tapi, hari ini dingin sekali.
Apa aku demam, ya?
Apa? Biar kulihat.
Oh... aku... tidak yakin...
Tanganmu terlalu hangat.
Seperti pemanas listrik saja!
Bagus, kok.
Artinya, sirkulasi darahmu berjalan lancar.
Pulanglah dan tidur lebih awal malam ini.
Jangan kuatir.
Seseorang tidak bisa jadi juara kelas hanya dengan otak.
Perlu ketangguhan fisik juga.
Siap?
Baunya harum.
Kenapa dia belum turun?
Seo-yeon, ayo makan!
Seo-yeon!
Seo-yeon, kau tidak makan?
Seo-yeon, ada apa?
Ada apa?
Seo-yeon! Seo-yeon!
Badannya panas sekali!
Sayang! Sayang!
Dia panas sekali.
Ada apa?
Gendong dia!
Seo-yeon!
Dia dirawat di RS?
Ya, hari ini dia tidak akan masuk sekolah.
Ibunya yang menelepon.
Jangan terlalu memforsir diri kalian
antara belajar dan olah perkara,
beristirahatlah yang cukup.
Kita bersiap untuk kelas.
Apa? Kenapa?
Kau tidak tahu kondisi Seo-yeon?
Jika dia sampai dirawat,
artinya dia benar-benar sakit serius.
Oh, tidak...
Kim Min-seok, apa yang sedang kau lakukan?
Bukannya kita di tim yang sama?
Kita bukan dokter,
apa untungnya datang ke sana?
Bagaimana kalau kita ketularan sakit?
Diam dan ikut saja! Cepat!
Olah perkara menciptakan banyak masalah.
Terang saja dia jatuh sakit,
dia berusaha pagi sampai malam demi olah perkara itu.
Kau tidak pergi bekerja?
Aku ijin.
Bubur apa yang dia sukai?
Daging atau...
Oh, abalone.
Dengan banyak makanan pendamping,
seperti kimchi lobak.
Baiklah.
Cepat kembali!
Halo!
Oh, ya.
Apa yang kalian lakukan di sini pada jam sekolah?
Guru memberitahu kami kalau Seo-yeon sakit.
Kami ijin dan datang kemari.
Apa Seo-yeon baik-baik saja?
Dia baru saja tidur.
- Kalian masuk saja.
- Terima kasih.
Bagaimana kau bisa kemari? Kalian kan tidak satu sekolah.
Mereka bilang akan mengeluarkan aku jika tidak kemari.
Bocah-bocah itu...
Kalau begitu...
Pengacara.
Kurasa, ini giliranku membantu.
Bagus! Minum semuanya.
Pahit sekali.
Selanjutnya, ginseng!
Lagi?
Aku jadi mirip ginseng, nih!
Ya.
Sebaiknya kau habiskan semua yang kami bawakan.
Kami baru akan pergi setelah kau berubah jadi ginseng.
Ini, aaaaa....
Kau darimana saja?
Toilet.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Mereka menginfusku dan aku cukup tidur.
Aku sudah jauh lebih baik.
Aku mungkin bisa terbang ke persidangan besok.
Persidangan? Kau kan sedang sakit!
Kau benar-benar parah sampai dirawat begini.
Kan itu sebabnya juga agar aku pulih.
Kekuatan perawatan medis modern!
Aku benar-benar merasa baik.
Benar-benar, deh!
Kenapa kau selalu saja bekerja keras dalam segala hal?
Kau tidak suka tidur atau main game, ya?
Jujurlah.
Aku terkejut kau menganggapnya luar biasa.
Aku akan bertanggung-jawab atas hal ini,
mana bisa aku tidak berusaha keras?
Jangan berharap mereka memahaminya.
Hanya aku yang bisa mengerti,
kompetitormu di kelas.
Kompetitor apaan.
Kau belum pernah mengalahkan aku.
Tes Matematika September tahun lalu,
aku dapat nilai 96,
Dan aku dapat nilai 100.
Oh tidak, memalukan sekali.
Kau mau kemana?
Min-seok!
Seo-yeon, kemarin aku tidak bisa bicara denganmu.
Pertama...
Istirahatlah.
Mengejutkan sekali.
Bagaimana beliau bisa mengenal ayahmu?
Itu sih aku tidak yakin.
Beliau minta nomorku agar bisa bersaksi.
Aku menyimpan nomornya, sih.
Tapi, apa yang akan kita lakukan?
Katakan kita akan menemui beliau besok. Pagi hari.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Choi Woo-hyuk!
Woo-hyuk!
Woo-hyuk, dimana kau?
Jawab teleponku.
Pastikan kau datang ke persidangan besok untuk membuktikan kau tidak bersalah.
[Sidang Hari Ke-3]
Jaksa, daftar saksi...
Apa yang ingin Anda katakan?
Lebih baik, aku katakan saja di persidangan.
Kami harus tahu dulu, agar bisa menyiapkan pemeriksaan saksi.
Ini soal hubungan sekolah dengan Lee So-woo.
Pasti hal besar, kan?
Ya, sudah jelas tidak perlu bekerja keras di negara ini.
Semuanya kembali pada koneksi dan asal sekolahmu!
Aku tidak yakin.
Senang beliau mau bersaksi...
tapi tujuan beliau tidaklah murni,
beliau ingin mengungkap rahasia besar itu.
Kapan sih kau bakalan berhenti curiga begitu?
Kau memang Jaksa sejati, sih.
Ayo cepat, kita telat!
Bagaimana kabar Anda?
Tidak bisa memberitahu daftar saksi lagi?
Tidak.
Kalian sebaiknya bersiap, Tim Pembela!
Woo-hyuk tidak akan muncul?
Kurasa, kita harus melanjutkan tanpa dia.
Ada apa? Aku tidak mengerti.
Ya. Ada apa, sih?
Sebuah persidangan tanpa kehadiran terdakwa disebutnya penghukuman!
Kau tidak tahu soal itu?
Kita selalu seperti ini.
Tanpa juri pada hari pertama,
pertengkaran besar pada hari kedua,
dan hari ketiga mungkin tanpa terdakwa.
Mari kita lakukan yang terbaik hari ini.
Dia tidak ikutan, kita ulang!
Mari kita lakukan yang terbaik hari ini!
Apa ini?
Mungkin kita jadi dapat fans karena wajah kita tampan!
Ah, rasa dari popularitas.
Dia mau kemana?
Choi Woo-hyuk.
Tidak perlu berlebihan.
Aku kembali bukan karena kau.
Terima kasih.
Dan...
Jangan pernah lupa!
Aku berada di pihakmu.
Terserahlah.
Silakan duduk semuanya.
Ada yang ingin aku katakan sebelum kita mulai.
Putusan akan dijatuhkan tanpa kehadiran terdakwa...
Choi Woo-hyuk datang?
Dia benar-benar datang?
Koreksi.
Terdakwa, silakan masuk.
Bagaimana bisa dia menunjukkan wajahnya di sini?
Tenang!
Kita mulai pemeriksaannya.
Jaksa, silakan bawa saksi pertama.
Saksi, silakan masuk.
Sebentar.
Kepala Sekolah
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Ada apa? Kenapa beliau tidak datang?
Ponselnya tidak aktif.
Jaksa, apa yang terjadi?
Pertama...
kita lewatkan saksi ini.
Saksi pertama dari Kejaksaan ditunda.
Pembela, silakan hadirkan saksi pertama.
Terima kasih sudah datang.
Tolong Anda mengucapkan sumpah.
Appa?
Kenapa bersaksi?
Keberatan!
Saksi tidak ada hubungan dengan kasus Lee So-woo.
Beliau berhubungan dengan alibi terdakwa.
Apakah itu benar?
Saya bersumpah.
Saya akan mengikuti nurani saya dan hanya
akan menyampaikan kebenaran tanpa menambahi atau mengurangi.
Kami akan memastikan beberapa hal sebelum memulai pemeriksaan.
Apakah Anda Ko Sang-joon,
Kepala Detektif Tim Penyelidik Keuangan...
di Kepolisian Sektor Selatan?
Ya.
Saya akan menegaskan posisi saya juga di sini.
Saya bukanlah sosok yang diminta hadir oleh pembela
untuk bersaksi.
Namun, saya mendengar kesaksian tersebut,
dan bermaksud menyampaikannya.
Itu bukti tidak langsung.
Memang bukti tidak langsung dinyatakan tidak valid?
Saya akan memberikan kesaksian dengan jujur,
baik dari pihak Pengacara maupun Jaksa.
Semacam penasihat hukum.
Tapi, mungkin ada beberapa pertanyaan yang tidak akan saya jawab,
sebab kasusnya masih belum disidangkan resmi.
Tolong pertimbangkan bahwa saya tetap menghargai persidangan sekolah ini.
Mari kita mulai.
Baiklah.
Bisa Anda katakan, datang untuk mewakili siapa?
Tidak,
saya tidak bisa menyebut nama atau segala sesuatu
yang berhubungan dengan saksi bersangkutan.
Lalu, bagaimana kami harus menyebur orang itu dalam persidangan ini?
Kita sebut saja "Pelaku Pembakaran", sebagaimana harusnya.
Baiklah.
Lalu, apa alasan Pelaku Pembakaran itu tidak dapat datang hari ini?
Itu karena dia sedang ditahan setelah melakukan tindak kriminal.
Tindakan apa yang telah dia lakukan?
Pembakaran,
di gedung yang mana ada orang di dalamnya.
Dia sengaja membakar gedung tersebut.
Kapan dan dimana dia membakar gedung itu?
24 Januari, dini hari.
Rumah terdakwa.
Kenapa si pelaku membakar rumah tersebut?
Dia dipekerjakan.
Siapa yang mempekerjakan dia?
Saya tidak bisa menjawab pertanyaan itu.
Siapa, kapan, dan bagaimana dia diperintahkan
berkaitan dengan kasus kriminal yang masih diproses.
Tapi, media pun sudah memberitakannya.
Tetap saja.
Tolong ingat bahwa saya adalah petugas polisi juga.
Baiklah.
Apakah Anda pernah mendengar istilah perencanaan pembakaran?
Ya.
Itulah pekerjaan utama pelaku.
Dia membakar sebuah gedung dengan sengaja untuk
mendapatkan uang asuransi.
Beberapa media melaporkan kebakaran tersebut dengan tujuan jahat...
...menerima uang asuransi.
Tapi, itu tidak benar.
Tuan Choi, yang seharusnya menerima uang asuransi,
langsung menutup rekeningnya sesaat setelah insiden,
juga menolak...
menerima ganti rugi.
Dia tidak mau menerima uang duka atas kematian ibunya juga.
Tujuan sebenarnya dari pembakaran itu...
...bukanlah uang asuransi, melainkan tanah.
Mereka menginginkan sebidang tanah.
Bisa Anda jelaskan lebih detail?
Tuan Choi mempekerjakan pelaku bertujuan untuk...
menghilangkan rumahnya sendiri,
agar dapat membangun gedung pencakar langit sebagai gantinya.
Tapi, Ibu Tuan Choi selaku pemilik tanah, menolak ide tersebut.
Mereka tidak mencapai kesepakatan,
sampai kondisi bisnis Tuan Choi memburuk.
Saat itulah, Tuan Choi membuat keputusan.
Memilih kebakaran?
Ya, jika rumahnya sudah lenyap,
mereka jelas harus membangun gedung baru.
Itulah kebenarannya.
Tapi...
...merancang kebakaran sebuah rumah,
memiliki resiko besar bahwa api akan menyebar...
...sehingga melukai seseorang.
Itu sebabnya, Tuan Choi berusaha mempekerjakan pelaku pembakaran profesional.
Profesional?
Ya.
Bukan asal membakar saja,
dia memiliki metode sendiri.
Dia ahli dalam bidang ini.
Dia bahkan merancangkan rute penyelamatan untuk penghuni.
Tapi, dia juga merancang agar api menyebar dan tidak dapat dihentikan...
...oleh petugas pemadam kebakaran.
Itu sebabnya, kami menyebut dia ahli.
Namun, dia gagal dalam proyek kediaman terdakwa.
Dia bilang, itu kecelakaan.
Padahal, dia sudah mendatangi rumah Tuan Choi
sebanyak tiga kali untuk memastikan tidak jatuh korban.
Dia merencanakan dengan teliti.
Tolong beritahukan tanggal kedatangannya.
15 November, 4 Desember,
dan 25 Desember, tahun lalu.
Natal, 25 Desember tahun lalu.
Apa yang dilakukan pelaku di rumah terdakwa?
Mendiskusikan rencana akhir dengan Tuan Choi.
Dan, dia berkeliling rumah untuk terakhir kali.
Dan, kemudian?
Sekitar tengah malam,
dia melihat Choi Woo-hyuk.
Anda bisa membuktikannya?
Saya tidak bisa menyebutkan namanya.
Tapi, ada saksi yang mengatakan mereka memang bertemu.
Dan, kami juga memiliki kesaksian langsung pelaku.
Saya bisa memberikan salinan kesaksiannya.
Singkatnya,
sekitar tengah malam pada hari insiden Lee So-woo terjadi,
Hari Natal,
terdakwa berada di rumah, bukan TKP.
Berarti, mustahil terdakwa membunuh Lee So-woo saat kejadian.
Dia tidak bersalah!
Tidak bersalah! Alibinya terkonfirmasi.
Alibi Woo-hyuk sudah terkonfirmasi. Selesai!
Terima kasih.
Demikian.
Pemeriksaan silang, Jaksa?
- Kita istirahat 30 menit.
- Tidak.
Saya akan lakukan pemeriksaan silang.
Seo-yeon?
Saya Jaksa Ko Seo-yeon.
Saya akan mulai pemeriksaannya.
Baik.
Saksi.
Anda bilang di sini menggantikan posisi pelaku pembakaran.
Apakah itu berarti Anda menyampaikan kesaksian pelaku,
dan berbicara mewakili dia?
Ya.
Pelaku merupakan kriminal yang membakar demi uang.
Bukankah mungkin saja dia menerima uang dari Tuan Choi untuk...
...bersaksi menguatkan terdakwa?
Mereka tidak sempat berkonfrontasi setelah kasus diusut.
Pelaku kebakaran telah menewaskan seseorang juga.
Bagaimana bisa kesaksian seseorang seperti itu dapat dipercaya?
Saya tidak dapat menjawab pertanyaan tersebut.
Kenapa tidak?
Bukan karena Anda pribadi tidak memercayai kesaksian pelaku?
Saya tidak yakin ini membantu persidangan,
tapi bisa saya katakan sesuatu?
Ya.
Berdasarkah hukum,
pelaku disebut sebagai pembunuh,
jika dia mengakhiri hidup seseorang dengan sengaja,
dengan niat untuk membunuh orang tersebut dalam sebuah insiden.
Ada dua macam pembunuh :
Satu, yang jelas ingin membunuh korbannya.
Kriminal akan merencanakan cara pembunuhan,
senjata, apa pun yang dapat melancarkan aksinya.
Kedua,
pembunuhan yang tidak disengaja.
Benar.
Saat dia melakukan aksi yang jelas dia ketahui dapat melukai atau membunuh seseorang.
Jika hal paling fatal yang terjadi, barulah dia dapat disebut pembunuh.
- Kau mengerti?
- Tidak juga.
Pelaku pembakaran masuk dalam kategori pembunuh...
yang tidak disengaja.
Sebab, pelaku tidak memiliki niatan membunuh.
Inilah kunci argumen dalam kasus ini.
Tidak ada salahnya memercayai kesaksian pelaku.
Dan saya tidak dapat juga mengatakan...
...pelaku sengaja membunuh.
Anda mengerti?
Sekian.
Pemeriksaan terdakwa?
Ya.
Pembela mengajukan terdakwa untuk bersaksi.
Keberatan, Jaksa?
Tidak.
Diterima.
Terdakwa, silakan duduk di kursi saksi.
Apa ini? Kenapa?
Duduklah di sana.
Alibi Anda sudah dikonfirmasi oleh kesaksian saksi sebelumnya.
Menurut Anda, apa artinya ini?
Apa lagi? Berarti aku tidak bersalah.
Katakan dengan tegas.
Aku tidak bersalah.
Aku tidak membunuh Lee So-woo.
Itu benar.
Terdakwa tidak membunuh  Lee So-woo.
Lalu kenapa kau sampai dicurigai begitu?
Buat apa tanya? Sudah jelas, kan?
Tolong jawablah.
Karena surat tuduhan itu, aku telah salah dituduh.
Menurut Anda, kenapa hal seperti itu bisa terjadi?
Dengan kata lain, apa Anda mengerti sebab surat tuduhan itu ditulis?
Kenapa seseorang sengaja menulisnya untuk menjatuhkan Anda?
Aku tidak tahu.
- Tanya saja pada Joo-ri.
- Saya menanyakan pendapat Anda.
Anda tidak pernah ingin tahu mengapa sampai dituduh begitu?
Juri, tolong ingat bahwa terdakwa tidak menjawab pertanyaan sebelumnya.
Pembela!
Saya lanjutkan ke pertanyaan selanjutnya.
Terdakwa hanya boleh menjawab "iya" atau "tidak"
Han Ji-hoon!
Akhir Maret,
apakah Anda menyobek seragam olahraga murid kelas 1-5?
- Apa-apaan...
- Ya atau Tidak?
Anda menyobek seragam olahraga murid kelas 1-5 pada akhir Maret?
Tidak ada jawaban.
Pertanyaan selanjutnya...
Akhir April,
Anda menendang seorang murid perempuan saat pulang sekolah,
lalu membuang tasnya di jalan.
Ji-hoon!
Akhir Juni,
Anda dengan sengaja menghentikan motor di depan murid,
dan mengarahkan knalpot motor ke wajahnya.
Anda memotret dan mengunggang fotonya di SNS.
Itu tidak ada hubungannya dengan persidangan ini.
Akhir Juni,
Anda membayar orang untuk meminum air toilet?
Tidak.
Akhir September,
Anda melempar batu ke wajah seorang murid perempuan dan membuatnya luka?
- Tidak.
- Akan saya lanjutkan.
Akhir Oktober, Anda menjambak rambut seorang murid perempuan?
Dan saat dia protes,
Anda mengambil ponselnya,
lalu mengunci dia di kamar mandi?
Anda tahu, dia ditemukan keesokan harinya oleh penjaga sekolah?
Bagus untuk membersihkan diri, kan?
- Sudah kubilang, aku akan membersihkanmu.
- Sekarang, sudah bersih!
Sudah bersih sekarang.
Buka pintunya!
Terdakwa.
Berapa kali Anda melakukan tindak kekerasan di sekolah?
Anda boleh menebak-nebak,
berapa kali?
Baik memukul, memendang, menjegal,
atau melempari,
tidak hanya kekerasan fisik semacam itu,
tapi juga kekerasan verbal,
contohnya "Mati sana!", "Aku akan membunuhmu!", "Aku akan menendangmu keluar dari sekolah!"
kekerasan verbal semacam itu.
Menurut Anda, berapa kali?
100?
200?
Aku....tidak tahu.
300?
500?
Kubilang tidak tahu!
Terlalu banyak untuk dihitung?
Niatku hanya bercanda.
Aku hanya bercanda.
Saat kau menganggapnya gurauan,
ingat bagaimana reaksi para korban?
Ingat wajah dan kata-kata mereka?
Apa mereka juga menikmatinya sepertimu?
Mereka juga tertawa sepertimu?
Apa mereka berteriak kesakitan?
Memohonmu untuk berhenti?
Mereka tidak protes sambil menangis?
Benar, kau dijatuhi tuduhan palsu.
Hanya satu surat tuduhan,
tapi kau hancur berkat kekuatan media.
Lalu!
Kenapa itu terjadi?
Bukankah karena kebencian para murid yang
lebih memilih berbohong untuk...
menendangmu dari sekolah ini?
Kau terus melakukan tindak kekerasan verbal maupun fisik!
Hasil dari tindakan burukmu itu sendiri,
yang menyeretmu sampai di sini.
Kau mengerti?
Hentikan.
Apa sekali saja kau pernah mencoba memahami para korban?
Kau menginjak-injak harga diri dan hak asasi orang lain.
Berlindung di balik kekayaan keluargamu.
Tidak mengerti perasaan senang mereka melihatmu dalam posisi ini?
Kubilang hentikan!
Siapa, kenapa, dan bagaimana surat tuduhan itu ditulis
bukanlah masalah utamanya.
Siapa pun bisa melakukannya untuk menjebak terdakwa.
Itu kebohongan serius.
Tapi, surat tuduhan itu juga ditulis sebagai upaya perlindungan diri.
Sekian.
Tasku!
Kenapa kau melakukan ini?
Minum!
Tidak mau?
Minum, akan kuberi uang!
3 poin!
Maafkan aku.
Tidak, tidak, tidak!
Siapa bilang surat itu bohong?
Aku melihatnya, aku melihatnya!
Aku melihat Choi Woo-hyuk memaki Lee So-woo,
kemudian menjatuhkannya dari atap.
Ada buktinya. Suara itu.
Suara pijakan itu, aku mendengar
karena aku ada di sana!
Kalau tidak, bagaimana bisa aku mendengarnya?
Itu karena kau pernah berdiri di sana,
bukan Lee S0-woo.
Tidak.
Tidak, tidak!
Aku melihatnya.
Choi Woo-hyuk pembunuh!
Dia tidak termaafkan!
Jangan memohon kasihan begitu!
Kau pantas mati!
Orang sepertimu layak mati!
Tidak pantas dimaafkan!
[Solomon's Perjury--Episode 09]
Teks by OnDemandKorea
Penerjemah : Writer Ayra @ayyucperawatd
www.piopioo.com
- Cho-rong!
- Kau baik-baik saja sekarang?
Aku menonton persidangannya.
Aku benar-benar ingin mengatakannya pada kalian.
So-woo tidak mungkin bunuh diri begitu.
Pasti terjadi sesuatu.
- Hal itu berkaitan dengan sekolah.
- Apa sebenarnya yang dia temukan?
Tolong hadir ke persidangan dan beritahu kami.
Apa? Persidangan keempat?
Pelajar laki-laki? Malam itu?
Jeong Pa mengirim ini padaku tadi pagi.
Siapa dia? Kenapa dia lari kemari?
Dia bukan dari sekolah kita?
Tiga kali sidang sudah cukup membuat kekacauan.
Kita mungkin akan dikeluarkan dari sekolah.
Tidak ada yang aneh padamu?
Kau akan melanjutkan persidangannya, kan?
Aku akan menyelesaikannya,
meski harus melakukannya sendiri.