Sub oleh NETFLIX Ripped & Disinkronkan oleh  @ SULTAN KHILAF
Terjemah Dhealee23
Eun-ho.
Permisi.
-Dan-i. -Dan-i!
-Dan-i, selamat! -Terimakasih telah datang.
-Kamu terlihat menawan. -Betapa cantiknya!
-Kau terlihat cantik. -Selamat.
Kamu terlihat sangat menakjubkan.
-Kamu terlihat cantik. -kamu menakjubkan.
Bagaimana perasaanmu?
-Aku -Ayo berfoto bersama.
Lupakan saja jika kau tidak mendengarnya.
Satu dua tiga.
-Terima kasih. -Terima kasih.
Kamu terlihat sangat cantik hari ini.
kita sekarang akan memulai upacara pernikahan
untuk pengantin pria, Hong Dong-min, dan pengantin wanita, Kang Dan-i.
Pengantin pria, silakan masuk.
Sekarang, pengantin wanita akan masuk.
Apa? Pengantin wanita sudah pergi?
-Apa katamu? Hei, pengantin wanita sudah pergi.
-Apa? - Pengantin wanita sudah pergi?
Pengantin wanita adalah ...
-Ya ampun. -Apa yang sedang terjadi?
-Apa? Serius? -Apa yang kita lakukan?
Dong-min.
Adakah yang kamu tahu?
Apakah kamu tahu kemana dia pergi?
Cobalah untuk berpikir. Apa sesuatu terjadi ...
-Apakah kalian berdua berkelahi lagi? -Apa?
Kami berkelahi sepanjang waktu!
Kenapa kalian berdua berkelahi? Pasti ada alasannya.
-Dan-aku tidak akan pernah - -Aku tidak tahu.
Aku tidak punya ide. Aku tidak tahu mengapa kami berkelahi.
Hei, kami berkelahi lebih dari seminggu yang lalu.
Astaga, kami sudah berbaikan. Sial!
Hei.
Apakah kau penulisnya, Cha Eun-ho?
Bukankah kau Cha Eun-ho yang menulis seri  The Bloody Contract ?
-Mungkin aku memiliki tanda tangan mu? -Aku juga.
Maaf, kau salah orang.
-Ini dia. -Aku tahu.
Ini benar-benar dia.
-Bapak. Cha! -Kami tahu itu kamu!
-Tunggu, Pak Cha! -Bapak. Cha!
Nomor yang Anda panggil tidak tersedia. Silakan tinggalkan pesan setelah nada.
Astaga, apa yang sedang terjadi?
AKU...
Aku berlatih sangat keras selama sebulan untuk bermain piano di pernikahan mu.
-Bagaimana kau bisa ... -Eun-ho.
Dan-i, kamu dimana?
-Aku di belakang mu. -Di belakangku?
Di belakang ku ... Di mana?
Lampu merah.
Kamu gila? Mengapa kau masuk ke mobil ku?
Mengapa masuk ke mobil ku setelah menyebabkan keributan itu?
Aku tau?
Aku pasti kehilangan akal.
Apakah kau bercanda sekarang?
DONG-MIN
-Jangan menjawabnya. -Bagaimana aku bisa mengabaikannya?
-Aku bilang jangan menjawabnya. -Oh, hentikan.
Ya ampun, kumohon. Dan-i. -Jangan.
Halo?
Eun-ho.
Hei, Dong-min.
Kau bersama Dan-i sekarang, kan?
Aku tahu kau bersamanya sekarang.
Kalian berdua...
Tolong jangan katakan padaku bahwa ini adalah apa yang aku pikirkan.
Pikiran absurd ini tidak pernah terpikir olehku sebelumnya, tapi ...
Tidak, Dong-min. Tidak, tidak pernah.
Ayolah. Katakan padanya bahwa itu tidak benar.
Dia mendapatkan ide yang salah.
Dia memuntahkan omong kosong total.
Apakah kamu mendengar itu?
Dia mengatakannya dengan tenang, jadi mungkin kau tidak bisa mendengarnya.
Dia bilang itu tidak benar. Dia dengan jelas mengatakannya.
Lalu kembali ke sini.
Dengan Dan-i, tentu saja.
Dan-i.
Aku tahu aku pecundang dan aku salah,
tapi jangan seperti ini.
Ibumu pingsan.
Dia sedikit terkejut.
Kembalilah, Dan-i.
Dong-min, aku akan membawanya kembali.
Tunggu sepuluh menit.
SUPERMARKET
Kenapa kau melakukan itu?
Karena aku gugup.
Kami tidak harus kembali jika kau tidak mau.
Katakan padaku jika kamu ingin pergi ke tempat lain. Aku akan membawamu.
Aku sudah...
tidak ada tempat untuk pergi.
Lalu akankah kita pergi ke bandara?
kau bisa mendapatkan penerbangan apa saja yang tersedia.
Kemanapun menuju, kau bisa tinggal di sana selama beberapa bulan.
Kita seharusnya pergi ke Spanyol untuk bulan madu kita.
Ibuku menyuruh kami pergi ke Pulau Jeju karena kami bangkrut,
tapi aku bersikeras.
Semua perabot dan sebagainya untuk tempat kita
dibeli dengan pinjaman.
Kenapa kamu mengkhawatirkan hal itu sekarang?
Dong-min berkata ibuku pingsan.
Belum lama sejak ayah ku meninggal.
Hei, mobilmu!
Tunggu! Berhenti! Tunggu.
Maaf.
Jika aku bisa memutar balik waktu dan memilih satu hari untuk kembali,
Aku akan memilih momen itu.
Kapanpun pernikahanku membuatku stres, aku memikirkan momen itu.
Hari itu, jika aku memilih untuk tidak kembali ke pernikahanku ...
Hari itu, jika aku pergi ke negara yang jauh
seperti yang disarankan Eun-ho,
Aku akan menjalani kehidupan yang sangat berbeda sekarang.
kau semua tahu botol ini, bukan?
Minuman energi paling terkenal di negeri ini.
"Setelah hari yang panjang dan sulit di tempat kerja,
Aku berdiri di depan kompor dan memasak badai.
Tetapi melihat anak ku makan makanan yang ku buat sudah cukup
untuk mencairkan semua kelelahan ku.
Aku yakin seorang ibu. "
Aku tahu iklan itu.
Ketika si ibu bertanya kepada putranya siapa orang favoritnya di dunia ...
Kuncinya adalah dia menyebut nama pacarnya.
"Anak-anak tidak berguna.
Jika kau ingin penjemputan nyata, buka apotek di dekat mu. "
Aku datang dengan ide berdasarkan pengalaman ku sebagai seorang ibu.
Masih ada lagi.
Dimulai dengan ini,
Aku bahkan menerima penghargaan di Penghargaan Iklan Korea 2012.
Aku berani mengatakan setiap orang Korea telah melihat iklan ini yang menyebabkannya
sensasi nasional di Korea.
Perenang Korea.
Cepat
Taekwondo Korea.
Ritme yang akrab ini. kalian semua pernah mendengar lagu ini, kan?
Tebak siapa yang datang dengan alur cerita untuk iklan ini.
Betul. Aku datang dengan itu.
Cepat
Tapi itu tujuh tahun lalu.
Benar, memang tujuh tahun yang lalu.
kau bermalas-malasan sejak meninggalkan pekerjaan terakhir mu tujuh tahun lalu.
Pak, tolong jangan salah paham.
Aku belum bermalas-malasan. Aku telah membesarkan anak ku,
masa depan negara ini,
dan menjaga keluarga ku.
-Aku juga pernah menjadi relawan di-- -Oke, tentu. Kami mendengarmu.
-Kita bisa melakukannya. Nyalakan! -Kita bisa melakukannya. Nyalakan!
Kita bisa melakukannya. Yakin!
-Yakin! -Kita bisa melakukannya!
IKLAN PEKERJAAN
Mengapa kau meninggalkan pekerjaan terakhir mu?
Aku ingin bertahan, tetapi ibu ku,
yang telah merawat anak ku, jatuh sakit,
jadi aku tidak punya pilihan.
Semua atasan mu akan lebih muda dari mu.
Apakah kau akan baik-baik saja dengan itu?
Bagaimana jika kau hanya mendapat tugas kecil seperti
membuat kopi dan fotokopi?
Bagaimana jika kau harus bekerja lembur, bekerja di akhir pekan, atau bepergian?
Apa yang suamimu lakukan?
Penghasilannya menopang mu selama tujuh tahun, jadi ia harus menghasilkan cukup banyak.
Aku kira dia dipecat.
Kami bercerai setahun yang lalu.
Kita bisa melakukannya. Yakin!
Kita bisa melakukannya. Jadilah kuat!
Ayo pergi!
Aduh, lecet lainnya.
Maaf, apakah kau punya Band-Aids pada mu?
Tidak, aku tidak.
Nomor 57, Bu Kang Dan-i.
Nomor 58, Bu Seo Jeong-in.
Iya .
Hidup sebagai ibu yang tinggal di rumah pasti membuat mu stres.
Maksud ku, kau memiliki karier yang sukses.
Menyerah itu tidak mudah.
Aku yakin kau merasa seolah-olah semua orang bergerak maju tetapi kau.
Aku percaya pengalaman ku akan berkontribusi pada kesuksesan perusahaan yang berkelanjutan.
REKRUTMEN TERBUKA
kau bertanya kepada ku sebelum wawancara,
tapi wawancara sudah selesai sekarang.
Terima kasih.
Pasar kerja cukup kompetitif dengan orang-orang berusia 20-an,
namun ada banyak orang seperti mu juga.
Sangat menyebalkan.
Aku menjadi sangat baik.
Jika ini terjadi kembali pada hari ...
Aku punya lecet.
Aku telah mewawancarai banyak wanita yang mencoba untuk kembali setelah istirahat karier.
Mencari pekerjaan pasti membuat stres.
Itu tentu tidak mudah.
Jawaban terakhir mu cukup berkesan.
11 tahun pengalaman mu sebagai ibu rumah tangga akan membantu perusahaan?
Bagaimana tepatnya kau dapat membantu perusahaan?
Baik...
Seperti yang kau lihat di resume ku, aku dulu--
Tidak, aku bertanya tentang mu di masa sekarang.
kau lihat, industri ini
telah banyak berubah.
Jangan bicara dengan bangga tentang kembali setelah istirahat karier.
Kembali ke tempat kerja tidak seperti pergi piknik.
Tahan.
Aku berusaha keras untuk -
Aku tersinggung.
Apakah kau tahu apa yang harus ku lakukan untuk mempertahankan pekerjaan ku?
Beraninya kau muncul di sini mencoba mendapatkan pekerjaan yang membutuhkan waktu bertahun-tahun untukku?
Baiklah, ini mengakhiri kuliah
tentang Romantisisme dan fiksi Gotik di akhir abad ke-19.
kalian semua tahu itu
Aku memberi mu hadiah ketika kami menyelesaikan setiap bab.
Pikirkan tentang apa yang kau pelajari di bab ini.
Aku ingin masing-masing kelompok untuk memilih literatur,
menganalisisnya, dan berdiskusi tentang hal itu.
kalian akan sedih jika tidak ada tugas individu jadi ...
-Tidak. -Tidak, kita tidak akan.
Aku akan sedih.
Tulis esai tentang pembagian antara genre genre
dan sastra murni.
Dan kelas berikutnya kita akan memiliki kuis, jadi bersiaplah.
-Ayolah! -Itu terlalu banyak!
Apa? Aku terlalu tampan? Aku tahu.
-Profesor! -Profesor, sebentar.
-Profesor! Silakan ambil ini. -Ini juga.
Cukup untuk hari ini.
Profesor, aku menulis novel ini. Bisakah kau melihatnya?
Perusahaan ku akan mengadakan kontes untuk penulis yang baru muncul.
kau harus mengikuti kontes.
Profesor, apakah kau punya pacar?
Ya, aku akan bertemu keluarganya besok. Kami akan segera menikah.
Tidak mungkin.
ORANG SEDIKIT , THE REVOLT OF POWERLESS
PENULIS CHA EUN-HO
Sana.
Ukurannya berbeda dari terakhir kali.
Dia melihat orang lain sekarang.
DAN-I
Pengurus rumah tanggamu memberitahuku bahwa kau terus membawa gadis-gadis yang berbeda ke rumah.
Menikah jika kau telah menemukan gadis yang layak.
Berhentilah memukul sekelompok gadis.
Astaga, apa-apaan ini.
Hai apa kabar?
Temukan pembantu rumah tangga baru untuk ku.
Mengapa?
Aku tahu dia rapi dari cara dia membersihkan,
dan aku yakin makanan yang dia buat cocok dengan langit-langit pilih-pilihmu.
Aku tidak suka dia berbicara tentang ku.
Dia memberitahumu segalanya.
Begitu? Kapan kau mulai melihat gadis yang meninggalkan bra merah itu?
Dia bahkan memberitahumu warnanya?
Aku sudah tahan dengan dia karena kau merekomendasikannya,
tapi dia canggung.
Juga, aku pikir dia hanya bekerja setengah hari.
Hei.
Betapa rewelnya.
kau tidak bisa memecat ku.
Aku tidak punya tempat untuk pergi.
Aku sangat membutuhkan penghasilan ini.
AKADEMI INTERNASIONAL JAE-HUI
Ya, halo.
Halo, Bu Kang. Semuanya baik-baik saja dengan mu, bukan?
Jae-hui pasti sudah memberitahumu bahwa dia ingin tinggal di sini selama satu semester lagi,
Untuk melanjutkan, kami membutuhkan dokumen yang membuktikan stabilitas keuangan Anda.
Oh, dokumen macam apa?
Kami akan membutuhkan surat kerja Anda
dan pernyataan bank yang menunjukkan bahwa Anda memiliki lebih dari sepuluh juta won di akun Anda.
Laporan bank dan surat kerja?
DAN-I
Tidak bisakah kau mempertahankan pengurus rumah itu?
Aku sudah memperingatkannya.
EUN-HO
Aku akan mengubah kode akses pintu.
Jangan mengirimnya ke tempat ku lagi. kau berurusan dengannya.
Wanita itu aneh. Ku pikir dia bahkan mandi di tempat ku.
Handuk yang belum pernah aku gunakan digantung di rak pengeringan,
dan sampo ku habis begitu cepat.
PEMBUKAAN PEKERJAAN
PC MEMBUTUHKAN UNTUK MEMULAI
Aku bukan idiot.
-Apa ... -  Sekali, bahkan laptop ku menyala.
Aku tidak ingin mengatakan ini,
tapi aku bahkan kehabisan beras dengan cepat.
Aku yakin dia makan makanan di tempatku.
Apa yang salah dengan makan sedikit makanan saat bekerja?
Bajingan itu. Aku bahkan tidak makan banyak.
GYEOROO PENERBITAN
RAPAT EKSEKUTIF 10 AM
Halo, Bu Ko.
Selamat pagi.
Song, lepaskan itu.
Mengapa repot mengatur waktu? Bagaimanapun, semua orang akan terlambat.
Belum ada yang di sini, kan?
2ND IN COMMAND, FUSSY WITCH
LAGU HAE-RIN, MANAJER ASISTEN DARI TIM EDITORIAL
CEPAT PINDAHKAN ATAS LADDER
-Halo, Pak Cha. Halo, Bu Song.
EDITOR KETUA GYEOROO, CHA EUN-HO
PROFESOR PENCIPTAAN SASTRA DI HANGUK UNIVERSITAS
PEMBAWA ACARA POPULER POPULER
A TOTAL EYE CANDY
Ayolah.
Apa yang terjadi denganmu? Tulisannya bagus.
Mengapa memulai dari awal?
Teruslah menulis. Teruslah menulis.
Tulis saja, ya?
Apa ... Komputer mu?
Hei! Mengapa komputer mu rusak saat ini?
Maksudku, apakah kau percaya itu?
kau seharusnya mengatakan kau mematahkan jari mu.
Kamu brengsek.
SEO YEONG-A, TIM PEMIMPIN TIM PEMASARAN
Bu Song! aku meninggalkan sepatu ku di mobil.
Maaf, bisakah kau mengambilkan untuk ku?
Pak Kim belum datang, kan?
Anak ku sakit pagi ini.
kau bijaksana untuk tidak menikah.
Suamiku orang asing, dan anakku adalah beban.
Rumah dan tempat kerja ku berantakan.
Aku tidak punya kehidupan pribadi.
Mengapa dia begitu sering memanggil kami untuk rapat?
Tidak ada yang perlu dibicarakan, kau tahu.
KIM JAE-MIN PRESIDEN GYEOROO
Dan sepertinya dia tidak pernah mendengarkan kita.
Dia hanya membuat semua keputusan.
Dia praktis hanya seorang diktator.
Aku tidak mengerti mengapa dia mengadakan begitu banyak pertemuan eksekutif.
Dia selalu mengatakan kita masih harus menempuh jalan panjang.
Aku muak dengannya mengatakan itu.
Kamu terlambat lagi.
kau disini.
DAFTAR PERIKSA TABEL
Oke semuanya. Kita masih harus menempuh jalan panjang.
Mari kita mulai berbicara tentang merekrut karyawan baru.
GYEOROO PEREKRUTAN BARU 2019 PEMBUKAAN PEKERJAAN
Apakah kau membuat ini, Bu Seo?
Ya, Aku sudah membahas semuanya dengan manajer SDM. Apa yang salah?
Beberapa perubahan perlu dilakukan.
Pertama-tama,
-itu bilang tidak ada batasan umur. -Bagaimana dengan itu?
Apakah benar-benar perlu untuk menyatakan itu?
Aku tahu banyak perusahaan sekarang tidak mematuhi Diskriminasi Usia dalam UU Ketenagakerjaan.
Tapi kami membuat buku. Bukankah itu memalukan?
Baiklah kalau begitu. Bagaimana kalau kita melakukan ini?
Kami akan menerima semua lulusan
dan mereka yang akan lulus pada Agustus, 2019.
Tetapi ketika kita menyaring resume mereka, kita akan menghilangkan
mereka yang telah lulus selama lebih dari dua tahun.
Bahagia sekarang? Kami berpegang teguh pada hukum.
Ini sangat memalukan.
Lalu bagaimana dengan "tidak diperlukan gelar?"
"Tidak diperlukan gelar" adalah omong kosong.
Orang yang belajar dengan baik lebih baik dalam pekerjaannya.
Kamu benar. Mereka yang belajar dengan baik terbukti
bahwa mereka memenuhi kualifikasi standar
seperti kesabaran, ketulusan hati, gairah, dan sebagainya.
Namun,
kita adalah orang-orang yang membuat buku.
Jika kita terlalu kalkulatif,
kita akan berakhir kehilangan keberuntungan kita.
Karena itu, mari kita berpegang teguh pada hukum untuk setidaknya satu kriteria.
Oke, mari kita lihat.
Tim Dukungan Tugas. Tidak ada batasan umur. Tidak ada batasan latar belakang akademis.
Mereka mempekerjakan lulusan sekolah menengah.
Lalu kita bisa menyewa satu.
Tapi mereka pekerja kontrak.
Begitu? Mendapatkan pekerjaan itu sulit akhir-akhir ini.
-Tapi meskipun begitu ... -Hei.
- Tapi ... - Cukup.
Selanjutnya, mari kita lihat laporan penjualan bulan lalu.
Kita masih harus menempuh jalan panjang.
-Apa ini? -  Apa intinya
-kau menyebut ini laporan penjualan? -  Dari mengadakan rapat?
DILARANG MELINTAS
DEMOLISHED
TANPA PELANGGARAN, DEMOLISHED
Dan-i, mari kita lakukan bersama.
Sebuah rumah harus selalu menghadap ke selatan.
Kami mendapat banyak sinar matahari.
Apa yang kamu pikirkan? Apakah terlihat bagus di rumah?
Itu sempurna.
Kau akan merusak lantai.
Jae-hui, bagaimana kalau kita naik sepeda di luar
begitu cuaca menjadi hangat? Ayo naik di taman.
Seberapa buruk itu akan merusak lantai? Kita bisa menghapusnya.
Kami bekerja sangat keras untuk membeli rumah ini. Aku lebih suka kamu merusak wajahku.
Jae-hui, ke sini. Mari minum jus.
Jus. Aku ingin banyak minum.
Cepatlah, Ayah.
Jae-hui, apa ini?
-Seekor anak anjing. -Seekor anak anjing.
-Bagaimana dengan ini? -Apa itu?
-Apa yang kamu pikirkan? -Seekor kucing.
Itu bahkan tidak semahal itu. Kenapa kamu tidak membelinya saja?
Bawang hijau sangat mahal akhir-akhir ini.
Jika kita menanam yang seperti ini, kita bisa memakannya sepanjang musim dingin.
-Apakah saya benar? -Jae-hui.
-Katakan "membangun." -Bangunan.
Ibumu bisa membeli gedung dengan semua tabungannya.
-Ayo beli satu. -Apa ini?
Dong-min.
Mari kita mulai lagi. Apa yang kamu katakan?
Aku akan berusaha lebih keras.
kita menikah karena kami saling mencintai.
Pikirkan tentang Jae-hui.
Aku minta maaf untuk semuanya.
Aku tahu aku mengatakan beberapa hal jahat kepada mu,
tetapi itu karena aku juga kesal karena bisnis mu bangkrut.
Aku minta maaf atas hal tersebut. aku tidak akan pernah melakukannya lagi.
Aku baik-baik saja karena kita kehilangan rumah. Aku baik-baik saja dengan segalanya.
Mari kita pergi ke rumah ayahmu di pedesaan dan memulai lagi ...
Pergi ke sana dan lakukan apa?
Apa yang akan kau lakukan disana?
Gali lubang untuk mencari makanan?
Lalu apakah kau berpikir
kau bisa menyelesaikan semuanya dengan selingkuh?
Apakah itu sebabnya kamu selingkuh?
Tidak, tunggu, Dong-min.
Sakit...
Aku tidak akan pernah menyebut-nyebutnya lagi.
Maafkan aku. Aku sangat menyesal.
Lepaskan aku.
Tolong dong. Dong-min.
Jangan menangis.
Dan-i.
Suamimu tidak akan kembali.
kau bisa menangis semau mu, tetapi dia tetap tidak akan kembali.
kau harus mandiri mulai sekarang.
SALDO BANK
Jae-hui.
Ini aku, ibumu.
Aku mendapat telepon dari akademi.
Dan aku minta maaf untuk memberitahu mu bahwa aku tidak melakukannya dengan baik secara finansial.
Aku masih belum menemukan tempat tinggal,
dan aku masih belum punya pekerjaan.
Jadi ...
Jae-hui.
Apa yang salah? Kenapa kamu menangis?
Apa masalahnya?
Bu.
Aku benar-benar sakit ..
Perutku sakit sekali.
Bagaimana rasanya sakit?
Apakah kamu tidak pergi ke rumah sakit?
Tagihan medis di sini tidak ditanggung oleh asuransi, jadi itu akan menghabiskan banyak uang.
Tetap saja, kamu harusnya pergi ke rumah sakit.
Panggil guru mu dan pergi ke rumah sakit.
Bu.
Jae-hui.
Aku punya uang.
Aku punya cukup untukmu  pergi ke rumah sakit.
Pergi ke rumah sakit,
dan kau dapat melanjutkan belajar di sana.
Aku akan membiarkan mu melakukan semua yang kau inginkan.
kau membuat ku merasa kesal.
Kenapa kamu tidak pergi ke rumah sakit?
Ceritanya bagus, tetapi keterampilan menulis ...
CETAK DOKUMEN
PENCETAKAN
Astaga, wanita sialan ini.
Aku mengatakan kepadanya untuk tidak mendekati meja ku.
Aku tidak bisa memaafkan ini.
Aku akan memecatnya meskipun Dan-i memperkenalkan aku padanya.
LANJUT
RÉSUMÉ KANG DAN-I
Apa? Apakah Dan-i ada di sini?
Kenapa dia tiba-tiba berusaha mendapatkan pekerjaan?
Apakah kau pergi ke rumah sakit?
Bisakah kau meneleponku?
Aku tidak bisa tidur karena aku sangat khawatir.
JAE-HUI
Bu, aku mengirimimu pesan teks karena kamu mungkin tertidur.
Rupanya, aku menderita enteritis. Dokter mengatakan itu bukan masalah serius.
Aku hanya harus mencoba dan aku bisa dikeluarkan besok.
Aku akan menelepon begitu aku keluar.
Aku ada wawancara.
Berhenti!
Hei, apakah kamu tidak memeriksa apakah ada orang di dalam?
Apa ini?
Apa yang kamu lakukan di sini? Tidak bisakah kamu membaca tanda-tandanya?
Bagaimana dia bisa masuk?
kau tidak bisa begitu saja memasuki rumah orang lain seperti itu.
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf, tetapi barang-barang ku ada di dalam.
Berkemas dan pergi.
Jika pemiliknya tahu, kau akan dituntut karena melanggar dan masuk.
Baik. Maafkan aku.
Maafkan aku.
Apa? Apakah dia tunawisma?
Bagaimana dia tinggal di sana tanpa listrik dan air?
Ayo kembali bekerja.
PEMBERITAHUAN KONSTRUKSI
Aku akan khawatir tentang besok ketika datang.
Matahari akan bersinar lagi besok.
Aku tidak punya tempat untuk pergi,
tapi aku masih akan pergi ke wawancara ku hari ini.
Aku perlu membeli Band-Aid.
Itu disini.
-Permisi. -Maaf.
Permisi.
Astaga.
Tidak bisa dipercaya.
aigo.
-kau mengagetkan ku. -Itu pasti miliknya.
-Aku -Aku merasa kasihan padanya.
Halo, aku Kang Dan-i. aku ada wawancara di perusahaan mu hari ini.
Ini Kang Dan-i.
Tapi ku rasa aku tidak bisa datang ke wawancara hari ini.
Jadi aku bertanya-tanya apakah aku bisa pergi besok.
Lalu bisakah kau setidaknya menundanya selama satu jam?
Ya tentu saja. Aku tahu kau punya aturan.
Tapi aku berjanji akan tiba di sana dalam satu jam.
Iya .
Kamu benar.
Aku tahu kau tidak peduli dengan situasi pribadi ku.
Bukannya aku tidak bisa.
Aku memilih untuk tidak melakukannya.
Aku harus mengambil tiga jalur kereta bawah tanah yang berbeda
dan bagaimanapun juga tidak akan mudah untuk bepergian ...
Selain itu, aku ragu kau bahkan akan mempekerjakan ku.
Baik. Terserah!
Aku akan mencari pekerjaan lain.
Aku memilih untuk tidak pergi.
Itu akan menjadi 3.000 won.
JAE-HUI
Bu, Aku diberhentikan.
Aku akan mengirimimu tagihan rumah sakit,
jadi kirimkan aku uang.
-Apakah kamu tidak membelinya? -Maafkan aku.
Aku akan mengubah kode sandi pintu. Jangan kirim dia ke tempat ku lagi.
EUN-HO
DAN-I
Tolong mandheling dengan satu balok es.
Aku pergi kencan buta.
Aku akan menikah.
kau pasti sibuk
mengingat ini baru tiga minggu.
Pria seperti apa dia?
Apakah itu yang harus kau katakan?
Ini pertanyaan penting karena kau akan menikah dengannya.
Apakah kau yakin kami berkencan?
-Apakah kamu bahkan pernah mencintaiku? -kau tahu bagaimana aku.
Aku bukan tipe yang memberi jalan bagi orang lain.
Pernikahan? Ini bukan untukku.
Tahan.
Sekarang lakukan seperti yang kamu inginkan.
Ayolah.
-Aku akan memakai rumah ini. -kau tidak tahu cinta.
kau bahkan tidak percaya itu ada.
Bajingan.
Itu akan menjadi 1.600 won.
5 PANGGILAN HILANG DAN-I
Dan-i adalah alasannya
Aku tidak percaya pada cinta.
Apakah kamu baik-baik saja?
Semoga beruntung!
-Kenapa-- -  Aku melihatmu menelepon.
Di mana kamu? kau mengubah kode sandi pintu mu.
Sudah kubilang aku akan dan aku akan memecat pembantu rumah tangga.
Kenapa kamu tidak mengambilnya?
Aku sibuk dibuang.
Mengapa?
Dia orang yang aneh.
Bukankah dia yang meninggalkan bra-nya?
Dia bilang aku tidak tahu cinta.
Memang benar bahwa pria tidak tahu apa-apa tentang cinta.
Aku ragu kau berbeda.
Itu semua karena kamu.
Mengapa? Apa yang pernah ku lakukan padamu?
Tidak ada yang perlu kau ketahui.
Apakah kau datang ke tempat ku kemarin?
Aku melihat resume mu. Apakah kau mencari pekerjaan?
Sudah berakhir sekarang,
Tidak ada yang akan mempekerjakan seseorang yang berusaha untuk kembali setelah istirahat karir. Hidup ini...
sudah bust.
Aku benar-benar merasakan hal itu.
Aku tidak diinginkan dan aku tidak punya tempat.
Akun ku akan kosong setelah aku mengirim Jae-hui semua yang tersisa.
Ku pikir bisnis Dong-min dijemput.
Di mana kamu sekarang?
aku
di ujung hidupku.
Aku tidak punya tempat.
Jadi pria berikutnya yang aku temui,
tidak peduli siapa dia, aku hanya akan mengikutinya.
Malam ini, aku akan--
-Kehilangan! -Apa apaan?
Dan-i?
Aku akan meneleponmu kembali.
Aku tahu hidup ku berantakan,
tapi ini tidak bisa diterima. Lepaskan aku!
Bergabung saja dengan ku untuk satu minuman.
Aku lebih baik dari yang kau pikirkan.
kau babi menjengkelkan.
Beraninya kau menyentuhku, kau brengsek.
kau bajingan berwajah sial di celah.
-Biarkan aku -Biarkan aku pergi!
menghibur kamu.
-Ayolah. -Lepaskan dia!
Maaf sudah terlambat.
Tersesat, brengsek.
Ketahuilah bahwa itu bukan karena aku takut.
Jaga dirimu, Pak.
Aku ingin dicintai juga.
Apakah kamu baik-baik saja?
Maafkan aku.
Aku sedang menonton dari lantai atas dan kau sepertinya sedang dalam masalah.
Benar. Terima kasih.
Aku bisa menangkisnya, tetapi aku menghargainya.
Pernahkah kau melihat seseorang tanpa sepatu sebelumnya?
Tidak saat ini bukan musim panas.
Duduklah di sana.
Aku mungkin terdengar gila untuk mu
karena ku pikir itulah bagaimana aku terdengar,
tapi aku punya sepasang sepatu.
Bagaimana kau memikirkan ini terserah mu,
tapi aku bukan pria yang selalu membawa sepatu wanita.
Tunggu sebentar. Duduk diam.
Mereka sangat cocok.
Mengapa kamu tertawa?
Ini milikku.
Aku melihat seorang wanita sambil menunggu bus hari ini.
Dia kehilangan sepatu.
Disini!
Aku berharap mengembalikannya padanya,
tapi dia sudah lama hilang.
Aku mencari-cari dia,
tapi yang kutemukan hanyalah sepatu satunya.
aku tidak bisa membuang sepasang sepatu yang bagus,
tetapi aku tidak tahu apa yang harus ku lakukan dengan mereka.
Aku bertemu pemilik sepatu seperti keajaiban.
Bagaimana ceritanya?
Aku hanya mengada-ada.
Setiap wanita menyukai cerita itu. Ini  Cinderella .
-Betul. -Namun,
Aku terlalu tua untuk percaya pada dongeng seperti itu.
Pikiran diselamatkan oleh seorang ksatria berbaju zirah
terlalu dibuat-buat
bagi ku untuk percaya.
Aku lebih suka menulis kisah hidup ku sendiri.
Apakah kamu tidak kedinginan?
aku.
Tetapi aku kira hidup memiliki hari-hari yang dingin.
Ambil ini.
Ini hadiah.
Terima kasih telah menemukan sepatu ku.
Hanya itu yang ku miliki.
Potong di mana bagian hijau berakhir,
dan kau tidak perlu membeli daun bawang untuk sementara waktu.
Tunggu sebentar.
Silakan ambil ini.
Tidak ada cara untuk mengembalikannya.
-Selain itu, Aku sudah basah kuyup. -Masih, ambil saja.
Astaga. Apakah kau dan Dong-min berdebat?
Kenapa kamu basah kuyup?
Bisakah kau mendapatkan segelas air hangat?
Yakin.
Aku membeku.
Apa yang sedang terjadi?
Ada apa dengan tas itu?
Mengapa kau menelepon sebelumnya?
Sini.
Aku akan tidur di sini.
-Datang lagi? -Bisakah aku tidur di rumah mu?
Ini hanya untuk malam ini.
Apakah kau lari dari rumah?
Kenapa kamu naik ke atas?
-Mereka bilang percintaan kekasih tidak pernah bertahan lama. Jadi-- -Cha Eun-ho!
Aku akan menginap hanya untuk malam ini.
Aku sangat ...
tidak punya tempat untuk pergi hari ini.
Aku punya
tidak ada tempat untuk pergi.
Apa yang terjadi dengannya?
Haruskah aku menelepon Dong-min?
Aku?
Kenapa harus aku?
Apa yang sedang terjadi?
LANJUT
Tentang apa ini?
kau menyimpan banyak dari ku saat ini.
kau benar-benar tidak akan memberi tahu ku?
Oke, aku akan berhenti bertanya. Pelan - pelan.
Aku mengerti. kau mungkin tidak ingin membicarakannya.
Ada saat-saat seperti itu dalam hidup.
Harap sewa pembantu rumah tangga lain.
Aku akan menjadi pembantu rumah tangga mu.
apa yang merasukimu?
kau tidak akan pulang?
Aku tidak punya rumah
untuk kembali.
Aku bercerai setahun yang lalu.
Apakah itu novel baru?
Tidak mungkin aku tidak akan tahu itu.
Cuci piring karena aku membiarkan mu menginap semalam.
Dan pulanglah. Aku akan menghubungi mu nanti.
Apakah Dong-min menipu mu?
Itu tidak mungkin benar, bukan?
MEREKRUT KARYAWAN BARU UNTUK SETENGAH TAHUN 2019
"Merekrut karyawan baru"?
Haruskah aku melamar?
Kenapa mengganggu? Aku mungkin tidak akan mendapatkan pekerjaan.
PEMBUKAAN PEKERJAAN UNTUK Lulusan Perguruan Tinggi
Apa gunanya gelar dan kualifikasi lainnya?
Mereka tidak berguna.
Bukannya aku bisa membuangnya.
Aku berharap aku lulusan sekolah menengah.
TIM DUKUNGAN TUGAS: POSISI SEMENTARA
TIDAK DIBUTUHKAN GELAR
SERTIFIKAT PENGALAMAN KERJA
DIPLOMA
MEREKRUT KARYAWAN BARU
TIM DUKUNGAN TUGAS: POSISI SEMENTARA, TIDAK DIBUTUHKAN GELAR
MEREKRUT KARYAWAN BARU UNTUK SETENGAH TAHUN 2019
EUN-HO
Dan-i, apa kau pulang?
Kamu bilang kamu bercerai karena kamu marah, kan?
Aku tidak akan membiarkannya meluncur jika si brengsek itu benar-benar berselingkuh.
Aku akan memanggilnya brengsek.
Aku khawatir. Panggil aku besok.
WAWANCARA PEMOHON UNTUK KETENAGAKERJAAN BARU
- Sebagai satu-satunya putra keluarga ... -Aku akan menjadi pekerja yang sangat diperlukan.
Tolong pilih aku. Terima kasih.
Tiga pelamar berikutnya, silakan maju ke depan.
DIREKTUR KO YU-SEON, PRESIDEN KIM JAE-MIN, EDITOR CHIEF CHA EUN-HO
-Nona. Lee Ji-young? -Iya .
-Bapak. Kim Min-chul? -Iya .
-Nona. Kang Dan-i? -Iya .
Silakan ikuti aku.
Jangan bertanya panjang lebar. Potong pendek.
Apakah itu cara kita harus mempekerjakan karyawan?
Kita harus ...
SURVEI PEMOHON KANG DAN-I
BERLAKU UNTUK TIM PENDUKUNG TUGAS
LATAR BELAKANG PENDIDIKAN JINHWA SMA
HARI ITU, JIKA AKU PERGI KE BEBERAPA NEGARA FARAWAY
AKU AKAN HIDUP SEUMUR HIDUP SANGAT BERBEDA
CHEER UP, KANG DAN-I. DIA TERSENYUM SEBAGAI CERAH.
"KAMU TERLIHAT CANTIK." DIA BERKATA. DAN-AKU TAMPAK SEPERTI DIA TIDAK MENDENGARNYA.
"JANGAN MENANGKAP DAN-I. AKU AKAN OKE." DIA HANYA DIPERLUKAN BEBERAPA KENYAMANAN.
KETIKA AKU DI PAIN, AKU pikir EUN-HO. NAMANYA SENDIRI NYAMAN .
HARI ITU AKU KENYATAAN BAHWA Ksatria DI SHINING ARMOR HANYA ADA DI FAIRYTALES
KAMI TERTAWA DAN LARI DI HANGAT MATAHARI DAN KARYA KU TENTANG MASA DEPAN TERKECUALI
Kenapa kau lulusan SMA? Mengapa kau melakukan ini?
Apakah hidupmu membosankan untukmu?
Aku mendengar orang yang bertanggung jawab dikenal sebagai penyihir kedua Gyeoroo.
Salah satu dari mu akan mengundurkan diri
dalam waktu kurang dari sebulan.
Kami orang asing di tempat kerja.
Jangan bertingkah seperti kau kenal aku, dan jangan mengharapkan bantuan dari aku.
Aku tidak akan ke rumahmu.
Dia agak dowdy.
Tidak, dia benar-benar tipeku.
Dia pasti tidak menyukainya.
Aku masih belum mengenalmu dengan baik,
jadi aku berencana untuk mengetahui lebih banyak tentang mu mulai sekarang.