Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
VOLUME 10
Perasaanku
sudah berubah.
Apakah mungkin karena si pembaca
berubah perasaannya?
Buku milikmu tak berubah.
Aku yakin kaulah yang berubah.
Hati pembacanya
sudah berubah.
Bagaimana bisa berubah?
Aku ingin tahu apa Nona Song sudah pulang.
Sepertinya dia sudah pergi.
Astaga, maafkan aku.
Tadi aku memikirkan hal lain.
Kurasa aku tak terlihat malam ini,
dari restoran sampai sini.
Mobilnya tak ada,
mungkin mereka tak di dalam.
Tapi aku tak tahu apa mereka pergi berdua.
Terima kasih telah mengantarku pulang.
Kita tak jalan bersama.
Senang juga berjalan di belakangmu
dan aku suka cerita soal buku lamamu.
Aku teken kontrak dengan Gyeoroo,
kita akan sering bertemu, 'kan?
Kalau begitu,
mari tos sebelum kita berpisah.
Akhirnya aku menggenggam tanganmu.
Sampai jumpa besok pagi di halte bus.
Kau ingat
pernah membelikanku jaket empuk
dengan gaji pertamamu?
Ya.
Kenapa kau membelikan itu?
Bukankah jelas?
Saat itu musim dingin dan udaranya dingin.
Aku yakin orang lain pun merasa begitu
karena musim dingin.
Kenapa aku?
Ini bukan ide bagus.
Jika kuberikan ini,
dia akan bertanya lagi.
"Kenapa membelikanku kaus?"
Kerja bagus.
- Terima kasih atas kerja keras kalian.
- Terima kasih.
Mari makan.
- Mari makan
- Pangsit lembek
Mari makan.
Kenapa tak makan?
Dia tak makan karena pangsitnya lembek.
Kenapa?
Kenapa harus makan pangsit lembek?
Kenapa kalian hanya berikan
pangsit lembek?
Kalian sering melakukan ini.
Aku putri tunggal kalian.
Kenapa selalu memberiku
pangsit lembek sisa?
Kenapa?
Ini sebabnya
aku selalu ditolak oleh para pria.
Itu karena kalian hanya memberiku
pangsit lembek.
Si kepala editor menolakmu?
Dia tak menyukaimu? Apa masalahnya?
Kenapa tak menyukaimu?
Aku...
Aku sangat benci pangsit lembek.
Dia merasa dirinya lebih baik?
- Dia hanya tinggi.
- Hae-rin juga tinggi!
Menjadi tampan tak berguna.
Hae-rin juga cantik!
- Astaga.
- Aku harus memberi dia pelajaran!
- Ayo!
Kita memberi dia banyak kimchi.
- Sayang...
- Lepaskan.
- Di luar dingin.
- Beraninya
dia menolak putriku?
Beraninya menolak putriku yang berharga?
Hae-rin, berhenti menangis.
Ibu janji akan membalas perbuatannya.
Sayang, kau harus bantu.
Tamat riwayatnya.
Dan jangan berikan
pangsit lembek lagi padanya.
Hanya berikan yang matang sempurna!
Astaga.
Tidak apa-apa. Rasanya masih enak.
Eun-ho.
Apa yang merasukimu?
Apa yang kau pikirkan?
Hei, ada apa? Kenapa ponselmu mati?
Ini pukul 02.00 lewat.
Kenapa belum pulang?
Apa maksud kalung dan bunga ini?
Kau akan terus membuatku bingung?
Pulang sekarang dan jelaskan.
Aku belum menyentuhnya. Masih di kamarku,
di tempat yang kau tinggalkan.
Kubilang kita harus naik taksi.
Katamu kau tak punya uang.
Ya, tapi kau pasti punya uang tunai.
Ya, aku punya uang tunai.
Tapi tak berarti bisa kugunakan.
Gajian berikutnya masih lama.
Bus pertama akan tiba sebentar lagi.
Kau harus rasakan betapa hebatnya
naik bus pertama.
Haruskah kutelepon ibuku
dan bilang aku akan kencan buta?
Tidak!
Kau tak boleh menyerah!
Apa moto perusahaan kita?
- Gyeoroo.
- Cepat dan terus maju.
Dingin sekali.
Aku lihat busnya! Busnya datang.
Itu busnya! Sudah datang!
Halo.
Kau akan duduk di sana?
Dua orang.
Pembayaran selesai.
Di dalam sini hangat.
Apa bus selalu penuh pukul segini?
Menghasilkan uang itu sulit.
Selamat pagi.
- Halo.
- Selamat pagi.
KEPALA EDITOR CHA EUN-HO
Semalam,
Eun-ho tak pulang.
Memarnya tak serius.
Syukurlah tak ada tulang patah.
Benar.
Ini bukan kali pertama terjadi.
Temanku ini akan bangga pada fakta
bahwa dia mengajarimu dengan baik.
Kau lebih baik daripada anaknya.
DAN-I
Kau tak masuk kerja?
Astaga.
- Halo, Pak Bong.
- Kau datang pagi.
Surat penggemar Pak Kang disimpan di mana?
Ini ada padaku, tapi terus menumpuk.
Kau belum tahu, ya?
Di ruang rapat kedua,
ada kotak untuk itu.
- Terima kasih.
- Ya.
Santai saja.
Banyak pembaca yang menunggu
buku Pak Kang selanjutnya.
KEPALA EDITOR CHA
Apa ini?
Pak Cha tak masuk?
Aku butuh dia.
Kami akan ke konferensi bersama
sore nanti.
Dia tak menelepon?
- Tidak.
- Kalau begitu,
siapa yang menulis ini?
Pak Kim, pagi tadi.
Dia datang dan menulis ini, lalu pergi.
Ada apa? Astaga, mereka ini.
KEPALA EDITOR CHA
ADA URUSAN PRIBADI
Saat aku mengurus istriku yang sakit,
tiba-tiba
dia bilang begini saat bangun
pada suatu hari.
"Aku bisa istirahat dan tidur dengan damai
karena tahu kau di sampingku."
Mungkin dia juga merasa begitu.
Karena kau di sampingnya,
dia tak merasa cemas
dan tidur dengan tenang.
Kenapa tak kerja hari ini? Ada apa?
"Urusan pribadi" apa yang tak aku tahu?
DAN-I
Pak Kim sangat menoleransi Pak Cha.
Sebagian besar persentase penjualan kita
berasal dari bukunya.
Itu sebabnya Pak Kim
tak bisa berkomentar apa pun.
Baik, Semuanya!
Rapat akan mulai lima menit lagi.
Bu Seo, Hoon belum datang.
Pegawai baru juga belum tiba.
Dia memang harus berhenti.
Aku tahu Hoon membantunya
menempel stiker semalam.
Maka sudah jelas.
Ini berdasarkan pengalamanku.
Setelah menempelkan stiker,
mereka pasti naik bus pertama.
Maka mereka pasti ke sauna dekat sini
untuk tidur sebelum kemari.
Pasti mereka tak bisa datang tepat waktu.
Dulu, kita juga...
Kalian pasti punya pengalaman yang sama.
Mau kutelepon mereka?
Biarkan mereka tidur.
Kita bisa terlambat rapat.
Aku akan panggil Bu Go.
Ini lebih cerdas daripada tidur di sauna.
Setidaknya kita tahu mereka sudah di sini.
Mereka tak dianggap terlambat, 'kan?
Bagaimana ini? Haruskah kita gunakan
ruang rapat di bawah?
Itu tak perlu.
Hae-rin.
Sudah dapat naskah dari Pak Cha, 'kan?
- Yang kalian cek bersama.
- Ya, sudah.
Harus kubilang,
Pak Cha membuatku takjub.
Kubaca itu dua kali,
lalu bergadang semalam
untuk membacanya sekali lagi.
Lalu?
Tidak ada tipo satu pun.
Maka haruskah aku, ahli menyunting,
melihatnya?
Akan kuperiksa...
Tidak usah. Mereka cek bersama,
pasti sudah bagus.
Aku lebih berpengalaman. Jadi, aku...
Matamu akan sakit,
dan bisa menunda perilisan.
- Baik.
- Hae-rin.
Bagaimana Ji Seo-jun?
Aku dapat kontraknya kemarin
untuk lima buku.
Astaga, hebat!
Ji Seo-jun akan mendesain buku Bu Yu.
Luar biasa.
Baiklah. Kalau begitu, haruskah kita
siapkan pembacaan umum sekarang?
Kita hanya harus lakukan itu?
Sulit dipercaya mereka tak bangun.
Kita adakan pembacaan umum
pada peluncuran buku Bu Yu?
Ya, Tim Pemasaran
berencana mengundang 50 tamu.
Kedengarannya bagus.
Kita lakukan rencana itu.
Itu saja.
Baiklah.
- Rapatnya usai.
- Selesai.
Mereka pasti sangat lelah.
Bangunlah. Bu Go sudah keluar ruangan.
Ji-yul, aku tahu kau sudah bangun.
Maaf, Semuanya.
Aku hampir pingsan
karena jantungku berdebar keras.
- Semoga beruntung.
- Ya.
Kau tampak sangat jelek.
Rambutmu berantakan sekali.
Bu Seo.
- Ya?
- Soal pembacaan umum...
Bagaimana jika kita undang
gitaris akustik?
Itu ide bagus.
Seperti konser buku intim, 'kan?
Kurasa itu bagus. Cari gitarisnya.
Baik, aku akan mencarinya.
Kawan.
Bisa bantu aku membuat acaranya?
Ya? Hebat.
Baik.
"Kawan"?
Setelah kongko sekali? Mudah sekali.
DIREKTUR GO YU-SEON
Apa kau tak punya teman?
Benar. Aku tak punya.
Tidak ada teman, pacar, dan keluarga.
Perlu kontak informasi
untuk Pusat Keluarga yang Terpisah?
Tidak, aku tak butuh itu.
Itu...
Aku mendengarkan.
Aku harus makan siang apa?
Mencari restoran
tempat kau bisa makan sendirian?
Ya, sendirian.
Sendirian.
HATIKU TERPIKAT KEPADAMU
"Tapi tiba-tiba,
angin berembus entah dari mana.
Deru badai pasir mencapai
dahan yang tinggi.
Dengan itu, hatiku berdebar.
Itu berarti
aku merindukan orang yang kutinggalkan.
Keinginan untuk mencintai seseorang lagi
membuat hatiku berdebar.
Mimpi.
Dan rindu.
Mencintai secara mendalam dan selamanya.
Kita tidur, istirahat,
dan merasakan nikmat sementara
untuk mengisi kembali diri kita
agar bisa kembali
ke dunia penuh penderitaan,
agar kita punya mimpi baru,
menginginkan hal-hal baru,
dan mencintai lagi
secara mendalam dan selamanya."
HATIKU TERPIKAT KEPADAMU
Kau tak kerja lagi?
Kenapa tak menjawab? Aku cemas.
"Namun
- aku masih mencintaimu.
- Ada masalah?
Kunikmati setiap momen.
Kita putus.
Aku bersyukur.
Karena kau meninggalkanku,
aku bisa belajar mencintai diriku lagi."
Sudah tiga hari
Eun-ho tak pulang.
Apa kau punya teman polisi?
Aku harus laporkan orang hilang
dan menemukannya lebih dulu.
Kau barusan menangis?
Tidak.
Mana yang buatmu menangis?
Astaga, aku tak menangis.
Ini basah.
Benar.
Bagian ini juga membuatku sedih.
Meski begitu,
aku tak percaya pria sepertimu menangis.
Apa pria tak boleh menangis?
Maka sebentar lagi
kau akan menangis tersedu-sedu.
Ini makin sedih.
Aku tak akan menangis lagi.
Kau akan begini padaku?
Kenapa kau abaikan semua pesanku?
Sulitkah membalas pesanku?
Begitu kau pulang, aku akan menghajarmu.
Hei, Cha Eun-ho.
Eun-ho.
Kirimkan tanda seru jika kau masih hidup.
Aku mohon.
EUN-HO
Aku masih hidup.
Kurasa kau sangat merindukanku.
Aku akan pulang
jika kau bilang merindukanku.
Astaga, berandal ini.
Aku sudah pulang sejam lalu.
Jangan berlari pulang meskipun kau rindu.
Pelan-pelan saja.
Aku akan memberimu pelajaran.
Hei, Eun-ho!
Kurasa kau lupa pukulanku sangat kuat.
Kau tahu betapa cemasnya aku?
Dia tidur.
Bagaimana bisa dia tidur?
Setelah membuatku sangat cemas.
Dia biasa saja.
Apa dia sudah makan malam?
Hei, ada apa?
Kau kenapa?
Dan-i.
Aku baik-baik saja.
Tidak, kau sakit. Badanmu panas.
Astaga, bagaimana ini?
Di mana obatnya?
Rasanya aku melihatnya di sini.
Ini dia.
Mana pereda demam? Ini dia.
Baiklah.
Ini.
Suhumu 39 derajat Celcius.
Kau harus ke RS. Sejak kapan kau sakit?
Kau di mana saat sakit begini?
Sulit kupercaya kau menyetir selagi demam.
Kau dari mana?
Tidur di mana?
Kenapa tak pulang?
Kau merindukanku?
Setidaknya kau bisa kirim pesan.
Aku cemas. Kau bahkan mematikan ponselmu.
Kau menungguku, 'kan?
Kau tak pulang.
Ada yang ingin kau katakan?
Banyak.
Tapi tak sekarang.
Kau sakit.
Syukurlah aku sakit.
Aku takut kau akan heboh
saat melihat kalungnya.
Aku akan buatkan sup.
Tetap di sini
sebentar saja
sampai aku tidur lagi.
Cuci tangan sebelum makan.
Kau harus minum pereda panas lagi.
Sudah coba
kalungnya?
Apa kau...
menyukaiku?
Jawabanku tidak. Sekarang beres?
Kau bilang tak menyukaiku.
Sudah kuduga lebih baik kau tak tahu.
Kapan kau mulai menyukaiku?
Entahlah. Kenapa kau tak menebaknya?
Aku tak tahu sejak kapan
aku menyukaimu.
Musim semi sampai panas.
Musim panas sampai gugur.
Musim gugur sampai dingin.
Kau tahu kapan musim berganti?
Tahu tepatnya kapan musim dingin berakhir
dan musim semi dimulai?
Aku tak tahu kapan tepatnya
perasaanku padamu
mulai tumbuh.
- Eun-ho.
- Lihat?
Karena ini aku tak mau bilang.
Kalau begitu,
seharusnya kau tetap merahasiakannya.
Bagaimana bisa merahasiakannya
selagi kau terus bertanya?
Pikirmu aku orang macam apa?
Aku terdesak,
tak bisa terus berbohong.
Namun,
aku tak akan lakukan apa pun.
Aku hanya akan memberikan kalung itu.
Itu hal yang selalu kulakukan.
Saat melihat hal bagus,
aku ingin berikan kepadamu.
Dan selalu kulakukan.
Aku selalu memberimu hadiah,
dan kau selalu menerimanya.
Jadi, terimalah kalung itu.
Tapi dulu, aku tak tahu perasaanmu padaku.
Dan-i, tunggu.
Aku sakit.
Kau sendiri yang periksa demamnya.
Jadi, dengarkan aku hari ini.
Ya.
Aku menyukaimu.
Tapi aku tak berniat
memaksakan perasaanku padamu.
Jadi, lakukan apa pun maumu
seperti biasanya.
Kencani Seo-jun jika mau.
Kau tak perlu berubah.
Bagaimana denganmu?
Apa yang akan kau lakukan?
Kau cemas aku akan menderita dan kesepian?
Aku tak pernah menderita
karenamu.
Aku bekerja, mengajar,
dan menulis buku. Aku selalu sibuk.
Dan aku juga mengencani beberapa wanita.
Perasaanku padamu tak sedih dan memilukan.
Kenapa korbankan hidupku demi cinta?
Aku tak bersikeras.
Jadi,
jangan terlalu dianggap serius.
Aku lelah.
Aku butuh tidur.
Tolong bereskan ini.
Dari semua wanita yang bisa dia suka,
kenapa aku?
Hei, Hae-rin.
Kau menjawab.
Kau benar-benar menjawab.
Aku tak percaya kau menjawab
teleponku.
Dasar bedebah.
Kurasa kau menjawab teleponku
karena kau telah mencampakkanku
dan menegaskan
bahwa aku hanya rekan kerja.
Aku sangat bodoh.
CAMELLIA
Geum-bi, tunggu.
Kau tak pernah menjawab teleponku.
Dan kau tak pernah membalas
pesan yang kukirim setelah kerja.
Dasar bedebah.
Namun...
Kini kau menjawab teleponku.
Astaga, aku tercengang. Sungguh.
Kau benar.
Aku seorang bedebah, 'kan?
Kau di mana?
Tidak akan kuberi tahu.
Jika kau kemari dan berusaha menghiburku,
aku akan membunuhmu dan dipenjara.
Kau minum?
Kau ditemani?
Kuharap begitu.
Dulu ada orang
yang selalu menemaniku.
Saat aku diputuskan,
selalu ada pria yang menenangkanku.
Kini kau harus cari pria baru.
Aku tak bisa menghiburmu lagi
karena telah mengecewakanmu.
Aku mencemaskanmu.
Tapi beberapa hari ini kau pasti tak apa.
Aku tak di kantor.
Dan kau pasti bekerja dengan baik
di kantor.
Dan besok, keadaanmu akan baik-baik saja
saat datang ke kantor.
Ya, kau benar.
Tidak ada orang kantor yang tahu
aku dicampakkan.
Pekerjaanku selesai dengan baik.
Kupastikan absenmu
tak pengaruhi orang lain.
Aku wanita sehebat itu.
Kau akan menyesal
telah menolakku! Sampai jumpa!
Kau bisa melihatku?
Tentu saja, aku bisa melihatmu.
Seperti yang kau lihat,
aku tak bisa ke dalam
karena aku bawa anjingku.
Kau butuh teman?
Jika butuh,
aku bawa pulang anjingku dan kembali.
Tidak usah.
Kau tahu kita ada rapat besok, 'kan?
Ya, tentu saja.
Tapi kenapa di sini?
Kenapa menangis di lingkunganku?
Apa orang tak boleh
menangis di lingkungan ini
jika tak tinggal di sini?
Apa kau pemilik seluruh lingkungan ini?
Tidak juga.
Sudah. Sampai jumpa di rapat besok.
JI SEO-JUN
Aku tak tahu ada apa,
tapi jangan menangis.
Telepon aku jika mau mengobrol.
PRESDIR KIM JAE-MIN
Masuk.
Kami selesai menempelkan stiker
di buku Semestamu.
Terima kasih.
Penjualannya hari ini?
Ya, gudang sudah kirim ke toko buku
setelah cek final.
Baiklah.
SEMESTAMU
PENULIS KANG GYEONG-JU
DARI 1998 SAMPAI 2006,
AHLI FISIKA
DI NATIONAL INSTITUTE OF STANDARDS
AND TECHNOLOGY AMERIKA
Aku tak percaya
Hae-rin menempelkan stiker di bukunya.
Dia pasti sangat kesal.
SEMESTAMU
PENULIS KANG GYEONG-JU
Seperti baru.
Ji-yul.
Ikut aku.
Dan-i, kau punya obat?
Apa kau punya obat penenang atau apa pun
yang bisa membuatku tenang?
Aku yakin dia tak akan membunuhmu.
Aku bersyukur
aku adalah rekan senior Hae-rin.
Sial.
Ada yang punya salep?
Punya plester luka?
Yang benar saja, itu hanya luka kecil.
Tapi jariku berdarah.
Isap saja, maka akan berhenti.
Siapa yang begitu?
- Aku punya satu, Pak Bong.
- Sungguh?
Lukanya lumayan dalam.
Astaga, kita harus hubungi ambulans.
- Ini.
- Terima kasih.
Pasti tanganmu sering terluka.
Kita sering menyentuh kertas,
ini sering terjadi.
Minta saja padaku.
Aku selalu punya persediaan.
Tumitku juga sering lecet.
Terima kasih.
Ji-yul.
Dengarkan aku baik-baik.
Orang tuaku punya resto pangsit.
- Apa?
- Orang tuaku menjual pangsit.
Itu sudah 20 tahun,
tapi masih saja ada yang terlalu matang.
Pangsit itu tak pernah disajikan
ke pelanggan.
Tapi diberikan padaku. Kenapa?
Karena itu aturan utamanya,
untuk selalu memberikan produk
yang bagus dan layak disajikan.
Buku ini...
Aku bekerja selama satu tahun,
bahkan pada akhir pekan
demi menerbitkannya.
Tapi sekarang akan dijual
dengan kondisi buruk.
Tiap bukunya ditempeli stiker.
Hae-rin.
Bersiaplah rapat dengan Pak Ji.
Ji-yul, duduklah.
Maaf, Pak Cha.
Ji-yul,
kau rasa ini tak adil?
Ya, sedikit.
Tiap orang bisa berbuat kesalahan, 'kan?
Kau benar.
Semua editor melakukan tipo.
Tidak ada buku yang sempurna soal itu.
Namun, semua editor
merasa malu atas itu.
Mereka tak merasa itu tak adil.
Baca dan rangkumlah buku
yang ada di daftar.
Waktumu satu pekan.
Apa?
REKOMENDASI BUKU
ARTI MENJADI EDITOR
DASAR-DASAR PENYUNTINGAN
Kini kau mungkin tahu
sulitnya pekerjaan di sini.
Tapi banyak yang melamar kemari tiap tahun
karena mereka suka buku.
Mereka hanya mau menerbitkan
buku yang bagus.
Ji-yul, banyak pelamar yang rela
lakukan apa pun demi berada di posisimu.
Jika tak peduli soal buku,
maka belajarlah.
Halaman hak cipta ada di belakang.
Banyak nama tertulis di situ.
Mereka para penyusun bukunya.
Selama satu atau dua tahun.
Terkadang, bahkan lebih lama.
PENULIS KANG GYEONG-JU
Banyak nama yang tak disertakan.
Mereka semua melakukan yang terbaik
untuk menerbitkan satu buku.
Tapi para pembaca akan kecewa
saat membuka bukunya.
Karena penerbit salah menulis
biografi penulisnya.
Kau harus memikirkannya.
Tanyakan pada dirimu
alasan kau bekerja
dan melamar pekerjaan ini.
Yang benar saja.
Tipo lagi?
Ini revisi kelimaku.
Kenapa malah lebih banyak?
Pak Bong!
Tenggatnya satu pekan lagi.
Baik.
Berhenti memburu-buru.
Akan kubaca sekali lagi.
- Sungguh menjemukan.
- Song-i.
- Ya?
- Menurutmu kertas yang mana
untuk sampul buku Bu Yu?
Aku tak tahu bedanya.
Yang ini snow white,
kalau yang ini art paper.
Snow white cocok
untuk buku Bu Yu
karena kertasnya simpel.
Namun, art paper yang berwarna
pilihan tepat
untuk menarik pembaca muda.
- Bagaimana kalau Mont Blanc?
- Bu Seo.
Saat mengumpulkan artikel daring,
aku menemukan blog-blog bagus.
Kerja bagus.
Harus apa untuk kesalahan Hae-rin?
Kita temui mereka?
Kita harus memberikan hadiah,
menjual bukunya, dan buat cetakan kedua.
Memberikan hadiah itu cukup mahal.
Astaga, masih banyak
yang harus dikerjakan.
Jadi, apa yang harus dilakukan?
Kau tahu Hae-rin sering
ke Perpustakaan Nasional.
Dia sudah meneliti tiap bagian
dan merevisi naskahnya.
Kita akan cetak baru lagi
dan mengirimnya ke Hae-rin
dan Profesor Kang.
Baik. Bicarakan
dengan pemilik toko buku daringnya.
SEMESTAMU
Ada apa?
Pak Park, aku mencarimu.
Kami sedang...
Pak Park, aku agak kecewa padamu.
Buku kami ditempatkan di belakang.
Ini buku yang sedang gencar
kami promosikan.
Bisakah kau pajang buku kami di sini?
Kau selalu bilang hal yang sama.
Buku-bukuku itu seperti anak-anakku.
Tapi,
yang ini seperti anak kesayanganku.
Kami mohon, Pak Park.
Baiklah.
Kau yang terbaik.
Dia sungguh tampan.
Dari jauh pun sudah terlihat tampan.
SIKAP YANG HARUS DIMILIKI EDITOR BUKU
Aku ingin bertemu Nona Song Hae-rin.
Nona Song? Tim Editor ada di sebelah sana.
Kau di sini? Tunggu sebentar.
Bisa kubantu?
Aku...
Pak Ji!
- Kau sudah tiba.
- Halo.
- Pak Ji?
- Ya, Pak Ji Seo-jun.
Astaga.
- Astaga.
- Halo.
Halo. Aku yang akan mendesain sampul
buku Bu Yu.
Aku Ji Seo-jun.
Semoga kita bisa bekerja sama.
- Selamat datang.
- Ini.
Ini sogokanku.
- Astaga.
- Dia tampan dan baik.
- Terima kasih.
Di mana meja Dan-i?
Kau kenal Dan-i?
- Ya, tapi dia tak ada.
- Dia kenal Dan-i?
Bagaimana bisa?
Dia duduk di situ.
Baik.
- Halo.
- Hai.
Dia keren sekali.
Ini untuk Dan-i.
- Silakan.
- Terima kasih.
Terima kasih kopinya.
Menyebalkan sekali.
Aku sungguh terkejut mendengarmu mundur.
Kau tampak bersemangat. Jadi, kukira
kau akan terus bekerja.
Aku juga suka dengan pekerjaanku.
Aku belum pernah menggelar konser buku.
Bagaimana prosesnya itu?
Sebentar.
Buka perspektifmu.
Tampaknya biayanya mahal.
Sebenarnya tempatnya gratis.
Poin menjual dari buku baru Bu Yu
adalah narasi yang menarik dan cerdas
seperti karya klasik.
Makanya kami perluas target pembacanya
ke generasi muda.
Kami mau desain bukunya menyatukan
elemen-elemen tersebut.
Jadi, sampulnya sensual...
Aku tak suka ide itu.
Aku belum selesai bicara.
Kata-katamu sudah cukup menggambarkan.
Kau mau ilustrasi sensual,
tapi tetap hangat dan bersahabat.
Apa aku benar?
Lihat? Ini jelek dan membosankan.
- Jadi...
- Dia datang.
Aku kembali.
Ya.
- Ini...
- Ji Seo-jun membelikannya.
Dia sedang rapat
dengan Nona Song dan Pak Cha.
Kau kenal dia?
Dia sangat tampan.
Dia khusus membelikan kopimu
dan menaruhnya di mejamu.
Benar.
Dia sangat tampan.
- Benar sekali.
- Sudah kuduga.
Wanita hanya peduli dengan penampilan.
Kudengar dia itu aneh.
Tidak mungkin.
Kata siapa?
Temanku bekerja di Wolmyeong.
Lima menit sebelum rapat dengannya,
semua orang melakukan meditasi.
Kenapa? Karena dia suka membuat kesal
semua orang di tim mana pun.
Tebaklah julukannya di sana.
Tuan Sombong.
"Tuan Sombong"?
Siapa peduli jika dia setampan itu?
Tidak juga.
Pak Ji, kami serius dalam menggarap buku.
Kerja seharusnya menyenangkan.
Silakan cek. Delapan dari sepuluh novel
di toko buku desain sampulnya begini.
Membosankan, 'kan?
Lalu desain menyenangkan seperti apa
yang kau maksud?
Kupikir bisa menggunakan lukisan Oriental.
- Lukisan Oriental?
- Apa?
Pak Ji.
Apa kau sudah membaca proposalku?
Kau pasti berpikir lukisan Oriental
tak modern dan terlalu kuno.
Aku bicara dari sudut pandang yang umum.
Begitu?
Bukankah seharusnya Gyeoroo ambil risiko?
Tapi Pak Ji...
Tunggu.
Kau tahu ini rapat pertama kita, 'kan?
Kau seharusnya bertukar pikiran.
Kurangi berdebat
dan lebih banyak berdiskusi.
Walau sudah baca proposalmu,
menurutku lukisan Oriental cocok.
Kurasa itu jauh lebih baik
daripada sampul buku pada umumnya.
Sampul adalah wajah suatu buku.
Kurasa juga lebih baik membuat buku Bu Yu
tampak klasik daripada bersahabat.
Ya, karakter buku memang penting,
tapi kenapa harus lukisan Oriental?
Dia bukan penulis muda,
sampul bergaya kuno...
Aku tak paham kenapa kau menganggap
lukisan Oriental
sangat kuno.
Bagaimana jika lukisan Barat?
Apa?
Nona Song.
Aku mengerti maksudmu,
tapi Bu Yu tak mungkin memintaku
jika dia ingin desain yang umum.
Seharusnya kau tak mengontrakku.
Kurasa kau tak begitu mengenalku.
Aku pengambil risiko, bukan pengecut.
Apa? Pengecut?
Maksudmu aku pengecut?
Hae-rin.
Aku sudah mendengarmu
dengan jelas, Pak Ji.
Kita akhiri rapat pertama ini.
Melanjutkannya hanya membuang-buang waktu.
Aku akan menghubungimu
setelah kau lakukan penelitian
soal lukisan Oriental yang modern
atau apa pun itu yang tadi kau katakan.
Pak Cha,
kurasa aku butuh waktu
untuk memutuskan desain sampul.
Desainer baru kita
benar-benar orang aneh.
Kau harus dengar betapa kasarnya dia.
Aku hampir meledak di rapat pertama.
Baik, akan kuingat.
Apa dia satu-satunya editor
yang bekerja di sini?
Tidak, kami punya banyak editor.
Yang ini sepertinya mudah marah.
Bagaimana bisa bekerja sama?
Aku tak sempat menunjukkan penemuanku.
Ini lukisan Oriental?
Tunggu saja. Nona Song akan keluar
dengan penampilan lelah dan kantung mata.
Dia bukan pria seperti itu.
- Tidak begitu?
- Apa?
- Tak begitu?
- Ya?
Apa kau cemburu?
Kenapa aku cemburu?
Kalian sangat kekanak-kanakan.
Bilang saja kalian iri.
Bukan begitu.
Apa ini lukisan Oriental?
Ya, gaya kontemporer.
Karya seniman Korea yang sedang naik daun.
Ini bagus.
Sungguh bagus.
Kau cepat berubah pikiran.
Ini bagus sekali.
Benar-benar bagus.
Tapi bukan berarti proposalku salah.
Aku hanya setuju denganmu
karena yang kau bawa lebih bagus.
Kenapa tak dari awal kau perlihatkan?
Maka aku akan langsung setuju.
Jadi...
Ada sampel lainnya?
Silakan.
Kita akan lihat nanti.
Kita bahas yang ini dahulu.
Aku sangat suka yang ini.
Ini sempurna untuk buku Bu Yu.
Ini luar biasa.
Dan-i.
Sebentar lagi kau selesai kerja.
Mau makan malam?
Tunggu, Pak Ji.
Kita makan malam bersama untuk rayakan
rapat pertama. Bersama Nona Song.
Makan bersama? Ini mendadak.
Ya, aku sudah merencanakannya.
Katamu kita bertemu di rapat selanjutya?
Makanya aku kini mengajakmu
untuk makan malam bersama.
Tapi aku akan...
Tidak masalah.
Kita semua makan bersama saja.
Dan-i, bergabunglah.
Tempatnya sungguh cantik.
Suasananya nyaman.
Ya, 'kan?
Duduklah.
Aku tak tahu kau tinggal
di daerah ini pula.
Restoran ini hanya punya satu meja?
Ya.
Mana pemiliknya?
Aku tak lihat menunya.
Aku yang memasak hari ini.
Kusewa restoran ini seharian.
Kubilang aku ikut kelas memasak di sini.
Aku akan memasak
untuk mengulas pelajaranku
dan menyajikan makanan pada temanku.
Kau suka makanan dengan kaldu hangat.
Makanya kau juga suka udon.
Hidangan hari ini...
Apa itu nabe? Tampaknya lezat.
Ya. Aku tahu kau akan menyukainya.
Kita akan minum sake juga?
Ya, aku menyiapkannya
karena Dan-i suka ini.
Ini untuk lauknya.
Kau punya bir?
Ambillah sendiri.
Kalian punya hubungan apa?
Apa kalian
berpacaran?
- Tidak.
Kenapa dia bicara begitu?
Belum.
"Belum"?
Ya, belum.
Aku hanya menyukai Dan-i.
Jadi, orang
yang kau kirimi pesan
saat hari bersalju itu
adalah Dan-i.
Benar.
Saat itu Dan-i sedang sibuk
mengerjakan naskah Bu Yu.
Aku sedang bersama Nona Song
saat turun salju.
Kami mengirim pesan hari itu.
Kau tak membalas pesanku.
Orang yang dia kirimi pesan...
Benar.
Bagaimana dengan orang
yang kau kirimi pesan itu?
Dia tak menyukaiku.
Aku punya firasat. Saat rapat...
Apa? Apa itu?
Apakah karena emosimu?
Atau kau mudah marah karena dicampakkan?
Aku bercanda.
Aku tak tahu sejak kapan
aku menyukaimu.
Musim semi sampai panas.
Musim panas sampai gugur.
Musim gugur sampai dingin.
Kau tahu kapan musim berganti?
Tahu tepatnya kapan musim dingin berakhir
dan musim semi dimulai?
Aku tak tahu kapan tepatnya
perasaanku padamu
mulai tumbuh.
Kenapa ada pria yang menolakmu, Nona Song?
Aku suka emosi berapi-apimu.
Tepat sekali. Itu poinku.
Itulah daya tarikku.
Lupakan pria itu.
Aku sudah buang dia di tempat sampah.
Tempat selayaknya.
Kenapa dibuang di lingkunganku?
Kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Tidak.
Kau baik-baik saja?
Ya, tak apa-apa. Hanya luka kecil.
Di mana toko obat?
Aku akan membeli plester luka.
Tidak usah. Lukanya tak dalam.
Minta saja padaku.
Aku selalu punya persediaan.
Tumitku juga sering lecet.
Ini luka kecil. Aku baik-baik saja.
- Sungguh tak apa-apa?
- Ya.
Duduklah.
Dan-i
tak mengambil plester luka dari tasnya.
Ini hidangan keduaku.
Kelihatannya lezat.
Terima kasih makanannya.
Biar kucoba.
- Enak?
- Enak sekali.
Lezat?
- Makan yang banyak, Dan-i.
- Ya.
- Ini terlalu asin.
- Terlalu asin?
Ya.
Kenapa bisa?
- Terlalu asin, 'kan?
- Ini enak.
Dia bilang ini enak.
Baiklah.
- Ini enak.
- Ya, 'kan?
Kurasa ini enak.
Aku menikmati makan malamnya.
Aku juga.
Sampai jumpa di rapat selanjutnya.
Baik. Aku akan mengantar Dan-i.
Mau kuantar kau, Eun-ho?
Tidak perlu. Aku akan mengantarmu
ke pemberhentian taksi.
- Hati-hati di jalan.
- Kau juga.
Hati-hati di jalan.
Ayo.
Kenapa tak beri tahu saja?
Bahwa kau tinggal bersama Pak Cha.
Kau ingat saat Nona Song datang
ke rumahnya sambil mabuk?
Pasti sulit bagimu.
Ya, benar,
tapi jika bilang kami tinggal bersama,
kami juga harus memberi tahu
kami sudah lama kenal.
Itu akan membuat tak nyaman.
Lagi pula, Eun- ho adalah penyeliaku.
Aku bisa memahami itu juga.
Aku bawa di tasku,
tapi tadi aku lupa.
Sesungguhnya,
aku memikirkan Eun-ho.
Lukanya kecil, aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Kau senang dengan kencanmu?
Kau bersikap sarkastis?
Kami tak berjalan selama itu.
Kau mencoba memberi alasan?
Kurasa kau memikirkanku.
Kau suruh aku hubungan dengan Seo-jun.
Katamu aku tak perlu pedulikan perasaanmu
dan lakukan semauku.
Jadi, apa kau sedih melakukannya?
Siapa bilang aku sedih?
Jika kau memang memikirkanku, biarkanlah.
Kapan pun kau melihatku, ingatlah ini,
"Cha Eun-ho menyukaiku."
- Berhenti tak tahu malu.
- Kenapa tak berikan plester?
Saat Ji Seo-jun terluka,
kau punya plester di tasmu.
Aku lupa.
Aku lupa ada satu di tasku.
Mustahil.
Sungguh.
Aku hanya lupa.
Kenapa kau tersenyum?
Dan-i.
Kau tahu?
Selalu ada hari seperti ini.
Saat kau sulit menahan diri.
Apa yang tak bisa ditahan?
Ada hari-hari saat aku berpikir,
"Harus kutahan.
"Aku harus menahan diri."
Jadi, apa yang kau tahan?
Apa yang kau...
Ini.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
AKU MEMIKIRKAN KATA "JANJI"
DAN ARTI SESUNGGUHNYA KATA ITU
CINTAI ORANG LAIN BUAT KITA UTUH
ITU MEMBUAT KITA INDAH
SAAT DIA MEMEGANG TANGANKU,
AKU TERINGAT EUN-HO
DI MANAKAH HATIKU?
KUBILANG AKU AKAN TEMUKAN DIA,
KATANYA, "TAK PERLU. AKU AKAN KEMBALI."
DIA SUKA MENGIRIMIKU KARTU POS
DAN ITU MEMBUATKU NYAMAN
DUNIA INI TERUS BERUBAH, JUGA HIDUP KITA
HIDUP KITA PENUH KEJUTAN
SAAT KAU MENCIUM SESEORANG,
SEMUA JADI SENYAP DAN WAKTU TERASA LAMA
Aku tak menganggapmu
sebagai pria.
Dan-i.
Pergilah ke toilet.
Katakan, "Eun-ho,
tolong bersihkan toilet."
Kau belum cukup dihajar, ya?
Aku bisa melihat diriku di matamu.
Apa kau dicampakkan karena kau gila kerja?
Atau kau jadi gila kerja
karena dicampakkan?
Hanya karena aku tertidur di bahunya,
bukan berarti aku mencintainya.
Ikan pollock muda ini
terus menatap si sotong.
Mereka tinggal di rumah yang sama.
Aku masih seperti saudaramu?
Berikan aku ide-idemu.
Kau menyukaiku.
Terjemahan subtitle oleh Ahmad Muhajir