Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
VOLUME 11
Kang Dan-i, 37 tahun.
Sudah berapa kali aku mencium pria?
Sering.
Kecupan di bibir?
Itu seperti tandukan kepala
di antara dua pasang bibir.
Kenapa aku malu dan memikirkan
tandukan bodoh itu?
Aku berpengalaman.
Jadi, aku harus dewasa. Itu bukan apa-apa.
Aku lebih tua darinya.
Aku akan bersikap dewasa.
Seperti tandukan kepala.
Bibirnya menyentuhku.
Hanya seperti ini.
Terima kasih.
Kawan, sepertinya semalam
cukup berarti bagimu.
Tidak, itu...
Aku iri. Seorang pria menciummu?
Itu bukan ciuman. Hanya...
Bibirnya hanya menyentuh bibirku
seperti ini.
Itu luar biasa.
Aku bahkan tak ingat kapan ada pria
berada di radius ini.
Jika itu terjadi lagi,
aku tak akan biarkan dia pergi.
Dia lebih muda?
Kudengar kau bilang
bahwa kau lebih tua darinya.
Dia temanku yang sudah seperti adik.
Jadi, dia lebih muda.
Astaga, aku iri sekali.
Pria yang lebih muda menciummu.
Astaga, aku iri sekali!
Itu bagus untukmu, sungguh.
Terima kasih.
- Selamat pagi.
Dia tak dengar, 'kan?
Aku yakin tidak.
Kau berharap sesuatu
yang mustahil terjadi.
Tentu saja dia dengar.
Astaga.
Halo! Selamat pagi, Semua.
- Halo.
- Halo, Pak Cha. Hai, Hoon.
Aku punya berita besar.
Dan-i dari Tim Pembantu
mencium pria semalam.
Tampaknya, itu temannya
yang lebih muda darinya.
Dari mana kau tahu?
Dia berbicara sendiri soal ini
di toilet wanita.
"Itu bukan apa-apa. Aku harus dewasa."
Aku mendengarnya.
Dia selalu mengikuti tren terkini, 'kan?
Kini sedang tren
wanita mengencani pria lebih muda.
Kenapa kau tak sarapan?
Bukan urusanmu. Apa pedulimu?
Aku sedih jika wanita yang kucintai
melewatkan sarapan.
Jangan kurang ajar.
Aku membiarkannya
karena aku tercengang kemarin.
Kenapa tercengang? Apakah menyenangkan?
Kau mau mati?
Dan-i!
Dan-i, kenapa tak menjawab?
Ya, Pak Cha.
Soal semalam...
aku menyukainya.
Tolong bereskan.
Ini gila!
Astaga.
PRESDIR KIM JAE-MIN
Masuk.
Pak Kim.
Kau pasti mau tahu kabar terbaru
soal kontrak dengan Giorgio Bertossi.
Aku berusaha buat janji temu
lewat agensinya,
tapi mereka sangat lama membalasnya.
Agensi ini mengacaukan kita
tiga tahun lalu.
Benar. Itu sebabnya aku cari tahu
apa yang bisa kulakukan,
dan mengetahui bahwa dia
akan ke Korea pekan ini.
Dia akan sepekan di sini.
Aku menghubunginya
lewat akun media sosial pribadinya,
dan dia terkejut
aku tahu soal perjalanannya.
Aku bahkan terkejut
dengan kemampuanku sendiri.
Omong-omong, aku telah jadwalkan
pertemuan dengan dia secepatnya.
- Pak Kim.
- Ya?
Itu hebat.
Kuharap kali ini kita bisa mengontrak dia.
Omong-omong,
kau harus perbaiki kancingmu.
- Kancing?
- Bukan, di sini.
Benar.
Kau mendengarkan, 'kan?
Ya, tentu saja.
Kau tak pernah mengecewakanku, Bu Go.
Masuk.
- Bu Go di sini juga.
- Ada apa?
Ini soal Semestamu.
Aku menulis permintaan maaf
terkait insiden stiker itu.
SURAT PERMOHONAN MAAF
NAMA: OH JI-YUL
Surat permohonan maaf, Oh Ji-yul.
Editor junior
Departemen Pengembangan Konten.
Aku bergabung ke perusahaan ini
tanpa berpikir.
Aku terpaksa karena ini
satu-satunya tawaran kerja.
Ini terdengar
sangat tak formal.
Aku heran. Sangat tercengang.
Aku jarang membaca buku.
Sejujurnya, saat dapat telepon
tawaran kerja,
kupikir ini akan membosankan.
Sekarang pun, tak menyenangkan.
Namun, ini pekerjaan.
Gajinya kecil, program kesejahteraan
pegawai biasa saja,
tapi pekerjaannya banyak.
Seharusnya aku tak terima orang
hanya dari latar belakang akademik.
Perjalanan gadis itu masih panjang.
Ada lagi.
Penyeliaku, Nona Song,
tampaknya tak mau mengajariku,
dan setiap hari aku merasa ingin berhenti.
Lalu sesuatu terjadi.
Aku diminta mengikuti
pedoman Lima "W", maka kucoba.
Suatu hari, Nona Song
memintaku mengerjakan
biografi penulis Semestamu.
Dia editor, tapi tak tahu Lima "W"?
Aku tak sengaja
menghilangkan kata "ahli fisika".
Itu bahkan tak tampak jelas,
maka kupikir akan baik-baik saja.
Namun, itu menjadi masalah.
Seniorku, termasuk Nona Song, bekerja
lebih dari setahun
untuk menerbitkan Semestamu,
tapi harus ditempel stiker karena salahku,
yang mengurangi nilainya.
Banyak pekerjaan tertunda karena aku,
aku merasa bersalah.
Mulai sekarang,
aku akan lebih fokus pada pekerjaan.
Aku berharap bisa belajar banyak
dari para seniorku.
Aku siap untuk belajar.
Aku menulisnya sepenuh hati,
tolong maafkan aku.
Aku berharap bisa membantu tim.
Aku akan berusaha keras.
Baiklah, kami mengerti. Kemari, Ji-yul.
- Ini bagus, tapi...
- Ya.
Butuh spasi di sini.
Dan kata ini tak diperlukan.
Kata seperti ini tak pantas
ada di surat formal.
- Mengerti.
- Bagus.
Serta seluruh surat ini
terdengar sangat tak formal.
Kita harus pecat Ji-yul,
alih-alih buang waktu mengajarinya.
- Apa kau selalu cakap bekerja?
- Jangan bandingkan aku dengannya.
Jangan hanya marahi dia.
Sebagai penyelia, ajari dia.
Kita menerimanya, ajari dia.
Gunakan pendekatan wortel dan tongkat.
Puji dia sesekali.
Hargai dia dan traktir makan sesekali.
Karena itu...
Aku mulai menyukaimu.
Kemari.
Hae-rin.
Yang benar saja.
Kenapa kau selalu sangat manis padaku?
Lebih baik aku dipukul...
Sudah usai. Jangan cengeng.
Jika terus begini,
kita bahkan tak bisa berteman.
Jangan kencani orang lain.
Bukan urusanmu.
Kau sudah janji
akan menunggu sampai perasaanku usai.
Akan butuh waktu lama melupakanmu.
Dan-i, ini kontrak yang sudah diteken
Pak Ji Seo-jun.
Buat salinan untuk kita
dan serahkan ke Tim Pembantu Bisnis.
Baik.
NAMA: JI SEO-JUN
TANGGAL LAHIR: 23 APRIL 1991
Apa?
Ulang tahun Seo-jun 23 April?
Apa kau
baca 23 April karya Kang Byeong-jun?
- Ya, itu novel terkenal.
- Bagaimana dengan ini?
Rahasia di balik
judul novel, 23 April.
BAHAN-BAHAN SPAGETI
TOMAT, JAMUR, BAWANG,
SAUS TOMAT, SPAGETI, BAKON
Bagus.
Sebentar.
Untuk makan malam besok
aku akan membuat tteokbokki.
BAHAN-BAHAN TTEOKBOKKI
KUE BERAS, SAUS CABAI, KECAP
DAUN BAWANG
Saus cabai ada di rumah.
Untuk hadiah peserta,
kurasa buku catatan terlalu mahal.
Kuganti pembatas buku.
Itu ide bagus.
Bagaimana menurutmu?
Ini terbuat dari bunga.
- Astaga, ini bagus.
- Manis, 'kan?
Aku mau satu.
EUN-HO
Aku membuat spageti. Cepatlah pulang.
DAN-I
Ini hari Jumat, kakakmu berkencan.
Aku muak dengar kata "kakak".
Dia menemui Ji Seo-jun lagi?
Dan soal kafe tempat acara membaca itu...
Bagaimana jika kita hias dindingnya
dengan lampu mini?
Aku suka itu.
Hei, mau pesan camilan?
Aku setuju.
- Ide bagus.
- Mari pesan sesuatu.
- Tunggu.
- Ambil menunya. Di sana, ya?
- Pilihlah.
- Kita pesan apa?
Kita harus pesan apa?
- Tampaknya jokbal enak.
- Mari pesan itu.
Baik.
Bu Go, kami mau pesan camilan.
Kau mau juga?
Tidak, terima kasih.
Aku akan berkemas dan pulang.
Baiklah.
Kenapa kau tanya dia?
Dia mau pulang.
Bagus untuknya.
Dia punya dua putri.
- Siapa yang pesan jokbal?
- Di sini.
- Aku traktir.
- Tak apa-apa, aku saja.
Taruh di sini.
- Satu jokbal porsi besar?
- Ya.
Kujamin ini akan enak.
Istriku memasaknya dari awal.
Kebanyakan restoran
menjual yang cepat saji.
Tidak pernah enak.
- Kau pernah menikah?
- Tidak.
Aku hanya sempat berfoto.
Tanggal hari H sudah ada,
tapi seseorang kabur.
- Si berengsek itu?
- Tidak, aku.
CAMILAN MALAM 88
Lihat. Ini tampak lebih lezat, 'kan?
Ini kali pertama kalian
memesan dari kami, 'kan?
Cobalah
dan pesan lagi dengan yang lain.
Aku akan tambahkan porsinya.
Biar aku yang bayar.
- Terima kartu kredit, 'kan?
- Tentu.
Baiklah.
Terima kasih. Kunjungi juga restoran kami.
Itu ada di ujung jalan
dekat toko roti lapis di perempatan,
akan ada restoran...
Pria itu...
Apakah dia akan menikah?
Aku masih memikirkannya.
Terkadang,
aku merasa akan berpapasan dengannya
di jalan.
Jika berpapasan dengannya,
aku akan percaya bahwa kami berjodoh.
Bu Go, kartu kreditmu.
Benar. Terima kasih, Dan-i.
- Nikmatilah.
- Terima kasih.
Dia pria itu, 'kan?
Dia orangnya, 'kan?
Entah siapa yang kau bicarakan.
Aku tak kenal pria itu.
Terima kasih, Bu Go.
Akan kami nikmati dan bekerja keras.
Baiklah.
Itu dia.
Benar-benar pria itu. Kau tahu dia.
Astaga.
PENERBIT GYEOROO
CAMILAN MALAM 88
Yu-seon.
Sudah lama, ya. Apa kabar?
Kau tak lihat?
Benar, kau masih bergaya dan cantik.
Bagaimana firma brokermu?
Kau berhenti?
Ya, itu bukan untukku.
Aku tak dapat promosi.
Aku punya toko di area lain, tapi gagal.
Aku baru saja bangkit lagi.
Jadi, kau sudah menikah?
Ya.
Sudah.
Begitu.
Aku cemas kau masih lajang.
Lalu, kau punya anak?
Aku sudah punya tiga orang anak.
Semuanya laki-laki.
Kunjungi restoranku.
Aku selalu penasaran kabarmu.
Syukurlah kau baik-baik saja.
Aku pamit.
Seharusnya aku tak bilang apa-apa.
Benar, seharusnya kau diam.
Kau tak ingat omongannya hari itu?
Katanya jika mereka bertemu lagi,
dia akan percaya mereka berjodoh.
Itu berarti dia masih punya perasaan.
Itu namanya penyesalan.
Maksudku, dia membatalkan pernikahannya.
Pada hari seperti ini,
dia akan butuh dihibur.
Aku ingin tahu apa dia
punya teman bercerita pada saat begini.
Kau membuatnya terdengar menyedihkan.
Bagaimana jika kita ke rumahnya
membawa ini?
- Kita tak akan diizinkan masuk.
- Begitukah?
Makan dulu. Aku lapar.
Begitulah hidup.
AHN JEONG-HUN
GO YU-SEON
Kuharap kau sehat.
Kenapa harus muncul seperti ini?
JI SEO-JUN
Apa kabar? Ini hari Sabtu.
Tampaknya aku harus bekerja
selama akhir pekan.
Aku membersihkan kamarku hari ini.
Jangan menghindarinya, Dan-i.
Aku akan buka pintu Eun-ho
dan bicara seperti kakak.
Aku tak tertarik padamu, Eun-ho.
Aku tak anggap kau pria.
Sadarlah.
Astaga, aku harus bilang apa?
Dan-i.
Dia keluar?
Sedang apa kau di sana?
Ayo. Mari bersihkan rumah ini.
Eun-ho, aku bahkan tak anggap kau pria.
Aku sama sekali tak tertarik padamu.
Aku tak anggap kau pria.
Jangan hanya bersihkan di sana.
Kita harus bersihkan tiap sudut dan celah.
Astaga, kau kuat sekali, Dan-i.
Kau angkat sofa itu sendiri.
Pindahkan kulkasnya juga, Dan-i.
Jangan panggil namaku. Kata siapa boleh?
Kau sudah terbiasa, 'kan?
Bagaimana lagi aku harus memanggil
wanita yang kusukai?
Dasar kau...
Aku lebih kuat darimu.
Aku membiarkanmu memukulku,
tapi bagaimana jika kali ini
kau berusaha, Dan-i?
Itu sama sekali tak sakit.
Rasanya seperti permen kapas.
Selesaikan ini dan bersihkan kamar mandi.
Katakan, "Eun-ho,
tolong bersihkan toilet."
Maka aku akan bersihkan dapur
dan kamar mandi.
Kau belum cukup dihajar, ya?
Itu sama sekali tak sakit.
Tidak sakit.
Bagaimana dengan ini?
Jangan berpura-pura begitu.
Kenapa aku masih menyukaimu?
Aku bisa melihat diriku di matamu.
Wajahmu memerah.
Itu karena aku senang.
Aku bukan tersipu. Aku senang.
Tempelkan plester sendiri.
Dia melihat dirinya di mataku?
Dia gila.
Astaga, kenapa aku terus tersipu?
Aku menjadi seperti dia.
Ayolah, Dan-i. Kendalikan dirimu.
Aku tak melihatmu sebagai pria, Eun-ho.
Berikan.
Lihat ini.
Lihat caraku membersihkannya.
Harus kerja keras.
Lihat ini? Lihat pembuluh darahku.
Aku juga berotot. Mau sentuh bisepsku?
Aku jantan, 'kan?
- Coba lebih keras.
- Lebih kuat.
Ini gosong.
Semalam ke mana dengan Seo-jun?
Aku memang bilang kau boleh mengencaninya
dan tak perlu peduli padaku.
Kini aku hanya bicara sendiri.
Tapi aku yakin kau terganggu.
Kau terganggu bahkan saat kularang.
Hei, pergi dan bersihkan kamar mandi.
Tidak mau.
Kubilang, pergi. Pergilah ke kamar mandi.
Terlalu lemah untuk mendorongku.
Astaga, kau manis sekali, Dan-i.
Berhenti bersikap manis.
Aku ingin menciummu lagi.
Kau akan begini terus?
Kubersihkan kamar mandi.
Aku akan ke sana.
Astaga, Dan-i sangat manis.
Dia manis saat memukulku.
Dia manis saat memelototiku.
KANG DAN-I
Dan dia manis saat mengumpat.
Semua tentang dia manis.
Dan-i sangat manis.
Kau menganggapku anak-anak
Tidak lebih dari itu
Kau bilang aku manis
Tapi kau wanita bagiku
Astaga.
"Kapyong?"
Kenapa dia ke Kapyong?
Aku akan keluar.
Mau ke mana?
Kenapa pergi saat membersihkan rumah?
Tolong bersihkan kamarku dan kamarmu.
Sapu lantainya juga.
Keluarkan cucian dari pengering.
- Sapu loteng juga.
- Kau mau ke mana?
Aku akan menemui Seo-jun.
Aku akan kencan, ini akhir pekan.
Kalian bertemu kemarin.
Dan-i.
Aku tak akan bersih-bersih.
Hai, Geum-bi. Halo.
Kau sama sekali tak tidur?
Tidak.
Aku akan tidur setelah draf selesai.
Kenapa mendadak ingin mengajak
Geum-bi jalan-jalan?
Aku hanya ingin jalan-jalan dengannya.
Ini akhir pekan. Kau harus istirahat.
Kau berbenah seharian.
Lebih baik aku tetap sibuk
daripada tak melakukan apa pun.
Kau akan kembali sejam lagi?
Kurasa kau tak akan bangun dalam sejam.
Kau harus tidur dan telepon aku
setelah bangun.
Akan kupulangkan sore ini.
Sini.
Ayo.
Kenapa aku mengajaknya bersih-bersih?
Sial.
Ayolah.
SONG HAE-RIN
Hei, Nona Song.
Aku sudah periksa surel dan suka drafnya.
Begini, apa kita bisa bicara
pada hari Senin?
Tidak ada yang perlu diubah.
Kita gunakan yang ini saja.
Tapi sebagai editor penanggung jawab,
aku ingin sarankan sesuatu...
Tunggu.
Kau tak peduli ini akhir pekan?
Kau yang mengirimkan surel
pada akhir pekan.
- Kau bisa periksa hari Senin.
- Mungkinkah menunggu? Aku tak sabar.
Sulit dipercaya.
Kau di mana?
Di lingkunganku lagi?
Kau aneh.
Kenapa kau sering ke sana?
Bisa keluar sebentar?
Mari edit agar dapat
persetujuan final hari Senin.
Seharusnya dia pakai ini.
Akan tampak bagus padanya.
Setidaknya tak dikembalikan.
Seo-jun, biar kuberi tahu sesuatu.
Dan-i dan aku berciuman.
Dan-i menyukaiku.
Mungkin dia berkencan denganmu,
tapi dia menyukaiku.
Dasar berandal.
Astaga.
GAJI PERTAMA
HADIAH UNTUK JAE-HUI DAN EUN-HO
Buat apa menulisnya?
Kenapa ada kemeja pria...
Ini untukku. Dia membelikanku hadiah.
Kuanggap dia lupa memberikannya.
SONG HAE-RIN
Seo-jun mengirimiku draf desain buku.
Aku suka, tak perlu diubah.
SONG HAE-RIN
Aku akan menemui dia
di kafe dekat rumahnya.
Jika kau dan Bu Yu setuju pada hari Senin,
bisa segera kita cetak.
Aku akan menemui Seo-jun.
Aku akan kencan, ini akhir pekan.
EUN-HO
Sebentar, ada pesan.
Aku lapar.
Lalu, kenapa?
Aku sedang kencan dengan Seo-jun.
Benar, Geum-bi?
Benar, 'kan, Geum-bi?
HAI, ORANG ASING
Astaga.
Kenapa kau duduk di sebelahku?
Agar bisa lihat layarnya bersama.
Aku punya pertanyaan.
Apa kau dicampakkan karena kau gila kerja?
Atau kau jadi gila kerja
karena dicampakkan?
Nona Song, kau tahu?
Menggoda itu menyenangkan.
Mari lihat layarnya.
Baik.
EUN-HO
Aku akan memasak tteokbokki. Cepat pulang.
Dia pasti sudah gila.
Kubilang aku mau menemui Seo-jun.
Geum-bi, mau makan siang?
Kau mau makan apa?
Ayo.
Tunggu.
Aku tak bawa dompet.
Astaga, aku sangat ceroboh.
Astaga.
EUN-HO
Seo-jun dan Hae-rin sedang rapat
di kafe lingkungan kita.
Kau mau tahu di mana?
Aku harus bagaimana?
Dia sangat gigih. Dari mana dia tahu?
Aku terkejut
karena kau lakukan permintaanku
dan membuat desain yang segar.
Kau juga pertahankan
desainnya tetap berkelas.
Namun, aku masih khawatir.
Aku setuju perluas target pembaca.
Tapi kita masih harus pertimbangkan
penggemar Bu Yu.
Jadi, bagaimana menurutmu...
Dia pasti belum tidur.
Aku suka desain keseluruhannya.
Tapi harus pertimbangkan penggemar Bu Yu
dan pakai warna lebih gelap di dalamnya
agar tak terlalu mencolok.
Kerjamu sangat bagus.
Aku senang kaulah yang kuminta
mendesain sampulnya.
Kau partner yang hebat.
Aku menghormatimu, Pak Ji.
Tunggu sebentar.
Halo. Kau pasti Geum-bi.
Bagaimana kencanmu?
Kenapa kau tak tunggu di kafe?
Rapat dengan Hae-rin akan selesai.
- Kau menggodaku?
- Kenapa kau berbohong?
Aku bisa melihatnya.
Kau tak suka Seo-jun.
Kau berkencan
karena sudah lama tak begitu.
Kau tak menemuinya kemarin, 'kan?
Kenapa tak mau mengencaniku?
Kau sungguh tak tahu?
- Sungguh.
- Maka...
biar kuberi tahu.
- Karena kau janda?
- Bukan.
Tak berarti aku tak bisa berkencan.
Aku akan berkencan begitu ada pria baik.
Aku dapat kesempatan kedua dalam hidup.
Tidak mau kusia-siakan.
Aku akan melakukan hal-hal
yang kuinginkan.
Aku akan mendengarmu.
Katakanlah
alasan aku tak bisa menjadi kekasihmu.
- Nomor satu.
- Baik.
Kau bukan tipeku.
Aku?
Omong kosong. Aku ini tipe semua wanita.
Yang benar saja. Apa gunanya jadi rupawan?
Kau tak pernah matikan lampu kamar mandi
setelah dipakai.
Kau juga tampaknya sakit OCD.
Kau sangat kesal jika barang tak disimpan
di tempatnya.
Kau sensitif pada banyak hal,
termasuk flu,
tapi kau selalu pakai mantel tipis
dan membuatku cemas.
Biaya perawatanmu tinggi.
Aku akan berubah.
Nomor dua.
Kita tak bisa berkencan
karena terlalu saling mengenal.
Kita sudah saling kenal selama 20 tahun.
Kita tahu sifat masing-masing.
Bagaimana bisa berkencan?
Itu tak akan seru.
Apa maksudmu?
Kita suka bersenang-senang saat bersama.
Kita membersihkan rumah hari ini,
dan itu menyenangkan.
Bahkan senang ada semangkuk tteokbokki.
- Nomor tiga.
- Katakan.
Apa kau tahu
hubungan itu bisa sedangkal apa?
Orang selalu berjanji,
tapi janjinya tak berguna.
Semua berakhir saat tak cinta lagi.
Kau pernah putus cinta beberapa kali.
Itu karena bukan kau orangnya.
Aku selalu tahu itu.
Bagaimana jika kita putus?
Pada siapa aku bersandar?
Aku hanya bisa
bersandar padamu di dunia ini.
Lihat, 'kan?
Bahkan kau mengakui rasa cintamu padaku.
Kau bilang aku yang nomor satu.
Kenapa pikirkan soal putus
jika bisa bersama selamanya?
Itu terdengar seperti kau bilang
kau menyukaiku.
Itu terdengar
bahwa kau butuh waktu
walau sudah menyukaiku.
Bukan itu maksudku.
Akan kukembalikan anjingnya pada Seo-jun.
Kami harus bertemu
untuk bicarakan draf buku.
Hae-rin bersamanya.
Jadi, aku akan menemuinya.
Makanlah tteokbokki sebelum dingin.
Sampai jumpa.
Ayo.
Berapa lama aku tertidur?
Aku pasti ketiduran.
Aku melihat drafnya di rumah
dan aku setuju dengan Hae-rin.
Jadi, kuserahkan pada kalian.
Aku akan mengecek draf finalnya.
Aku tinggalkan Geum-bi di sini
dan sudah beri tahu pemilik kafe.
Cha Eun-ho.
Tunggu, tadi Eun-ho kemari?
Bagaimana dia tahu kita di sini?
Siapa itu Geum-bi?
Geum-bi?
- Kau sudah bangun.
- Ya.
Aku pasti ketiduran.
Kau tertidur satu jam penuh.
Bahuku pegal sekali.
Harusnya bangunkan aku.
Sebenarnya aku juga tertidur.
Omong-omong, siapa Geum-bi?
Anjingku.
Kenapa kau bertanya?
Geum-bi?
Apa Dan-i kemari?
Kenapa dia mampir?
Aku memintanya menjaga Geum-bi.
Pak Cha yang membawanya kemari.
Begitu. Mereka tinggal satu rumah...
Apa?
Maksudku mereka tinggal berdekatan.
Dan-i tinggal di sekitar sini.
Mereka pasti bertemu di jalan.
Maksudmu
Dan-i bertemu Eun-ho di jalan
dan memberikan Geum-bi begitu saja?
Jangan bertanya. Aku pun tak tahu.
Kulihat kau menulis dengan detail.
Ini catatan Pak Cha.
Begitu. Mereka tinggal satu rumah...
Apa?
Aku paham.
Maksudnya Dan-i dan Eun-ho
tinggal di satu lingkungan.
Walau begitu, kenapa Dan-i meminta Eun-ho
membawa Geum-bi?
Apa mereka sedekat itu?
- Hae-rin.
- Eun-ho.
- Kau bekerja di akhir pekan?
- Tentu saja.
Penggila kerja pun
harus punya kehidupan dan istirahat.
Tunggu, kemejanya.
Kemejamu...
Kemejaku?
Ini hadiah. Kenapa?
Bagus dipakai olehmu.
Sungguh? Aku juga menyukainya.
Ayo masuk.
Cepatlah.
Ketiganya tampak bagus.
Yang harus kita cek...
Selamat pagi, Bu Go.
- Bu Go, apa ini hari spesial?
- Kau tampak luar biasa.
Selamat pagi.
Kami sedang meninjau beberapa tempat
untuk acara pembacaan buku.
Aku persempit menjadi tiga pilihan.
Jangan tempat ini.
Acara penulis Kim diadakan di situ
dan hanya ada toilet umum yang campur.
- Maka keluarkan dari daftar.
- Ya.
Dan-i, sudah pikirkan hadiah untuk Bu Yu?
Ya, kurasa syal dari sutra akan bagus.
Itu bagus. Akan cocok untuknya.
Jika sudah ada daftar hadiah,
aku akan membelinya.
Penulis Choi senang memasak,
set alat makan akan bagus.
Penulis Oh suka hadiah yang unik,
ingatlah itu.
Baik.
Kenapa? Ada yang kurang jelas?
Tidak.
Kau tampak cantik hari ini.
Jika kau butuh teman,
Bu Seo dan aku selalu ada untukmu.
Kau bisa memanggil kapan pun.
Juga,
ini...
CAMILAN MALAM 88
Aku tak butuh ini.
Kau bilang begini
saat kita minum di rumahmu.
Tapi semua sudah selesai.
Aku tinggal menendangnya saja.
Kenapa tak kau tendang saja dia sekarang?
Maukah kau menemani?
- Ya!
- Kami akan pergi bersamamu!
Kau bilang
aku harus mengatakan apa pun
yang mengusikku.
Kau bilang begitu.
Katamu kau akan menemaniku.
Aku juga bisa menemanimu.
CAMILAN MALAM 88
Penulis Choi.
Set alat makan untuk Penulis Choi.
PERALATAN MAKAN DUA ORANG
Ini bagus.
Aku akan beli.
Masukan ke keranjang.
Selanjutnya...
Apa yang harus kubeli untuk Penulis Oh?
Barang yang unik?
Syal ini akan bagus dikenakan oleh Bu Yu.
HAI, ORANG ASING
Persis sesuai keinginanku.
Sesungguhnya,
ini persis sesuai keinginan kita.
HAI, ORANG ASING
OLEH YU MYEONG-SUK
Kudengar kau suka kemari
saat bukumu diterbitkan.
Kukira kita tak sengaja bertemu,
tapi kau kemari untuk menemuiku.
Itu bahkan lebih baik.
Kau tak menelepon, kurasa kau sibuk.
Aku pun sibuk.
Sampul bukunya bagus.
Kerjamu bagus.
Hasil kerjamu juga bagus.
Mau makan malam?
Ayo.
Ini enak sekali.
Sudah lama aku ingin makan ini.
Kita bisa kemari lagi
saat kau ada waktu senggang.
Kau tak telepon, kukira tak akan bisa
bertemu hingga acara pembacaan.
Sejujurnya,
aku sengaja tak menelepon.
Seo-jun.
Sudah dua pekan sejak kita bertemu.
Bagaimana rasanya?
Kuharap kita lebih sering bertemu.
Tidak begitu buruk, 'kan?
Aku cenderung melupakan banyak hal
saat aku sibuk bekerja.
Begitu menerima naskah,
aku hanya memikirkan buku.
- Aku buruk, ya?
- Tentu saja tidak.
Seo-jun.
Kurasa...
di sinilah sebaiknya kita berhenti.
Daripada jadi pasangan
yang menelepon tiap hari,
kita harus bertemu sesekali
untuk makan dan membicarakan buku.
Kurasa begitulah seharusnya hubungan kita.
Jadi, kita tak bisa lebih
dari sekadar tetangga yang berteman?
Ini terhalang pekerjaan,
kita tak bisa sering melakukannya,
tapi aku menikmati
berangkat dan pulang kerja bersama.
Katamu kita akan
tetap bersikap biasa saja.
Agar segalanya mudah.
Andai kau belum merasa tertekan,
aku akan berusaha lebih keras.
Kau tahu aku menyukaimu.
Kau baik dan polos.
Maaf.
Ini bukan salahmu,
jangan merasa bersalah.
Dan-i, bagaimana jika begini?
Kita lipat dahulu
ujung halaman hubungan kita.
Ada kalanya
kita ingin berhenti sejenak membaca buku.
Jadi, kita tandai ujung halaman bukunya
untuk dilanjutkan nanti.
Mari lakukan itu juga.
Kita tandai halaman ini
dan buka bukunya lagi
kapan pun kau mau.
Hingga saat itu,
berjanjilah kau akan terus menjadi teman
yang menemani makan udon.
Setuju?
Tentu saja.
Ayo makan sebelum dingin.
KONSER BUKU HAI, ORANG ASING
Bagaimana kelihatannya?
- Tampak miring.
- Turunkan?
- Ya, sedikit.
- Bagaimana sekarang?
- Bagus.
- Tolong pinnya.
- Ini.
Bukankah seharusnya Bu Seo sudah sampai?
Dia jadi pembicara di seminar
untuk para pemasar.
Dia akan langsung kemari.
Sebentar lagi dia pasti datang.
Bukankah tim lain hadir
saat acara pembacaan buku?
Kebanyakan tak bisa hadir.
Kurasa hanya Bu Go
yang akan hadir hari ini.
Presdir Kim dan Pak Bong
sedang rapat dengan reporter.
Kau tahu apa yang lucu?
Kita membelikan mereka makanan,
tapi mereka tak pernah menulis artikel.
Aku tak paham kenapa Presdir Kim
harus repot-repot melakukannya.
Ya, ini sudah selesai.
Halo? Di mana kau?
Dan-i.
Maaf, tapi terjadi sesuatu.
Aku terlibat kecelakaan di perjalanan.
Kecelakaan apa? Kau terluka?
Aku tak terluka.
Tapi terjadi kecelakaan.
Maaf aku tak bisa
menghadiri acaranya.
Apa yang terjadi?
Kami butuh kau untuk acara ini.
Syukurlah kau tak terluka.
Tapi apa yang terjadi?
Lupakan.
Aku lelah berbohong.
Cukup kau yang tahu.
Tidak ada kecelakaan.
Anakku sakit.
Seminarnya selesai lebih cepat,
tapi gurunya meneleponku.
Dia demam tinggi.
Aku bergegas kemari
dan dia terus terpejam.
Selalu saja seperti ini.
Anakku sakit
atau aku ada acara keluarga.
Kapan pun ada persoalan keluarga,
aku akan berbohong.
Begitulah aku selama ini.
Bagaimana dengan Pak Bong?
Dia sedang rapat dengan reporter.
Selain itu, tak ada yang menelepon ayahnya
saat hal ini terjadi.
Selalu saja ibunya.
Selalu saja aku.
Aku tak bisa hadir.
Aku tak bisa meninggalkan anakku
seperti ini.
Tentu. Aku mengerti.
Katakan pada yang lain aku kecelakaan.
Rahasia ini hanya antara kita, ya?
Begitulah teman.
Ya, aku tak akan bilang pada siapa pun.
Teman, kau percaya padaku, 'kan?
Ya, terima kasih.
Satu hal lagi.
Semua panggilanku kualihkan padamu,
siapa tahu ada situasi darurat.
Tentu, aku mengerti.
Aku akan coba mengatur acaranya.
Baik. Aku minta maaf.
Ada apa? Bu Seo tak akan datang?
Dia kecelakaan di perjalanan.
Besok akan dia jelaskan.
Kecelakaan apa? Pak Cha!
Kita harus bagaimana?
Bu Seo tak bisa hadir.
Bu Seo, ada kiriman.
Bisa tolong ambilkan?
Baik.
Kita harus bagaimana? Bu Seo kecelakaan.
Dia yang mengatur seluruh acaranya,
harus bagaimana tanpanya?
- Apakah kecelakaan besar?
- Tidak juga.
Kita harus bagaimana?
Dan-i.
Kau ambil alih.
Kau mempersiapkan ini dengannya.
Tidak. Aku hanya membantunya...
Aku tak bisa.
Aku baru beberapa kali
menghadiri acara pembacaan buku.
Ini tugasmu saat bekerja
di agensi periklanan.
Lakukan itu lagi.
Hanya kau yang paham dengan acara ini.
Dengar, aku tak punya banyak waktu.
Dan-i, ada aku.
Semua akan baik-baik saja.
Aku akan menanganinya.
Percayalah.
Hei, ini ditaruh di mana?
- Tunggu...
- Di sini?
Taruh semuanya di sana.
Baik.
Halo?
Ya, aku penanggung jawab
acara pembacaan buku Bu Yu.
Berapa banyak?
Baik. Berapa banyak?
Kita harus bagaimana?
Mahasiswi Universitas Wanita Gangsin
tak bisa hadir.
Berapa banyak yang seharusnya datang?
- Empat belas orang.
- Empat belas...
Kami tiba.
- Itu buku-bukunya? Simpan di sana.
- Ya.
Baik.
Jika 14 dari 50 orang tak bisa hadir...
Hae-rin, telepon beberapa orang.
Kita butuh 14 orang.
Kenapa? Ada yang tak bisa hadir?
Sial.
Aku membawa kotak ini dari depan.
Itu hadiah untuk peserta. Ke sini.
Permisi. Ada yang bisa menghadiri
acara pembacaan buku?
Kau bisa hari ini? Kalian bagaimana?
Bisakah ajak yang lain?
Kita butuh lebih banyak.
- Akan kuusahakan.
- Baik.
- Kau bisa tangani?
- Ya.
Ada waktu untuk hadiri
acara pembacaan hari ini?
- Apa dia bisa?
- Baik.
Akan kuberikan alamatnya.
Nanti kukirimkan alamatnya. Baik.
Bisakah bertemu di tempat lain hari ini?
Lebih dekat dari kantormu.
Tidak usah membaca bukunya.
Cukup datang saja.
Datanglah untuk bersenang-senang.
Datanglah dengan sekretaris Ibu.
Tak penasaran pekerjaanku?
Atau ajaklah juga kencan butaku.
Aku akan berkencan buta setelah acara, ya?
Sudah kau telepon mereka?
Aku butuh tiga orang lagi.
Sayang, mintalah ibumu menjaga Si-yeon.
Kau harus datang, ya?
Permisi.
Hei. Bisa tolong ajak yang lain?
Ini untuk Yu Myeong-suk, si penulis.
Ini acara pembacaan buku.
Masa kau tak tahu dia?
Datanglah meskipun tak tahu.
Baik. Ayah akan ke sana dengan ibumu.
Sayang, hari ini sudah dulu.
Hae-rin butuh orang.
- Terlalu awal untuk tutup.
- Lakukan saja.
Kita punya kesempatan
untuk membalas Eun-ho.
Kesempatan?
Jadilah diri sendiri, Bu.
Kau bagus saat tampil
di siniarku tempo hari.
Sudah.
Kau sudah siap Bu Yu?
Apakah pesertanya banyak?
Ya, ruangannya sudah penuh.
Aku harus ke toilet dulu.
- Lewat sini, Bu.
- Aku bisa sendiri.
Kita harus mulai.
Ternyata kau bisa, 'kan?
Aku akan mengawasimu
dari tempat yang tak jauh.
KONSER BUKU BERSAMA YU MYEONG-SUK
UNTUK HAI, ORANG ASING
Halo.
Namaku Kang Dan-i. Aku pembawa acara
untuk konser buku hari ini.
Cuaca hari ini cukup hangat.
Terasa hangat layaknya tulisan Bu Yu.
Saat aku bangun pagi ini,
aku sangat bersemangat
karena akan mendengarkan
suara Bu Yu secara langsung.
Aku yakin kalian pun demikian.
- Ya!
Maka, kita sambut Bu Yu Myeong-suk.
Ini acara pembacaan buku pertamaku,
aku sangat gugup.
Halo.
Aku penulis Yu Myeong-suk.
Bu Yu, aku juga membaca novelmu.
Bisakah kau ceritakan sumber inspirasimu
untuk novel ini?
- Sebagian dari kalian...
- Dia bekerja di kantormu?
- ...belum pernah baca bukuku.
- Ya. Tim Pembantu.
Pimpinan Tim Pemasaran
terlibat kecelakaan hari ini.
Aku percaya interpretasi...
- Pernah lihat.
- ...milik pembaca.
- Di mana, ya?
- Aku tak begitu suka membicarakan
karyaku sendiri.
Tapi mustahil tak melakukannya
di acara seperti ini.
Saat aku genap berusia 40,
sahabatku meninggal
tanpa surat wasiat.
Semenjak itu aku tak bisa berhenti
memikirkan kematian sahabatku.
"Bagaimana perasaannya?
Kenapa dia tak menulis surat wasiat?"
Kemejamu...
Kemejaku?
Ini hadiah. Kenapa?
Aku tak bisa mengobati rasa penasaranku
walau aku makin tua.
Itulah sebabnya aku menulis buku ini.
Aku yakin kalian akan tahu
jika membaca novelku.
Ini bisa menjadi sebuah novel
sekaligus prosa.
Ini pun bisa dianggap
sebagai sebuah surat.
Kita mulai mendengarkan
pembacaan novel Bu Yu.
"Hai, Orang asing. Halo.
Aku kesepian.
Namun, kesendirianku membuatnya sempurna.
Kumohon jangan katakan hal memuakkan
seperti kau merindukanku.
Aku tak percaya keberadaan Tuhan.
Namun, aku berharap..."
Menjadi ibu rumah tangga
pasti sangat membuatmu tertekan.
Aku yakin pengalamanku akan membantu
kesuksesan perusahaan.
"...setidaknya kau akan menunggu."
- Aku ingat dia.
- "Kuharap kita bisa saling mengenal."
Bu Kang Dan-i?
- Dia ke kantorku untuk wawancara.
- "Dan karena itu..."
Perusahaan periklanan?
Dia pernah jadi copywriter.
Punya banyak penghargaan saat kuliah.
Apa maksudmu?
Dia lulusan SMA.
Dia bilang begitu?
Ini menarik.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
AKU SUKA DENGAN KEBIMBANGAN DAN-I
KARENA MEMANG TAK HARUS TERBURU-BURU
TAK APA TERLAMBAT MENYADARI PERASAAN
CINTAKU PADAMU TAK BERUBAH
AKU CINTA LEBIH DULU, BIAR KUTUNGGU
MAKIN MENUNGGU, CINTAKU MAKIN DALAM
IKATAN YANG DEKAT DIMULAI
SAAT SESEORANG TIDUR DI BAHUMU
AKU SUKA SAAT DAN-I BERIKAN ISYARAT
DIA SEPERTI MEMBERI IZIN UNTUK MENYUKAINYA
SAAT BICARA HATI KE HATI,
KAMI MENANGIS, SENYUM, DAN MENCINTAI
SAAT PEGANGAN TANGAN, RASANYA BEDA
KEHANGATANNYA USIR KECEMASANKU
Tadinya aku mau menunggu
hingga kau membalas perasaanku
dan menyadari perasaanmu
dengan sendirinya.
Kau menyukaiku.
Ikan pollock muda ini
terus menatap si sotong.
Bagaimana jika kubunuh saja mereka?
Kau minum dengannya. Gendong dia.
Kau membangunkanku.
Kau atasannya. Kenapa aku?
Aku bukan siapa-siapanya.
Hei, Hae-rin.
Sedang apa kau?
Mau tidur di kasur yang sama?
- Kau percaya padaku?
- Eun-ho.
Kita hanya akan tidur di kasur yang sama.
Apa kau tahu soal ini?
Pecat Dan-i, Pak Cha.
Terjemahan subtitle oleh Ahmad Muhajir