Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
VOLUME 12
Kau suka makanannya?
Terima kasih atas bantuanmu.
- Ini buku untukmu.
- Terima kasih bantuannya.
Tolong tulis artikel menarik
soal buku baru kami.
Hanya satu per orang?
- Kami pikir akan berat.
- Ya.
Ada reporter lain di divisi kebudayaan,
sepuluh buku cukup.
Itu agak banyak. Bagaimana jika tiga?
Akan kukirim tiga buku ke kantor kalian.
- Aku juga.
- Ya.
Kirimi aku juga.
Akan kukirim bukunya
ke kantor kalian besok dengan kurir cepat.
Serta jangan lupa mengirimkan
sinopsis buku ini.
Akan kami kirimkan sinopsis
bersama judul artikelnya.
Kami ingin meringankan beban kerja kalian.
- Kami pulang.
- Baik, hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih lagi!
Apa mereka tahu
biaya mencetak sebuah buku?
Bisa dibilang kita menuliskan
artikelnya untuk mereka.
Benar.
Aku ingin tahu apa acaranya sudah usai.
Apa? Hei, katanya 14 orang batal datang.
Mereka bisa mengisinya?
Yeong-a tak datang?
Ji-hong, Yeong-a mengalami kecelakaan.
Kecelakaan? Apa yang terjadi?
Demamnya tinggi,
dia juga sakit kepala dan muntah.
Butuh tes untuk tahu
apa dia sakit meningitis.
Meningitis?
Bukankah tulang belakangnya
harus disuntik untuk tes itu?
Ya, dia cukup besar untuk itu.
Itu pasti sakit sekali.
"Hai, Orang asing. Halo.
Aku kesepian.
Namun, kesendirianku membuatnya sempurna.
Kumohon jangan katakan hal memuakkan
seperti kau merindukanku.
Aku tak percaya keberadaan Tuhan."
Maafkan aku.
"Namun, aku berharap
setidaknya kau akan menunggu.
Kuharap kita bisa saling mengenal.
Dan karena itu, aku,
untuk kali pertama dalam hidupku,
akan mengucapkan sebuah nama
yang tak ada di dunia ini
dan itu adalah cinta.
Kuharap aku bisa bilang
bahwa aku mencintaimu
saat kita bertemu lagi di tempat itu."
KONSER BUKU BERSAMA YU MYEONG-SUK
Kata "orang asing" memberi makna
jarak dan keterasingan.
Tapi kenyataannya, kita semua
orang asing bagi satu sama lain.
Jauh tapi dekat.
Asing, sekaligus akrab. Itulah kita.
Mungkin itu sebabnya kita semua
punya kisah tersembunyi
di hati kita.
Hari ini, kita berkesempatan dengarkan
beberapa kutipan dari buku baru Bu Yu
yang mencerahkan hati kita
seperti bintang di langit.
Itu membuatku bercermin
dan sangat penasaran
dengan kisah terpendam di dalam hati kita.
Apa kalian juga merasa begitu?
- Ya.
Bisa belajar soal buku baru luar biasa
dengan orang hebat
membuatku sangat senang.
Aku ingin berterima kasih kepada kalian
karena telah datang
pada malam awal musim semi ini.
- Dah.
- Promosikan bukunya.
- Kerja bagus.
- Sampai jumpa besok.
Terima kasih bantuannya.
- Terima kasih.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
Terima kasih.
Bukunya laris.
Apa pendapatmu soal acaranya?
- Ibu.
- Hei, Hae-rin.
Hai, Ayah.
Astaga. Pria muda ini
tadi duduk di sebelah kita.
Benar, 'kan?
Kau benar.
Ya, benar.
Mereka orang tuaku.
Aku bekerja dengannya.
Dia yang mendesain buku ini.
Halo, aku Ji Seo-jun.
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
Kau suka pangsit?
Apa?
Ya. Aku suka pangsit.
Bagus! Astaga.
Kami punya restoran pangsit.
Berkunjunglah bersama Hae-rin.
Semua yang bekerja dengan Hae-rin
dapat pangsit gratis. Semuanya.
Butuh sejam untuk bersih-bersih.
Ya, tak apa-apa.
Terima kasih.
Kalian duluan saja.
Aku harus bersih-bersih.
- Berkunjunglah.
- Astaga.
- Tentu.
- Pak Cha.
Pak Cha!
Kau datang.
Sepertinya orang tuamu menyukai Pak Cha.
Itu...
Mungkin tak lagi.
Maaf menelepon mendadak.
Aku tahu kalian sibuk.
Jangan khawatir.
Kami di sini berkat Hae-rin.
Aku menikmatinya.
Aku ingin mengantar kalian,
tapi Bu Yu menungguku.
Ayo. Akan kupanggilkan taksi.
- Sungguh?
- Ya.
- Astaga.
- Ayo.
Taksi!
Kau tak perlu memanggilkan taksi
untuk kami.
Harus kuakui, kau pandai
membuat orang senang.
Taksi!
Taksi.
Astaga. Tidak.
Bu.
Astaga, kenapa tasku
melayang ke arah sana.
Sayang, kenapa bawa tas itu? Tas itu aneh.
Maafkan aku, Pak Cha.
Tas ini gila. Ini membuatku takut.
Astaga. Apakah sakit sekali?
Tidak, jangan cemas. Aku baik-baik saja.
Taksi!
- Ini.
- Baik.
Astaga. Ada apa?
Kakimu lelah?
Tidak, kau...
Apa? Apa yang kulakukan?
- Itu...
- Apa yang kulakukan?
- Kau...
- Kau pasti
lelah karena sangat sibuk.
Ya.
Pasti begitu.
- Masuklah.
- Baik.
Mereka ke Gaseon-dong.
Antarkan dengan selamat.
Masuklah.
Ada apa?
Kau sama sekali tak suka Hae-rin?
Kenapa?
- Itu...
- Dia agak kaku, 'kan?
Astaga, baiklah.
Kami tak bisa paksa kau menyukainya.
Semuanya punya belahan jiwa.
Tetaplah datang untuk mengambil kimchi.
Aku selalu buatkan untukmu.
Baik.
- Hati-hati, Bu dan Pak Song.
- Baiklah.
- Dia pria yang baik.
- Ya.
Dia tampak sangat tampan hari ini.
- Astaga, sayang sekali.
- Sayang sekali.
Sial!
Dan-i, kau membuatku tak terlalu gugup.
Saat aku ragu menjawab pertanyaan,
kau sadar dan mengubah topik.
Kurasa kau menjelaskan bukuku
lebih baik ketimbang aku.
Aku selalu suka bukumu,
tapi acara ini buatku
menjadi penggemar beratmu.
Saat mendengarmu membacakan
semua kutipan itu,
aku terdiam.
Penggemarmu menitipkan ini padaku.
Mereka ingin aku memberikan ini kepadamu.
Astaga, aku sudah bersyukur
mereka datang hari ini.
Semua yang datang,
pulang dengan tersenyum lebar.
Semua staf Gyeoroo
ingin berterima kasih kepadamu,
maka kami membelikan hadiah.
Astaga, cantik.
Aku suka.
Terima kasih untuk semua kerja kerasmu
hari ini.
Aku sungguh menghargainya.
Dan-i.
Tolong bersih-bersih sebelum pulang.
Aku akan antar Bu Yu.
Kerja bagus hari ini.
Terima kasih, Pak Cha.
Bu Yu, aku akan kirimkan ini ke rumahmu.
- Tentu, terima kasih.
- Ayo. Kau duluan.
Sampai jumpa di rumah.
Halo?
Halo. Siapa ini?
Mantan istriku pasti
mengalihkan panggilannya kepadamu.
Aku harus segera bicara padanya.
Pak Bong, ini Kang Dan-i
dari Tim Pembantu.
- Dan-i.
- Ya.
Akan kukirimkan detailnya
lewan pesan teks.
Hebat, 'kan?
- Ya.
- Kami menikmatinya.
Dengar itu? Kerja lembur kita terbayar.
Katanya membaca buku
jadi lebih menyenangkan
saat diceritakan kepada orang lain.
Apa? Siapa kau?
Kau bilang begitu? Aku tak salah dengar?
Aku mulai membaca.
Aku sudah selesaikan dua
dari daftar yang diberikan Pak Cha.
Lihat kau, Ji-yul. Aku terkesan.
Oh Ji-yul hebat
- Oh Ji-yul hebat
- Oh Ji-yul
Ji-yul.
Ibu!
Halo, Ibu.
Kenapa aku jadi ibumu?
Maka...
Halo, Bu.
Sapa dia. Dia yang akan
kau temui hari Sabtu.
Dia dokter bedah plastik.
Namanya Kim Myeong-su.
Halo, Ji-yul.
Kau lebih cantik secara langsung.
Kudengar kau sangat suka pekerjaanmu
dan terlalu sibuk untuk kencan,
maka aku datang untuk menemui...
Hei, Dr. Kim.
- Kau gila?
- Ya.
Aku tergila-gila pada Ji-yul.
Beraninya kau...
Ibu!
Berhenti jahat pada Hoon.
Jika muncul lagi dengan pria ini,
aku bersumpah akan pindah
dan tinggal dengan Hoon. Camkan itu.
Ibu, aku memang hanya tinggal
di apartemen seharga 500.000 won,
tapi aku akan memastikan Ji -yul nyaman.
Dasar gila.
Astaga!
- Maaf. Astaga!
- Ji-yul, kemari!
Tunggu.
Kita berhasil.
Haruskah kita minum?
Kalian sudah kerja keras, aku traktir.
Sebenarnya, bisa berdua saja?
Ada yang ingin kubicarakan dengan Pak Ji.
Denganku? Soal apa?
Kau akan tahu. Hal mendalam.
Maka, bicaralah. Jangan khawatirkan aku.
- Sampai jumpa di kantor.
- Baiklah.
Ayo. Aku traktir.
Bagus.
Nona Song.
Apa? Kau masih di sini?
Aku pergi duluan, tapi kembali
karena ada yang sangat ingin
kukatakan kepadamu.
Aku ingin menjadi
editor hebat sepertimu, Nona Song.
Kenapa, tiba-tiba?
Aku ingin membuat buku-buku hebat
sepertimu.
Aku ingin sebarkan energi positif
ke orang-orang lewat pekerjaanku,
seperti hari ini.
Tolong ajari aku, Nona Song.
Jangan minta diajari.
Belajarlah dan unggul di pekerjaanmu.
Baik. Aku janji mulai sekarang
akan bekerja lebih keras, Nona Song.
Sampai jumpa.
Ya. Sampai jumpa besok, Nona song.
Aku mengagumimu, Nona Song.
Lihat caramu mengajari bawahanmu.
PARK HOON
Kau sangat hebat hari ini.
Kau sangat kompeten. Kau hebat, Dan-i.
Aku akan kerja keras
dan berusaha sekompeten dirimu.
Teruslah bekerja keras!
Dia bukan lulusan SMA.
Lulusan Universitas Yeonhui.
Dan rekam jejaknya bagus.
Tim Pembantu?
Makin aku tahu, aku makin bingung.
Dia diwawancara untuk posisi staf
sebagai pemasar berpengalaman.
Kau tahu SH Advertising, 'kan?
Dia pernah kerja di sana.
Kau yakin tak salah?
Ya, aku yakin.
Mencari kerja setelah hiatus karier
memang berat.
Aku pernah lihat orang memalsukan
data resume mereka,
tapi tak pernah lihat yang menghapus
kredensial atau pengalaman.
Masih punya resumenya?
Ya, tentu. Bisa kucari.
Tapi memberikan informasi pribadi
sangat sensitif.
Astaga, aku bingung.
Bagaimana cara perusahaanmu menangani ini?
Aku akan memecatnya.
Bukankah itu membuatmu risi?
Kualifikasinya terlalu tinggi
untuk tugas sepele.
Dia belum pulang?
- Ya, Pak Cha.
- Di mana kau?
Aku membereskan semuanya di lokasi,
dan sedang dalam perjalanan pulang.
Sekarang kau di mana?
Di taman dekat rumah.
Kedengarannya kau senang.
Ya, tentu saja.
Aku bersemangat.
Aku merasa hidup lagi.
Membuatku merasa
seperti di pekerjaan lama.
Aku merasa telah memutar waktu.
Aku merasa bisa melakukan segalanya.
Sejujurnya, aku sangat takut
saat kali pertama bergabung di Gyeoroo.
Aku merasa terpojok,
aku harus kerja keras agar bisa bertahan,
tapi aku tak tahu apa-apa.
Aku merasa tak berguna
di dunia yang cepat ini.
Aku sangat ketakutan.
Bagaimana sekarang? Sudah tak takut?
Tidak. Aku sama sekali tak takut.
Aku ingin memuji diriku sendiri.
"Kerja bagus, Dan-i.
Kerjamu hebat hari ini.
Kau pasti sangat gugup,
tapi kau tak membuat kesalahan.
Aku benar-benar
bangga padamu."
Beberapa bulan lalu,
aku akan pergi wawancara
dan menangis terus.
Tapi kini, aku punya pekerjaan yang kusuka
dan bahkan punya kartu nama.
Dan kerjaku bagus.
Aku kerja keras dan lancar,
berinteraksi dengan orang-orang.
Aku bangga pada diriku untuk hal itu.
Aku kekanak-kanakan.
Aku tahu, tapi aku tak peduli.
Sekarang,
aku sangat senang.
Hari ini, aku mau menikmati
perasaan ini sepenuhnya.
Eun-ho.
Katakanlah.
Aku senang
kau ada di sisiku.
Sungguh.
Aku juga senang
kau menggenggam tanganku.
Aku merasa sangat aman.
Terima kasih, Eun-ho.
Kang Dan-i!
Kenapa kau cantik sekali, Dan-i?
Kau memanggil namaku lagi.
Hebat. Kerjamu luar biasa hari ini.
Dan-i yang terbaik!
Aku juga tahu itu, Eun-ho!
Kang Dan-i sangat cantik!
Cha Eun-ho tampan!
Ayo.
Kapan kau tiba?
Beberapa saat lalu.
Aku tadi memperhatikanmu.
- Sungguh?
- Ya.
Lihat baik-baik.
Ini pria.
Ini wanita.
Bagaimana kau tahu?
Apa yang kau pikirkan?
Anggap ini pria.
Begitu. Pollock ini si pria,
dan sotong adalah si wanita.
- Ya.
- Baiklah.
Wanita ini
membeli kemeja.
- Baik.
- Tapi suatu hari,
pria ini terlihat memakai kemeja itu.
Menurutmu apa artinya?
Wanita itu memberikannya sebagai hadiah.
Begitu, 'kan?
Mungkin. Hanya karena aku tertidur
di bahunya,
bukan berarti aku mencintainya.
- Tentu saja tidak.
- Tapi mereka mencurigakan.
Ikan pollock muda ini
terus menatap si sotong.
Aku tak pernah melihat pollock
menatap orang seperti itu.
Bukan berarti mereka saling menyukai.
Aku yakin. Kau akan terus ingin
menatap orang yang kau suka.
Ini pengalamanku.
Aku terus ingin menatap si pollock.
Tapi masalahnya, si pollock
juga terus ingin menatap si sotong.
Bagaimana si sotong?
Aku tak yakin soal dia.
Tampaknya perasaan dia sama.
Itu berarti
mereka saling menyukai, 'kan?
Mungkin.
Astaga, ini membuatku gila.
Bagaimana jika kubunuh saja mereka?
- Kau mau bunuh mereka.
- Ya, aku akan membunuh mereka.
- Halo.
- Selamat datang.
- Kami beli porsi 2.000 won.
- Baik.
- Aku ambil satu sekarang.
Silakan.
Akan kuberikan bonus karena kau cantik.
- Terima kasih.
Ini dia. Nikmatilah.
PUSAT MEDIS DARURAT
Permisi.
Bong Chan-min di mana?
Bocah usia 12 tahun.
- Di sana.
- Baik.
Ayah.
Kau baik-baik saja?
Tadi aku mengira aku akan mati.
Tapi mereka beri pereda sakit.
Jadi, sudah lebih baik.
Kau harus kuat dan sehat seperti ayah.
Kenapa kau sakit?
Aku sakit meningitis.
Tadi aku harus meringkuk seperti udang.
Mereka menyuntik tulang belakangku
untuk tes meningitis.
Tapi kau takut jarum suntik.
Tadi menakutkan?
Tidak. Aku sudah SD.
Maafkan ayah.
Seharusnya ayah menemanimu.
Kapan kau datang?
Kita harus rujuk, Yeong-a.
Demi Chan-min.
Kita tak bisa tinggalkan dia.
Kau mencintaiku, Ji-hong?
Bukan itu masalahnya.
Kita punya anak.
Ji-hong.
Pak Bong.
Kita sudah bercerai.
Pikirmu kita bercerai
hanya karena bertengkar
di pusat perbelanjaan waktu itu?
Kau meneken suratnya karena marah?
Tidak.
Kita hanya
perlahan
saling menjauh
setelah
sekian lama.
Aku akan jadi suami lebih baik.
Bisa beri aku kesempatan kedua?
Aku
sudah menyukai orang lain, Ji-hong.
Ini baru seminggu,
tapi aku mulai menyukainya.
Dia menganggapku wanita
dan memperlakukanku begitu.
JI SEO-JUN
Halo?
Pak Cha.
Aku ingin kau kemari.
Hae-rin.
Dia tak akan bangun.
Sudah 30 menit aku coba membangunkannya.
Kenapa kau membuat dia minum
sampai pingsan?
Aku membuat dia minum?
Kau bisa menghentikannya.
Kami minum di bar dekat acara tadi.
Tapi dia bersikeras kemari.
Bahkan saat itu dia sudah mabuk.
Aku sudah menyuruhnya pulang,
tapi dia tak mau dengar.
Lalu dia membuat soju mentimun
yang bahkan tak ada di menu.
Lihat. Dia gunakan ketel ini.
Tunggu. Soju mentimun?
Dia bilang butuh mentimun
agar merasa lebih baik
dan dia akan mati setelah itu.
Dia mau makan itu lalu mati,
- tapi tak kau hentikan?
- Bagaimana bisa?
Dia alergi mentimun.
- Apa?
- Astaga.
Dia minum dua ketel.
- Tapi tampaknya hanya mabuk.
- Lihat saja yang terjadi besok.
Apa yang akan terjadi?
Dia tak akan mati, 'kan?
Gendong dia dulu.
Baik.
Kenapa aku gendong dia?
Kau minum dengannya.
Gendong dia. Kau membangunkanku.
Kau atasannya. Kau yang gendong.
Aku bukan siapa-siapanya.
Apa? Tidak sopan.
Kita harus ke mana?
- Ke rumahmu.
- Kenapa ke rumahku?
Apa harus dibawa ke hotel
dan meninggalkannya di sana?
Bukan begitu maksudku.
Bagaimana jika rumahmu?
Hei! Lihat pukul berapa sekarang.
Sekarang pukul 03.00!
Sudah cukup kita berurusan seperti ini.
Tidak perlu bangunkan Dan-i.
Tapi rumahku sangat jauh, akan melelahkan.
Baiklah, ayo pergi.
Ayo cepat.
Yang benar saja.
Punggungku mulai sakit.
Kenapa kau tinggal di sini?
- Astaga.
- Cepat.
- Baik.
- Kau bahkan tak membawa apa pun.
Berapa nomor sandinya?
- 0423.
- 0423?
Baik, 0423.
Ayo masuk.
- Astaga, Hae-rin.
- Cepat.
Cepat.
- Di sini.
Lewat sini.
Hei, Hae-rin.
Kurasa punggungku patah.
Pegawai Gyeoroo memang sangat aneh.
Tiap orangnya aneh.
Kau punya selimut lagi?
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Hei, tunggu.
Sedang apa kau?
Aku tak bisa meninggalkan Hae-rin
bersamamu.
Astaga.
Baiklah.
Sana bersih-bersih.
Mau tidur di kasur yang sama?
Kita hanya tidur di kasur yang sama.
Kau percaya padaku?
Ada kamar lain.
Tapi hanya ada satu selimut lagi.
Bersih-bersih sana.
Kau bisa tidur di pojok.
Astaga, punggungku.
Dasar mesum.
Apa ada makanan?
Nasinya sudah habis.
Aku harus belanja bahan makanan lagi.
Eun-ho.
Ke mana dia pagi sekali?
Dan-i.
Jari-jarimu...
Jari-jarimu
sangat tebal.
Hei! Kenapa kau memelukku?
Kau menyentuhku duluan!
Apa? Aku menyentuhmu?
Astaga, dasar bedebah pembohong.
- Kenapa biarkan aku tidur di lenganmu?
- Kau yang tidur di situ!
Aku tak...
Hae-rin.
Kau baik-baik saja?
Di mana aku?
Tanyakan dulu siapa dirimu.
Aku Song Hae-rin.
- Kita bawa dia ke rumah sakit?
- Akan sembuh nanti siang.
Astaga, jangan!
Ke toilet. Di sebelah sana.
Maaf.
- Kita coba saja.
- Aku mau.
Apa mau bekerja sama? Aku punya ide bagus.
- Kau lihat hadiahnya?
- Ayo.
- Ayo ke dalam.
- Halo.
- Hei.
- Hai, Dan-i.
Kontesnya sudah resmi dimulai.
"Kontes ide untuk pegawai Gyeoroo"?
Semua pegawai boleh ikut serta
pada kontes ini.
Hadiah uangnya lima juta won.
Aku akan menang.
Akan diunggah di intranet hari ini.
Tapi tetap saja...
Kau yakin mereka belum memilih
pemenangnya?
Kau anggap apa perusahaan kita?
Bacalah. "Agar kompetisi adil,
peserta tak boleh menulis
informasi personal.
Cukup tuliskan nomor yang diberikan
saat mengunduh formulir, lalu serahkan."
Artinya kita bisa mendaftar secara anonim?
Ya.
Dan-i, kau akan mendaftar?
Apakah pegawai kontrak juga bisa ikut?
Kenapa tidak? Lagi pula daftarnya anonim.
Ayo kita coba ikut kontes ini, Dan-i!
- Ayo kita coba!
- Bagus.
- Lebih tinggi.
- Kita coba.
- Kita bisa.
- Ayo.
KONTES IDE GYEOROO
- Hai, Pak Bong.
- Halo.
Nona Song, apa yang terjadi?
Tidak apa-apa.
Tampaknya tak begitu.
Bukan masalah.
Nanti malam pasti sudah sembuh lagi.
Sungguh?
Ada apa?
Kau makan mentimun lagi?
Dia alergi mentimun.
Jika tahu begitu,
seharusnya lebih berhati-hati.
Kau tak mencium baunya?
Mentimun baunya aneh.
Aku sengaja memakannya.
Aku sangat sedih,
sampai ingin mati saja.
Tapi kau tak mati.
Kau membaik dengan cepat.
Ada rapat eksekutif pagi ini.
Bukankah kalian harus hadir?
AKU INGIN MEMBERIMU IDE-IDE PALING BRILIAN
Kita harus menerbitkan ini.
- Kita tak menerbitkan puisi.
- Hentikanlah.
Aku suka puisinya.
Lihat? Kepala Editor menyukainya.
Saat membaca koleksi puisi ini,
- aku menangis.
- Kau memang suka menangis.
Kau menangis semalam
saat meneleponku pukul 02.00
karena Bu Seo...
Aku menangis karenamu, Yeong-a.
Dia menangis tersedu-sedu.
Maaf.
Aku mengerti
kalian berteman dekat
dan kalian pernah berhubungan dekat.
Tapi ini rapat. Mari jaga formalitasnya.
- Kita sedang bekerja.
- Dia menangis.
Kudengarkan lebih dari sejam.
Baik, aku mengerti. Kau bisa bicarakan
urusan pribadi di luar.
Baik, kita abaikan dulu urusan personal.
Bacalah koleksi puisi ini.
Kita baca dan nanti dibicarakan lagi.
Putuskan berdasarkan
tradisi pendiri perusahaan.
Kau mau kami pakai jas hujan lagi?
Itu ide bagus.
Saatnya kita pakai itu lagi.
Itu tradisi perusahaan.
Yang benar saja.
- Ini bank koin yang kau minta.
- Terima kasih.
Tunggu di sini. Jangan ke mana-mana.
Ayo lakukan. Ambil suara.
Kita sudah lama sekali tak melakukan ini.
Bagaimana aturan ambil suaranya?
Di masa-masa awal perusahaan,
ini cara putuskan buku
yang akan diterbitkan.
Seseorang akan mengusulkan buku,
lalu kami akan mengumpulkan suara
di secarik kertas.
Agar bisa lolos,
butuh empat dari lima suara.
Dahulu kita bekerja keras
untuk menerbitkan buku, ya?
Kita masih sangat awam.
Dan bersemangat.
Waktunya dua pekan memberi suara.
Kuncinya ada pada Dan-i.
Kurasa kita tak harus menunggu
hingga dua pekan.
Pasti semuanya akan tak setuju.
Kecuali suara Ji-hong.
Baca secara keseluruhan, ya?
Buku ini akan laris.
Apa yang kini sedang tren?
"Terhubung" dan "menenangkan".
Buku ini punya unsur itu.
Sekarang banyak orang kelelahan...
Mau ke mana? Aku belum selesai.
Bukunya akan merangkul kekosongan hati
dengan kehangatan.
Aku punya orang lain untuk merangkulku.
Jadi, tidak, terima kasih.
Kau bercanda?
Jangan khawatir. Dia masih sendiri.
Seperti kubilang, baca secara keseluruhan.
Dan-i, kau suka puisi?
- Ya.
- Sudah kuduga.
- Tolong bawakan.
- Baik.
Pak Cha.
Bisa bicara?
Ada yang mau dibicarakan?
Ada yang harus kau lihat.
RESUME
KANG DAN-I
LATAR BELAKANG PENDIDIKAN
SMA JINHWA
Aku dapat dari SDM.
Aku ingin cek sesuatu.
Mengecek apa?
Teruskan bacanya.
Masih ada lagi.
RESUME
KANG DAN-I
PERIKLANAN KOREA 2012
PENGHARGAAN HADIAH UTAMA
Di artikel tertulis
dia ikut dan memenangkan hadiah
di kontes periklanan SH Advertising
yang membuatnya direkrut
sebelum lulus dari universitas.
Mengagumkan, 'kan?
Aku takut
kita telah merekrut
orang yang salah kali ini.
Menurutku tak begitu.
Kita beruntung punya orang sekaliber dia.
Aku penasaran apa alasannya
melamar sebagai lulusan SMA.
Itu karena perusahaan lain
tak akan merekrutnya.
Menurutmu kenapa?
Mereka bias karena dia kembali
dari hiatus karier.
Menurut mereka dia kehilangan sentuhannya.
Itukah yang ingin kau bicarakan?
Bukan.
Apa kau tahu soal ini?
Soal latar belakang pendidikannya.
Kau tak tampak terkejut.
Aku sangat cemas dan terusik.
Kenapa?
Dia punya tujuan tersembunyi.
Lihatlah ketertarikannya pada pemasaran.
Kita izinkan pegawai untuk mendaftar
di tim berbeda tiap tahun.
- Dan-i...
- Dia tak boleh.
Kebijakan itu hanya untuk pegawai tetap.
Jika mau pindah ke Tim Pemasaran,
dia harus menjadi pegawai tetap dulu.
Agar adil, untuk melakukannya,
dia harus mengikuti
proses rekrutmen dari awal.
Tapi kompetensinya sudah teruji.
- Aku yakin...
- Kita tak bisa mengubah kebijakan
hanya demi mengakomodasi satu pegawai.
Ada lebih dari 160 pegawai di sini.
Kalau begitu,
untuk apa ada aturan dan regulasi?
Pecat Dan-i, Pak Cha.
Bukan. Karena dia pegawai kontrak,
mengakhiri kontraknya
adalah istilah yang tepat.
Dan-i!
Bisa tolong isi kulkas?
- Baik.
- Dengan jus organik.
Baik.
Dan-i.
Ada kursi di ruang rapat
yang rodanya hilang.
Baik, akan kuatasi.
Dan-i, aku simpan bukunya
di ruang konferensi.
Bisa tolong bungkuskan?
Baik, akan kubungkus semuanya.
Semangat, Dan-i!
Dan-i, mesin fotokopinya kehabisan kertas.
Baik, akan kuambilkan.
Aneh.
Tadi katanya kosong.
Pak Bae.
Bukankah Pak Lee bilang kulkasnya kosong?
Tadi Pak Cha baru mengisinya.
Pak Cha?
Pak Cha, sedang apa?
Tampaknya kau sibuk.
Aku suka memperbaiki barang.
Terima kasih, tapi aku bisa
melakukannya sendiri.
Jangan begini. Kita sedang bekerja.
Ingat?
Orang akan curiga pada kita.
Terima kasih.
Jangan lupa makan siang, ya?
Baik.
PRESDIR KIM JAE-MIN
Sial.
Kancing siapa ini?
Aku menghubunginya
lewat akun media sosial pribadinya,
dan dia terkejut
aku tahu soal perjalanannya.
Aku tahu itu akan copot.
Bu Go.
Eun-ho dan aku akan pergi
makan seolleongtang.
Kau mau ikut?
Aku sudah ada rencana.
Selamat makan siang.
Baik.
Tunggu.
Aku menemukan ini di lantai ruanganku.
Terima kasih.
Selamat makan siang.
Baik.
Bukankah Ha Hye-yeong
di Departemen Literatur Remaja
diangkat menjadi pegawai tetap
dari posisi kontrak?
Ya, tapi bukan ubah kontraknya.
Dia berhenti selama setahun
lalu melamar untuk posisi itu.
Jadi,
satu-satunya cara jadi tetap
adalah melamar ulang posisinya?
Tentu saja. Sebagian orang bahkan sekolah
untuk dapat memenuhi
kriteria spesifik kita.
Aneh juga jika kau tertarik
kepada departemen lain.
Akhirnya kau tumbuh dan cocok dengan kami.
Itu bagus.
Kau harus memerhatikan
cara operasi tim dan departemen lain.
Siapa yang warisi perusahaan
setelah aku tua?
Apa kau menawarkan posisi?
Kenapa tak sekarang saja?
Aku suka kau, tapi jangan bertingkah.
Aku bukan pamanmu.
Yang benar saja.
Memangnya aku mirip keponakanmu?
Astaga, kau menggemaskan.
Boleh minta sendok lagi?
Eun-ho, ini kejutan. Ada apa?
Kau sehat?
Aku ingin bertanya.
Kau bekerja di agen perekrut, 'kan?
Kau mau pindah? Ke perusahaan mana?
Ini untuk orang lain.
Akan kukirimkan resumenya, tolong dilihat.
"Kenapa kau dan aku
bukanlah bintang keajaiban?
Bintang di langit berkelip-kelip."
Dan-i, naiklah.
Kataku jangan baca sambil jalan.
Kau tak ingat kejadian saat SMA?
Kau jatuh dari tangga.
Jika dipikir, aku menyelamatkan hidupmu.
Aku menangkapmu, ingat?
Tapi aku membahayakan hidupku
untuk menyelamatkanmu.
Tangan dan kakiku patah
pada kecelakaan mobil.
Hal-hal semacam itu yang pantas
disebut "menyelamatkan seseorang".
Kau benar.
Aku belum pernah menolongmu.
Benar, 'kan?
Kenapa kau terus ingin
melakukan sesuatu untukku?
Lakukanlah untuk dirimu sendiri.
Jangan seperti ini.
Kau membuatku tak nyaman.
Berhenti membaca.
Itu akan merusak penglihatanmu.
Puisi-puisinya bagus.
Bisakah kau terbitkan?
Haruskah?
Aku akan berikan suara jika kau mau.
Ada satu yang bagus.
Kubilang berhenti.
Lihatlah aku.
Bukankah aku tampan dan keren?
Astaga.
Kau mengejekku?
Tidak.
"Bintang tak merasa sedih atau kesepian."
Ya, kita kehabisan beras.
Ya, aku lupa beli.
Apa aku sebaiknya beli?
Kita makan ramyeon hari ini.
Tentu. Kenapa tidak?
Kau tahu, Dan-i.
Ya?
Bagaimana jika...
kita makan di luar hari ini?
Di luar?
Di mana?
Aku ingat...
ada restoran bagus dekat Gunung Nam.
Ya...
Kenapa tidak?
Baiklah.
Bersiaplah.
Sepuluh menit lagi kita bertemu.
- Baik.
- Bagus.
Dalam sepuluh menit.
Ya, tadi tampak alami.
Restoran bagus dekat Gunung Nam?
Pakai yang ini.
Apa aku terlalu berusaha?
Celana jeans? Rok?
Yang ini tampak sangat tak alami.
Ini tampak tak alami.
Apakah berlebihan?
Apakah terlalu gelap?
Ayolah. Ini hanya makan malam.
Aku harus tampak alami.
Apa ada baju yang terkesan,
"Aku mengambil yang pertama aku lihat
di lemari."
Apa yang kulakukan?
Mungkin sudah lewat sepuluh menit.
Ini bukan kencan, tampak santai saja.
Kami hanya akan pergi makan. Itu saja.
Baiklah, aku akan pakai
baju yang biasa kupakai.
Apa sudah sepuluh menit?
Kurasa sepuluh menit sudah lewat.
Sudah sepuluh menit.
Akan aneh jika aku keluar duluan
dan menunggunya.
Hai.
Ayo.
Kemeja itu.
Sudah kupakai sekali.
Aku tahu. Aku tak bilang saja.
Kenapa tak bilang?
Karena kau malu menyembunyikan hadiah
yang kau beli untukku?
Aku masih seperti saudaramu?
Tadinya aku mau menunggu
hingga kau membalas perasaanku
dan menyadari perasaanmu
dengan sendirinya.
Tapi aku tak bisa melakukannya
karena kau bodoh.
Aku harus mengajarimu.
Kau menyukaiku.
Baiklah.
Kita berangkat?
Ya.
Enak?
Cantik sekali.
Ya.
Aku memang cantik.
Bukan kau, tapi kalungnya.
Aku pilih kalung yang bagus.
Mau menonton film setelah ini?
Maukah?
Aku mau.
SUATU MALAM, SEORANG WANITA DAN PRIA
PERGI KE BIOSKOP SETELAH MAKAN MALAM
Aku suka berpegangan tangan denganmu.
SI WANITA MENULIS DI TANGAN PRIA,
"AKU SUKA BERPEGANGAN TANGAN DENGANMU"
Bagaimana jika ini?
SI PRIA BERKATA, "BAGAIMANA JIKA INI?"
LALU DIA MENCIUM TANGAN SI WANITA.
Aku lebih suka ini.
Maka,
aku akan mencari hal lain
yang mungkin kau suka juga.
Cha Eun-ho.
Setelah kupikirkan,
aku juga suka
ciumannya.
MALU-MALU, KATANYA,
"AKU JUGA SUKA CIUMANNYA."
"AKU AKAN MENCARI HAL LAIN
YANG MUNGKIN KAU SUKA JUGA."
Dan-i.
Apa kira-kira judul yang bagus untuk ini?
Apakah Kencan Pertama bagus?
Ya, aku suka judulnya.
KENCAN PERTAMA
Aku sudah membaca kontrak Seo-jun.
Kontraknya menarik.
Ulang tahunnya tanggal 23 April.
Kenapa itu menarik?
Bodoh. Bukankah tanggalnya
mengingatkan sesuatu?
Judul novel terakhir Pak Kang adalah
23 April.
Menarik, 'kan?
Kurasa dia ditakdirkan
bekerja di perusahaan kita.
Ya, 'kan?
Berapa nomor sandinya?
- Beri tahu nomor sandinya.
- 0423.
- 0423?
- Ya.
Ayo masuk.
MUSIM PENYESALAN
MALAM BIRU
23 APRIL
Kau pasti penggemar Pak Kang.
Kau tahu banyak.
Pengumumannya ditulisnya sendiri.
Tiap orang berhak untuk dilupakan.
Itulah yang dia inginkan.
Apa dia menghilang?
Apa kau mengurungnya?
MALAM BIRU
23 APRIL
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
AKU INGIN KENCAN KAMI LEBIH MEWAH,
TAPI DAN-I SELALU DI ATAS EKSPEKTASIKU
AKU BISA MENGGENGGAM TANGANNYA?
MENATAPNYA SAJA MEMBUAT TERPANA
"AKU SENANG KITA BERSAMA"
FAKTA KITA AKAN BERSAMA MEMBUATKU BERDEBAR
HUBUNGAN SEDERHANA SULIT DIDAPAT
AKU BERSYUKUR PUNYA DIA
BANYAK RINTANGAN DALAM HIDUP
DENGAN CINTA, KITA BISA MELALUINYA
KUHARAP DAN-I TAK TERLUKA
AKU MENDUKUNGNYA DAN AKAN TERUS BEGITU
KAMI SALING PEGANGAN TANGAN
SAMBIL MAKAN ROTI WALAU ITU TAK NYAMAN
KONTES IDE GYEOROO
Dia belajar dengan keras, kompeten,
dan lebih bersemangat dari lainnya.
Beri aku ide.
Kau mau dengan gratis?
Aku mau lagi.
Katakan saja idenya.
Dan-i, aku boleh tidur di sini malam ini?
Kenapa dia meminta izin?
Itu kau, Dan-i? Aku siap saat kau siap.
Aku tak butuh maafmu.
Dan jangan muncul di hadapanku.
Mulai sekarang
kita hanya akan bicarakan bisnis.
Aku tak yakin apakah saat itu
tindakanku benar.
Apakah menghilang dari dunia
keputusan yang tepat?
Apakah menepati janji
adalah hal yang tepat?
Kau bersamaku. Tepat di sebelahku.
Hanya dirimu yang kubutuhkan.
Terjemahan subtitle oleh Ahmad Muhajir