Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
RESUME
KANG DAN-I
VOLUME 13
Dia jelas memenuhi syarat,
tapi aku tak bisa berikan
resume seperti ini.
Dia memenuhi syarat.
Lalu kenapa?
Karena waktu menganggur.
Dia tujuh tahun tak kerja.
Agensi periklanan bekerja sangat cepat.
Di lowongan yang mensyaratkan pengalaman
tertulis bahwa orang pengalaman
bisa melamar.
Perusahaan mana yang hanya...
Diskriminatif dan ilegal.
Karena itu tertulis semua bisa melamar.
Mereka terima lamaran dari semua orang
dan menyortirnya.
Dia tak akan pernah diwawancarai.
Dia tujuh tahun tak bekerja,
tapi hanya perlu tiga bulan adaptasi.
Semua orang butuh waktu selama itu
saat baru bekerja.
Menurutmu kami belum pernah
pekerjakan orang seperti dia?
Menerima wanita seperti dia
bisa merusak suasana kantor.
Apa jabatannya?
Manajer? Manajer Senior?
Dia lama tak kerja.
Rasanya serba salah.
Manajer tak akan nyaman
memberikan tugas sepele.
Kalau begitu, bisa tanyakan
pada perusahaan lebih kecil...
Hei, Eun-ho.
Traktir dia makanan enak saja
dan beri semangat.
Dia tak bisa kembali ke periklanan.
Selalu ada
100 orang lebih menunggu jawaban agensi.
Kau membeli semua ini?
Kau coba dulu, 'kan?
- Ini. Ini juga.
- Kau yakin?
Hei. Aku butuh bantuanmu.
Apa?
- Pekerjakan seseorang di pemasaranmu.
- Apa?
Meski tak butuh. Lakukan untukku.
Ini.
Hei, ini perusahaan mode.
Pemasaran mode berbeda.
Dia akan cepat belajar.
Dia terlalu baik untuk perusahaanmu.
Pekerjakan saja dia.
Hei, kau tak bisa memaksaku melakukannya.
Baiklah. Lupakan saja.
Aku kirimkan kembali padamu saat pulang.
Aku tak akan kemari lagi.
Kenapa dia hari ini?
Hei, apa ini masuk akal?
Dia belajar dengan keras, kompeten,
dan lebih bersemangat dari lainnya.
Konyol tak satu pun perusahaan
mau mempekerjakannya.
Kenapa kau berteriak padaku?
Ambil. Aku tak jadi beli.
Hei...
BINTIK MERAH
Jangan telepon aku, Song Hae-rin.
Aku bukan temanmu.
SONG HAE-RIN
Aku ingin menghindarimu dulu, Hae-rin.
Eun-ho, aku sedang di lingkunganmu.
Aku merasa bersalah merepotkan Ji Seo-jun
saat mabuk,
jadi, aku kemari mau minta maaf,
tapi dia tak menjawab panggilanku.
Seingatku, kami pulang dari restoran
seperti ini.
Kami pergi ke sana?
Tidak.
Kami ke sini.
Sial.
Aku bahkan menginap di rumahnya.
Kenapa tak ingat?
Alamatnya seharusnya ada di kontraknya.
Seharusnya kuperiksa sebelum ke sini.
EUN-HO
Nona Song.
Pak Ji Seo-jun adalah rekan bisnis,
bukan temanmu.
Ya. Kau sungguh merepotkan hari itu.
Aku pun akan menghindarimu
jika jadi dirinya.
Sebaiknya kau minta maaf dengan baik.
Masih empat buku lagi
yang harus kita kerjakan.
JI SEO-JUN
Aku mencuci sepraiku.
Ada wanita tidur tanpa mandi.
Aku sudah cuci semua seprai,
tapi masih ada bau pollock dan sotong.
Apa kau bawa di kantong?
Saat ini, aku tak mau jawab
panggilan dari wanita.
- Apa-apaan...
- Kirim surel tentang pekerjaan.
Maka aku akan membalasmu.
Jadi, mereka berdua membenciku.
Hidup terganggu oleh kesepian.
Aku sangat kesepian.
BINTIK MERAH
Aku bahkan bawa kue untuk meminta maaf.
Maafkan aku malam itu.
Aku tak butuh maafmu.
Dan jangan muncul di hadapanku.
Sebenarnya, ada satu pertanyaan terakhir.
Apakah dicampakkan membuatmu
menjadi pemabuk?
Atau kau dicampakkan
karena tak bisa minum?
Apa-apaan...
Hei, itu tak benar! Kau salah!
Sebenarnya aku wanita hebat!
Di mana rumahnya?
Dulu, aku melamar untuk tiap
posisi berpengalaman yang ada,
dan mengikuti 50 lebih wawancara.
Meskipun terima sepuluh orang,
mereka tak akan
menerima wanita yang hiatus kerja.
Aku harus terus begini?
Anggap usiaku hanya 80 tahun.
Berarti setengah jalan lagi.
Aku harus terus hidup begini?
Pecat Dan-i, Pak Cha.
Bukan. Karena dia karyawan kontrak,
mengakhiri kontraknya
adalah istilah yang tepat.
SEMANGAT ESOK
KONTES IDE GYEOROO
Hei, kau kembali.
Apa rencanamu?
Aku ingin ikut kontes ide.
Berikan ide.
Kau mau dengan gratis?
Mau apa sebagai imbalannya?
Tidak, itu setengah hati.
Lakukan lagi. Di pipi ini.
Tidak, belum cukup. Lakukan dengan baik.
Lumayan, tapi bisa lebih baik.
Kau hanya bisa itu?
Lakukan lagi.
Katakan saja idenya.
Dan-i, sebagai anggota pendiri,
aku salah satu juri.
Aku harus adil pada semua peserta.
Jika menjadi kau,
aku tak akan ajukan buku
dengan popularitas jangka pendek.
Aku lebih baik ajukan ide
yang akan lama diingat orang.
Bagus jika berkontribusi
pada kesuksesan perusahaan.
Cobalah berpikir berbeda.
Kau andalanku.
Tapi itu sulit.
Harus kuajukan apa?
Ini...
Setahun lalu,
saat kau coba cari kerja,
itu membuat stres, 'kan?
Kau bilang telah lakukan 50 wawancara.
Tentu saja itu membuat stres.
Suatu hari, saat berlari di antara
gedung tinggi membawa resume,
aku kasihan pada diriku sendiri.
Kupikir, "Pasti banyak meja di gedung itu.
Tidak bisa beri satu untukku?"
Aku selalu bekerja keras.
Kupikir itu tak adil.
Uang di rekeningku habis dengan cepat,
dan aku tak dapat pekerjaan,
sekeras apa pun usahaku.
Kenapa tak minta bantuanku?
Karena aku tahu kau akan kesal.
Tetap saja, lebih baik kesal bersama.
Kenapa kau tiba-tiba menanyakannya?
Semua sudah lewat.
Kini aku punya pekerjaan,
dan cukup baik melakukannya.
Kini aku bahkan punya pacar.
Saat itu
aku tak tahu apa pun. Maaf.
Ada apa?
Tidak, hanya terkenang.
Omong-omong,
menurutmu aku boleh ikut kontes?
Aku pegawai kontrak. Berlebihan?
Tidak apa-apa.
Lakukan semua yang kau mau. Tidak apa-apa.
- Lalu, bagaimana dengan grup studi?
- Apa?
Hari ini pegawai baru belajar bersama.
Ji-yul bilang kemarin.
Benar. Gawat. Aku harus bersiap dan pergi.
Bagaimana semua ini?
- Akan kubereskan. Bersiaplah.
- Terima kasih.
- Kau siap?
Tidak, kurasa kau belum siap.
- Apa maksudmu?
- Tutup matamu.
Kenapa?
Tutup saja.
Apa ini?
Ini anting?
Jangan bergerak.
Sudah.
Lihatlah.
Aku bertemu temanku tadi dan memikirkanmu.
Kau suka?
Ya, kau memilih sepasang anting
yang sepertiku.
Aku mekar seperti bunga yang indah.
Pilihan yang baik.
Aku akan bersihkan rumah dan mencuci.
Aku akan keluar nanti.
Kau mau ke mana?
Rahasia.
Kita berkumpul di sini
untuk menyiapkan kontes ide,
SE, Semangat Esok. Tahu?
Dengan kata lain,
meskipun saat ini duduk bersama,
kita akan saling bersaing
di kompetisi itu.
Benar. Lima juta won itu milikku.
Aku sangat butuh.
Jadi, kita berbagi informasi,
tapi bukan ide. Paham?
Tidak.
Kita tak berbagi informasi.
Informasi adalah aset.
Kalau begitu, kita duduk bersama,
tapi bekerja sendiri.
Aku dalam masalah. Masalah besar.
Bagaimana kau tanpa kami?
Astaga, lihat wajahmu.
Ini daftar ide pemenang sebelumnya
yang dibukukan. Lihat daftar ini dahulu.
Daftar semua buku terbitan Gyeoroo
menurut tahunnya.
Lihat ini dulu.
Romansa.
Aku bersihkan rumah, mencuci,
dan beli bahan makanan untuk sepekan.
Ada sup di kompor. Hangatkan.
Aku ikuti resep di buku. Semoga enak.
Dan mimpi indah.
Dari Eun-ho.
Ke mana dia?
Aneh.
Jika dipikir, dia sering tak pulang.
Apa dia ke Kapyong lagi?
Demam tingginya disebabkan pneumonia.
Lagi? Dia baru sembuh.
Dengan kondisinya kini,
sulit mengharapkan peningkatan.
Dia nyaris tak selamat.
Menurutku,
dia sudah bertahan cukup lama.
Kau harus siap untuk yang terburuk.
Dokter.
Jangan cemas.
Dia sering bilang kita harus bersiap.
Pak Kang akan melaluinya lagi.
Bukan itu.
Aku tak yakin apakah saat itu
tindakanku benar.
Pilihanku bisa berbeda saat itu.
Aku tak yakin melepasnya begini
adalah pilihan tepat.
Apakah menghilang dari dunia
keputusan yang tepat?
Apakah menepati janji
adalah hal yang tepat?
Pak Kang, katakan kepadaku
bahwa tindakanku dulu...
dan saat ini benar.
Katakan.
Siapa di sana?
Tunggu.
Apa aku salah dengar?
Hai, Geum-bi.
Kau baik-baik saja?
Kau pasti kaget malam itu.
Aku ingin beri tahu aku sudah pulih.
Kau bilang tak akan jawab teleponku.
Jadi, aku datang menemuimu
karena ingin mengatakan sesuatu.
Mulai saat itu, aku berhenti minum.
Jadi, tolong maafkan aku.
Bagiku, kau sempurna.
Bagiku, kau desainer buku sempurna.
Apa? Ke mana semua orang?
Ini waktu makan siang.
Kau mungkin belum makan siang.
- Mau makan siang bersama?
- Mau?
Tunggu, aku beri suara dulu.
- Tunggu.
- Baik.
- Lingkaran?
- Aku tak yakin.
Ayo.
Ini enak sekali.
Hei, aku kelaparan.
Aku harus periksa toko buku daring.
Kenapa pekerjaanku selalu banyak?
Selalu sangat banyak.
Omong-omong,
kau tertarik bergabung dengan timku?
Aku mau.
Tapi tak apa-apa?
Kau tahu aku pegawai kontrak.
Beri aku waktu.
Rapat anggota pendiri segera digelar.
Nanti kubahas di sana.
Aku akan minta kau dipindahkan ke timku.
- Sungguh?
- Ya.
Tapi jangan terlalu berharap.
- Kini kau menggodaku, 'kan?
- Ya.
Sangat lezat.
Hei, kenapa cepat sekali?
Ayo.
Hei, Geum-bi.
Ayo. Ayolah.
Ini dia!
Kau harusnya bekerja, 'kan?
Kenapa mengikutiku?
Aku ambil cuti karenamu.
Kubilang kirim surel. Kenapa kau begini?
Kau menggangguku sepanjang hari.
Aku bersalah, harus kuperbaiki.
Selain itu, kau ada kontrak denganku.
Aku selalu mengurus
orang yang kontrak denganku.
Tidak satu pun kontrak berakhir buruk.
Jadi, maksudmu?
Mohon maaf soal tempo hari, Pak Ji.
Aku sungguh berhenti minum.
Kau tahu aku sangat takut?
Kau buat soju mentimun, padahal alergi.
Astaga, ada apa denganmu?
Itu tak akan terjadi lagi
hingga kontrakmu berakhir.
Aku akan berusaha lebih keras
menjadi rekan yang lebih baik.
Baik, tolong lakukan.
Hati-hati di jalan.
Astaga, aku lapar. Aku belum makan siang.
Kita sudah berbaikan,
tapi kurasa kau akan menolak
jika aku ajak makan siang bersama, 'kan?
Dia mengabaikanku.
Pak Cha.
Aku sudah minta maaf pada Pak Ji.
Dia tak marah lagi padaku.
Mulai kini, akan kupisahkan
kerja dan kehidupan pribadi.
Aku lapar.
Hei, omong kosong apa ini?
Lihat. Berita mengejutkan ini
diunggah lima menit lalu.
Tampaknya, bloger ini
melihat Kang Byeong-jun di Amsterdam.
Dia bersama wanita muda.
Saat ditanya apa dia Kang Byeong-jun,
dia tiba-tiba mulai bicara
bahasa Jepang dan pergi.
Hingga saat itu, dia berbahasa Korea.
- Ini sungguhan?
- Ya.
Orang-orang gempar saat ini,
berkata dia pasti pura-pura menghilang
agar bisa bersama kekasihnya.
Astaga, kenapa ribut begini?
Rumor tentang hilang atau kaburnya
tak berdasar fakta.
Bahkan ada rumor yang berkata
kita mengurungnya.
- Benar.
- Tapi aku paham alasannya.
Dia tiba-tiba mengumumkan akan pensiun,
berikan hak publikasi
pada perusahaan kita, lalu hilang.
Aku yakin dia punya alasan
untuk melakukannya.
Kenapa orang terus menyelidiki
rencana besarnya?
Aku yakin suatu saat nanti
dia akan tiba-tiba muncul,
seperti saat menghilang.
Kau ingin tahu alasannya?
Karena Para Pahlawan belum selesai.
Apa itu Para Pahlawan?
Buku yang Pak Kang
pernah singgung saat wawancara.
Dia berniat menulisnya.
Tapi tak pernah diterbitkan
karena tiba-tiba pensiun.
- Kau luar biasa.
- Dia tahu segalanya.
Dan-i, kau terbaik.
Aku yakin suatu saat nanti
dia muncul membawa Para Pahlawan.
Saat semua orang tak menduga,
dia muncul dengan karya hebat
dan menimbulkan sensasi
di dunia penerbitan.
Saat itu, aku yang akan menyunting
Para Pahlawan.
Kalian semua dengar? Lihat aku.
Aku akan membunuh semua
yang mencoba merebutnya.
- Baik.
- Tentu saja.
PARA PAHLAWAN
DITULIS OLEH PARK JEONG-HUN
KANG BYEONG-JUN
KANG BYEONG-JUN HILANG
PARA PAHLAWAN KANG BYEONG-JUN
"Pengumuman akhir karier menulis
Kang Byeong-jun.
Dahulu, menulis adalah cara menunjukkan
semangat hidup
dan perjalanan mencari alasan
di balik keberadaanku."
Namun,
setelah perjalanan panjang 60 tahun,
menulis hanya menjadi karierku.
Dan kini yang tersisa dariku
hanya rasa malu.
KANG BYEONG-JUN UMUMKAN PENSIUN
Semua kehilangan arti,
hasratku memudar,
dan sudah lama aku kehilangan tujuan.
Kini, aku dipaksa
ke dataran tandus sendirian.
Dan kini, pada saat terakhirku,
aku akan bicarakan diriku
sebelum aku melupakannya.
KANG BYEONG-JUN UMUMKAN PENSIUN
Sumurku kering
dan kosong.
Dan kini, aku siap menikmati
kebebasan jahat.
"Maka, aku, Kang Byeong-jun,
mengumumkan pensiun dari menulis."
Apa maksudnya?
Maksudnya, tak ada alasan pasti.
Apa hanya aku yang tak paham?
Eun-ho, itu kau?
Kau belum makan, 'kan? Kau sedang apa?
Aku membaca pengumuman
akhir karier menulis Pak Kang.
Kenapa mendadak baca itu?
Kau tak dengar rumornya?
Dia dulu gurumu.
Dia alasanmu menjadi penulis.
Semua berawal saat dia memintamu
menulis novel.
Dia bahkan tak menyukainya.
Tahu sebesar apa dia sakiti aku?
"Itu bukan novel.
Tulisanmu harus lebih tulus."
Aku menjadi penulis karenamu.
Kau diam-diam unggah novelku di internet.
Ayo makan. Aku lapar.
Kau terima pengumumannya, 'kan?
Kenapa berpikir begitu?
Waktu itu aku tak bisa bertanya
karena sibuk mengurus Jae-hui dan bekerja.
Bukankah pengumumannya kontroversial?
Waktu itu, aku bahkan tak tahu
kau bekerja di Gyeoroo.
Kupikir kau masih sekolah.
Kau aneh waktu itu. Tidak bisa dihubungi
dan tak pernah di rumah.
Kenapa tiba-tiba tertarik?
Karena aku pacarmu?
Dia memberikan pengumumannya, 'kan?
Aku membacanya, dan sama sekali tak paham.
Kenapa dia pensiun?
Bisa beri tahu? Akan kurahasiakan.
Ayo makan. Aku lapar.
Di mana dia sekarang?
Kalian tetap komunikasi, 'kan?
Tidak, Dan-i. Dia menghilang karena ingin.
Dan dia tulis pengumuman itu
agar tak ada yang mencarinya.
Selain itu, dia tak berhubungan dekat
dengan siapa pun.
Menurutku, itu akhir sempurna baginya.
Kenapa kau pikir itu akhir?
Para Pahlawan belum selesai.
Dia sudah pensiun.
Dia akan kembali dengan buku itu.
Bukan hanya aku yang pikir begitu.
Semua di kantor juga berkata sama.
Mereka pikir dia akan kembali.
Kuharap dia kembali dengan dramatis
dan mengguncang dunia.
Omong-omong, sudah baca koleksi puisi?
Ya, itu bagus.
Apa akan kau terbitkan?
Bagaimana? Apa kita harus menerbitkannya?
Ya, itu sangat bagus.
Kau berikan suara?
- Entahlah.
- Tidak?
- Makan.
- Berikan suaramu.
Selamat pagi.
Halo.
- Park Hoon!
- Astaga.
Selamat pagi.
- Kau naik bus?
- Tentu saja.
Selamat pagi!
Dia keren sekali.
Ada apa?
Astaga, Ji-yul.
Kau masih harus banyak belajar.
Ini tradisi Gyeoroo.
Ini kali pertama aku melihatnya
sejak tiga tahun bekerja di sini.
Tapi kalian beruntung bisa melihatnya
pada tahun pertama.
Kali pertama Gyeoroo didirikan
mereka kenakan itu
untuk mengunjungi tempat-tempat penting
seperti penjilidan, percetakan,
dan toko buku.
Tapi kenapa ini menjadi hari penting?
Hari ini mereka akan memutuskan
apa harus terbitkan koleksi puisi.
Astaga. Kotak suaranya.
Ini luar biasa.
Ini keren sekali.
Haruskah kubuka?
Mari mulai.
"Seperti...
saat puisi seseorang
menyelamatkan hidupku,
kuharap puisiku juga bisa
menjangkau mereka yang membutuhkan
dan menyelamatkannya."
Itu puisi karya Penyair Na.
Kuharap kalian membuat pilihan tepat.
Kau tak bisa memutar waktu
dan menyesali berlian yang sudah hilang.
Paham maksudku? Jadi...
Tunggu. Aku juga ingin bicara
sebagai presdir.
Semuanya.
Kalian adalah anggota pendiri
Penerbit Gyeoroo.
Mau jadi peringkat lima di industri ini?
Kita harus jadi yang terbaik.
Gyeoroo, tak pernah melambat,
dan selalu maju!
Astaga, berisik.
- Akan kubuka sekarang.
- Baik.
Astaga, tunggu. Aku gugup.
Tunggu sebentar.
Astaga, aku harus bagaimana? Tunggu.
Hei, itu lingkaran. Lihat.
Jangan kegirangan. Itu pasti punyamu.
Mungkin bukan. Astaga, dasar berandal.
Hasilnya sudah cukup jelas.
Haruskah diperiksa?
Bukankah ini terlalu kejam?
Isinya tak banyak, periksa saja.
Lingkaran lagi.
Lihat? Lihat itu, Berandal?
Bu Seo, ini punyamu?
Jangan libatkan perasaan pribadimu.
Kenapa aku punya perasaan pribadi
dengan Pak Bong?
Suaraku hanya berdasarkan
koleksi puisinya.
Dengar? Katanya itu berdasarkan
Astaga, lihat!
Astaga, ini luar biasa. Astaga.
Astaga.
Aku senang sekali.
Aku suka puisinya.
Itu bukan alasan yang cukup.
Kau kepala editor.
Kau serius?
Satu suara lagi, dan ini akan selesai.
Ya, siapa lagi?
Benar.
Jika suara terakhir menolak,
maka ini akan usai.
Astaga, tunggu.
Serius? Astaga! Kita akan menerbitkannya!
Kita akan terbitkan.
Bu Go.
Kupikir setidaknya kau akan memihakku.
Jangan salah paham. Aku selalu memihakmu.
Tapi koleksi puisi ini bagus.
Dengan rencana pemasaran yang bagus,
aku yakin akan laris.
Aku sudah kewalahan
dengan Ji-hong yang tak realistis.
Ada apa dengan kalian?
Mari adakan rapat pemasaran sore ini.
Sulit dipercaya.
Kita akan menerbitkan koleksi puisi
- Mari lanjut ke agenda berikutnya.
- Baik.
Dia datang.
Bagaimana?
Ini hebat.
Jika lancar, kita bisa menerbitkan
seri koleksi puisi.
Aku yakin dulu pernah menulis
daftar puisi.
Aku harus minta tonik herbal pada istriku.
Kita harus bekerja lebih keras
untuk jual koleksi puisi.
Sulit dipercaya akan ada perubahan.
Kita sungguh akan menerbitkan
koleksi puisi?
Ini kali pertama perusahaan kita
menerbitkan koleksi puisi,
dan kita menyaksikan momen bersejarah ini.
Ini luar biasa.
Kini giliran kita untuk membuat
pengumuman bersejarah
di Penerbit Gyeoroo.
- Siap?
- Ya.
- Kau siap?
- Siap.
Apa?
- Ada apa?
Apa kali ini?
Apa yang kalian siapkan?
Kami, para pegawai baru,
akan ikut serta dalam kontes ide
Semangat Esok?
Kapan kau menyiapkannya?
Aku yakin kalian sudah cukup sibuk.
Itu baru semangat.
Kerja bagus, Semuanya.
Kalian sudah lakukan cek final?
Apa kalian tak punya penyesalan?
Maka, mari kita tekan tombolnya.
- Astaga.
- Baiklah.
Selesai.
- Kita melakukannya.
- Doakan kami.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
- Terima kasih!
- Semoga beruntung!
Beri aku waktu.
Rapat anggota pendiri segera digelar.
Nanti kubahas di sana.
Aku akan minta kau dipindahkan ke timku.
Tapi jangan terlalu berharap.
Personel tambahan?
Tahun lalu aku minta tiga,
tapi kau hanya terima satu.
Aku kewalahan.
Kita sudah menerima pegawai baru
tahun ini,
tunggulah sampai musim gugur.
Bagaimana jika transfer departemen?
Lagi pula, butuh waktu
untuk mengajari pegawai baru.
Apa yang kau pikirkan?
Bagaimana dengan Kang Dan-i
di Tim Pembantu?
Dia tahu seluk beluk tim
dan punya kemampuan dalam pemasaran.
- Tidak bisa.
- Menurutku itu ide bagus.
Penerimaan pegawai berikutnya masih lama
dan kita tak menerima pegawai karier.
- Jika Kang Dan-i...
- Kepala Editor Cha.
Bukankah kau sudah setuju
untuk memutus kontraknya?
Tidak, kontraknya belum habis
dan kita tak punya alasan
untuk memutus kontraknya.
Sebentar. Ada apa ini?
Apakah adalah masalah dengan Nona Kang?
Kita membahas soal transfer,
kenapa kalian bicara
soal pemutusan kontraknya?
Apa masalahnya? Kerjanya bagus.
- Nona Kang...
- Tunggu.
Apakah ada alasan
untuk memutus kontraknya?
Dia memalsukan
latar belakang pendidikannya di resume.
Apa?
Jadi, Dan-i lulusan universitas bergengsi,
bukan lulusan SMA.
Periklanan SH adalah perusahaan besar.
Dia tak diterima di mana pun dengan itu,
maka dia bohong soal latar belakangnya?
Kau sudah dengar,
kenapa terus bertanya padaku?
Aku hanya sulit memercayainya.
Aku pernah dengar soal pelamar
menyembunyikan latar belakang pendidikan,
tapi tak menyangka
akan bekerja dengan salah satunya.
Bu Go.
Bagaimana keputusannya?
Presdir Kim sudah tahu,
dia yang akan memutuskan.
Tapi apa tak berlebihan
jika bilang dia memalsukannya?
Kau sudah putuskan tempat
untuk kuliah Penulis Mo?
Itu...
Dia ingin diadakan di universitas
tempat dia lulus.
Presdir Kim mengerjakannya
karena almamater mereka sama.
- Akan kuperiksa.
- Tak ada waktu,
kerjakan dan konfirmasi tempat hari ini.
Ya, akan kuperiksa sekarang.
Namun...
Jadi, itu sebabnya kau bertanya
bagaimana pegawai kontrak
bisa menjadi pegawai tetap.
Bu Go benar. Tindakan terbaik
adalah memutus kontraknya.
Aku menentangnya.
Aku menemukan kasus serupa.
Itu tak ilegal, meskipun
perusahaan tak setuju...
Pak Cha.
Ini bukan klub sekolah di mana peraturan
bisa diubah seenaknya.
Ini perusahaan.
Aku paham kau menyukai stafmu,
tapi jangan campuri
urusan pribadi dan kantor.
Aku tahu Nona Kang sangat cakap.
Aku tahu,
tapi memutus kontrak lebih baik, 'kan?
Mari sudahi ini.
Tidak butuh ahli botani
untuk memotong rumput.
Serta pegawai lain akan canggung
jika mengetahuinya.
Aku ingin menanyakan tempat kuliah
Penulis Mo.
Hae-rin, bagaimana naskah
Pak Kang Dong-won?
Ini terlalu berantakan
bahkan untuk draf pertama.
Dia tak pernah seburuk ini.
Kita harus bagaimana?
- Biar kulihat.
- Ya.
SEO YEONG-A
Bu Seo.
Ini keterangan pers
soal buku kita yang akan terbit.
Tolong dilihat.
Tentu.
Kau sudah bertanya?
Aku sangat gugup memikirkannya.
Kurasa tak lancar.
Kau mau minum kopi?
Tidak, hanya air.
Bu Seo,
tak apa-apa.
Itu tak lancar, 'kan?
Sudah kuduga.
Transfer antar tim tak pernah mudah.
Aku tak apa-apa.
Maaf aku mengatakannya.
Tidak apa-apa.
Aku bahkan tak terlalu berharap.
Sungguh, aku baik-baik saja.
Aku suka pekerjaanku sekarang.
Lagi pula, aku kerja di sini
sebagai pegawai kontrak.
Ini sangat mengesalkan.
Ayolah.
Kubilang aku baik-baik saja.
Bukan itu.
Dan-i.
Kudengar kau bukan lulusan SMA.
Kau bohong
soal latar belakang pendidikanmu.
Bu Go tahu segalanya.
Dia tahu kau lulusan universitas bergengsi
dan pernah bekerja
di perusahaan periklanan.
Aku membahas soal transfer itu,
tapi dia bicara soal pemutusan kontrakmu.
Bahkan Pak Kim bilang kepada Pak Cha
bahwa yang terbaik
adalah memutus kontrakmu.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau akan memecat Dan-i?
Tidak.
Hei. Kau sudah bicara dengannya?
Dan-i.
Kang Dan-i.
Dan-i...
Hei.
Dia kenapa?
DAN-I
Kau baru saja bilang
soal pemutusan kontrakku.
Aku akan urus sisanya.
Dan-i!
Apa itu? Apa...
Ada apa?
Pak Bong, ada apa?
Kembali bekerja.
Apa kita juga harus ikut keluar?
Jangan! Tetap di sini.
RUANGAN PRESDIR
Masuk.
Pak Kim, ada yang ingin kukatakan
kepadamu.
Pak Cha baru memberitahuku
bahwa kontrakku akan diputuskan.
Aku tahu ini terlambat,
tapi aku ingin memberitahumu
alasanku melakukan ini.
Selama setahun,
aku bekerja keras untuk dapat kerja.
Kudengar akan sulit, tapi kupikir
aku akan dapat kesempatan
karena aku menjalani hidup sepenuh hati.
Kupikir seseorang akan mengakuiku
atau akan ada tempat
yang membutuhkanku dan kemampuanku.
Tapi aku tetap tak bisa dapat kerja.
Pada saat itu aku menemukan
lowongan di sini.
Tertulis bahwa usia
dan latar belakang pendidikan
tak berpengaruh.
Aku tak peduli
selama aku bisa bekerja.
Karena itu kulepas segalanya
dan melamar di sini tanpa berpikir.
Aku sangat senang
saat diterima.
Tidak peduli di tim mana,
aku hanya senang mengetahui
bahwa aku bisa bekerja lagi.
Agar kau tahu saja,
aku melakukan yang terbaik di sini.
Nona Kang.
Aku tahu kau bekerja keras.
Aku tahu di pengumuman tertulis
usia dan latar belakang pendidikan
tak berpengaruh,
tapi ini persoalan lain.
Aku tahu ini salahku
dan bahwa...
ini hanya alasan.
Aku lebih tahu dari semua orang
bahwa aku harus berkemas
dan meninggalkan perusahaan ini.
Namun, tempat ini
adalah masa kini dan masa depanku.
Itu sebabnya
aku kemari untuk memintamu
mempertimbangkannya.
Jika pekerjaanku selama ini
telah membuatmu puas,
tolong pertimbangkan pemutusan kontrakku.
Pemutusan kontrak.
Sekali lagi aku sadar
betapa berat kata-kata itu.
Aku hanya ingin bekerja.
Aku hanya ingin berada di sini.
Mengatakan itu keras-keras
hanya akan membuatku tampak serakah.
Jadi, kulampiaskan saja dengan air mata
yang selama ini aku pendam.
- Siapa...
- Ini aku. Buka.
Astaga. Kenapa kau kemari?
Bisa bukakan pintunya? Aku kedinginan.
Si gila kemari.
Kenapa dia kemari? Dia membuatku takut.
Ji-yul, dari mana kau tahu alamatku?
Ibuku yang memberi tahu.
Tunggu sebentar!
Astaga, begini lagi.
- Itu terlalu banyak untuk penyambutan.
- Memang bukan.
Aku diusir dari rumah.
Apa?
Hei, tunggu.
Kau diusir?
Ibuku menyuruhku keluar dari rumah.
Katanya aku bukan putrinya lagi
dan dia sudah menyerah padaku.
- Kenapa kemari?
- Bagaimana caranya?
- Katamu akan membuatku nyaman.
- Benarkah?
Lalu apa? Aku diusir karena kau.
Kenapa salahku?
Katamu kita tak berpacaran.
- Tentu saja tidak.
- Kenapa kemari? Pukul sebegini?
Motel, sauna, hotel, dan lainnya.
Banyak tempat yang bisa kau tuju.
Kau menyukaiku?
Kau terlalu jelek.
Baik. Kau cantik,
tapi aku tak cukup menyukaimu
untuk mengurusmu dan hidupmu.
- Kau pendek.
- Kau tampak tua.
- Hei!
- Apa?
Pulanglah. Cepat. Akan kuantar.
Kau membuatku diusir. Aku harus ke mana?
Sauna! Pergilah ke sauna.
- Pergi!
- Kau saja.
Aku diusir karena kau.
Kau bilang pada ibuku
bahwa kau menyukaiku, kita berkencan,
dan akan kawin lari!
Kau saja yang ke sauna!
Kenapa aku harus ke sana? Kenapa?
- Pergi!
- Ini rumahku!
Kenapa aku harus ke sana?
Semuanya milikku.
Kenapa harus aku yang ke sauna?
Itu rumahku.
Kenapa aku diusir?
Kenapa aku meninggalkan rumahku?
Kau kesal karena aku, 'kan?
Kau pasti juga kesal karena aku.
Setelah direktur tahu,
itu pasti
mengganggumu.
Aku baik-baik saja. Lakukan apa pun maumu.
Aku bertanya kepada Kemnaker,
dan itu tak ilegal.
Itu berarti, kau berhak bekerja
sampai kontrakmu berakhir.
Bagaimana jika kau
akan berada di posisi sulit karena aku?
Dan-i. Jangan lupa. Aku Cha Eun-ho.
Penulis yang dapat royalti terbesar
di Gyeoroo.
Dan aku tak akan membiarkanmu pergi
bukan karena aku menyukaimu,
tapi karena kau pegawai yang hebat.
Kau hanya perlu bertahan.
Selama kau tak masalah,
aku tak akan menyerah.
Aku ada kuliah besok,
jadi, tak bisa menemanimu.
Maafkan aku.
Berhenti bersikap seolah kau waliku.
Ini masalahku.
Jangan terlihat begitu sedih.
Aku akan melewati ini dengan keberanianku.
Kau bersamaku. Tepat di sebelahku.
Bahkan jika semua orang meninggalkanku
pada saat yang genting,
aku hanya membutuhkanmu.
Sulit dipercaya kau sungguh mengantarku.
Baik. Bayar tumpanganmu.
Bagaimana jika terlihat?
Bagaimana jika ketahuan pacaran?
Itu Song-i.
Itu pasti hebat!
Bodoh, itu tak membantu.
Mereka mengenali mobilmu.
Aku harus pergi. Dah.
Dan-i!
Aku mencintaimu!
Semoga beruntung.
Semangat!
- Ini hati untukmu!
- Masuklah!
Masuk.
Sial.
Pasar, yang dulu didominasi buku fisik,
berubah drastis.
Semakin populernya novel web
dan buku elektronik,
para penulis yang dulu menganggap remeh
semua media itu,
mulai mempelajari cara merilisnya
dan sifat semua genre ini.
Mereka berusaha mengimbangi
perubahan tren.
HAE-RIN
Eun-ho.
Dan-i mengundurkan diri.
Apa maksudmu?
Katakan apa yang terjadi, Hae-rin.
Dia sudah keluar dari kantor?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
LEBIH BAIK MENEMANI DARIPADA MENYURUH
SESEORANG UNTUK TAK MENANGIS
AKU PAHAM DARI CINTAI DAN-I
AKU SADAR SELAMA INI KUPIKIR AKU KESEPIAN,
SEBENARNYA TIDAK, KARENA ADA KAU
MENYUKAI SESEORANG
BERARTI MEMBERIKAN SEDIKIT HATIMU
KADANG AKU INGIN CERITAKAN SEGALANYA
DAN TIDUR DI PELUKAN DAN-i
MENCINTAI SESEORANG ITU ANEH
SEKALIGUS LUAR BIASA
AKU MENANGIS. HATIKU SAKIT
BERPIKIR EUN-HO AKAN LEBIH SEDIH
"MARI LIHAT BUNGA MUSIM SEMI"
DIA SEPERTI MEMBACA PIKIRANKU
Maaf. Aku tak bisa melakukan apa pun.
Kenapa begini caramu menanganinya?
Kupikir kau akan sedih
jika aku bertahan
sampai kontrakku berakhir.
Aku melihat hal
yang lebih bagus dan cantik dari komik.
Pacarku.
Aku baik-baik saja meskipun aku dipecat.
Aku pria yang menemani pacarnya seharian
sampai dia merasa lebih baik.
Dia di sini lagi.
Sampah ini!
- Aku akan singkirkan ini.
- Lepaskan.
Kenapa kau menghancurkannya?
Tatapan macam apa itu?
Jika terus menatapku begitu,
aku akan menciummu,
Terjemahan subtitle oleh Ahmad Muhajir