Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Para penulis mulai mempelajari
cara merilisnya
dan sifat semua genre ini.
Mereka berusaha mengimbangi
perubahan tren.
VOLUME 14
Eun-ho.
Dan-i mengundurkan diri.
Apa maksudmu
Dan-i mengundurkan diri?
Katakan apa yang terjadi, Hae-rin.
Itu...
Sesuatu terjadi di pagi hari.
PENERBIT GYEOROO
Bersikaplah seakan tak ada apa pun.
Beranilah.
Tidak usah malu, Dan-i.
- Halo.
Selamat pagi.
Hai, Dan-i.
Halo.
Hari ini hangat sekali, 'kan?
Benar.
Halo.
Kau perlu salinan ini? Akan kubantu.
Tidak apa-apa. Ini tidak sulit.
Biar aku saja.
Kurasa tehnya habis.
Teh habis, ya? Biar kubelikan.
Tidak usah. Aku minum ini saja.
Dan-i.
Ya!
Kemari sebentar.
Bawa ini ke Pak Jo
di Departemen Sastra Asing.
Aku ada rapat dengan Bu Go saat ini.
- Tentu saja.
- Terima kasih.
Kenapa kalian?
Sungguh. Ada apa dengan kalian semua?
Aku sudah sering bilang.
Tolong, jadilah manusia.
Kita tak melakukannya dengan sengaja.
Ini tempat kerja kita.
Bukankah katamu kau teman Dan-i?
Itu alasanku memintanya
dipindahkan ke timku.
Itu usulku.
Urus urusanmu sendiri. Paham?
Hatiku sudah bersedih untuknya.
Ji-yul dan Hoon, kalian juga.
Kalian masuk perusahaan ini bersama.
Karena itu terasa lebih buruk.
Dia jauh lebih kompeten dari kami.
Posisi kami tetap,
tapi dia pegawai kontrak.
Aku merasa merampas
yang seharusnya dia miliki.
Aku tahu kalian semua
akan agak tak nyaman bersamanya,
tapi Pak Cha tak akan putus kontraknya.
Kalian kenal dia, 'kan?
Dan kontraknya pun masih lama.
Bersikaplah biasa. Paham?
Seperti tak ada apa-apa.
Jangan berkumpul.
Kalian yang di sana juga.
Kembali ke tempat.
Pak Bong memberiku dokumen yang salah.
Dia memberimu pesanan produksi.
Dan-i, ayo makan siang bersama.
Aku tahu tempat yang jual
sup kimchi lezat.
Hae-rin, bukankah kau akan temui
Penulis Park Seong-yong makan siang ini?
Ajak Pak Bong dan Bu Seo.
Buat dia tanda tangani kontrak.
Aku mengerti.
Aku lupa tentang rapat makan siang.
Maafkan aku.
Besok saja.
Baik.
THE SECRET OF ELLA AND MICHA
Halo, Pak Lee. Kabarmu baik, 'kan?
Apa maksudmu?
Bukumu masih dijual di toko buku?
Sudah makan siang?
Hei, Dan-i. Sudah makan siang?
Ya.
Ya, Bu Go.
Kenapa begini caramu menanganinya?
Apa?
Kau beri tahu Tim Penjualan
bahwa Pak Lee tak membarui kontraknya?
- Apa?
- Apa kau beri tahu mereka bahwa kita
tak lagi cetak buku Lee Jeong-seop?
Dia sudah lama menandatangani
perjanjian pemutusan kontrak,
tapi bukunya masih dijual.
Dia melihatnya dan meneleponku
untuk minta penjelasan.
Kita tak lagi mencetak
buku Lee Jeong-seop?
Aku tak pernah diberi tahu.
Kupikir kontraknya diperbarui
- dan mencetak tambahan 5.000 eksemplar.
- Apa? Lima ribu?
Astaga.
Kita dalam masalah besar.
Jawab.
Kau kirim pemberitahuan atau tidak?
Aku mengirimkannya.
Kuminta Dan-i melakukannya.
Ingat? Aku memintamu mengirimkan
laporan tentang pemutusan kontrak
ke Tim Penjualan.
Aku tak pernah menerima...
Aku memintamu mengurusnya
sebelum acara baca buku Nona Yu.
Apa yang terjadi?
Maaf. Aku tak ingat...
Kau sama sekali lupa?
Aku paham, acara baca buku
adalah acara penting,
tapi seharusnya kau bereskan dahulu.
Bukan begitu...
Aku sungguh tak ingat.
- Song-i.
- Ya.
Kau harusnya periksa lagi dan pastikan
sebagai penanggung jawab.
Kenapa minta pegawai kontrak
lakukan hal penting begitu?
Untungnya, Pak Lee orang yang baik.
Kau tahu ini bisa menjadi
tuntutan hukum, 'kan?
Dan-i jelas bilang...
Pertama-tama, telepon Pak Lee
dan minta maaf padanya.
Aku sendiri yang akan bicara
dengan Tim Penjualan.
Buku itu sudah cetakan ke-13.
Kenapa diputuskan tak dicetak ulang?
Waktu berubah.
Ada banyak masalah dengan buku itu
karena unsur patriarki.
Kurasa dia tak terima.
Dia ajukan pengunduran diri.
Dia sudah keluar dari kantor?
Dia sedang berkemas.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Kukira mustahil
untuk memutus kontraknya karena Pak Cha.
Mungkin ini yang terbaik.
Pada saat begini,
aku benci menjadi pimpinan perusahaan.
Maaf tiba-tiba meninggalkan perusahaan.
Terima kasih atas bantuanmu.
Ya.
Aku akan bicara dengan Pak Cha
dan tetap berhubungan denganmu.
Kita harus makan bersama.
Baik.
Dah, Dan-i.
Bekerja keraslah.
Pasti.
Biar kubawakan.
Tidak apa-apa.
Biar kubantu.
Aku akan menemanimu ke halte.
Terima kasih, Nona Song.
Kau sungguh menyemangatiku.
Berkatmu, aku merasa lebih baik.
Aku akan menghubungimu.
Kau harus menjawab teleponku. Paham?
Baik.
GYEOROO
PENERBIT BUKU SEJAK 2009
Nona Song.
Cukup.
Aku bisa sendiri.
Tidak. Akan kuantar sampai halte.
Kau ada rapat.
Masuklah.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Aku banyak belajar darimu.
Kau bekerja sangat keras.
Terima kasih.
Tidak masalah.
- Hei, Eun-ho.
- Di mana Dan-i?
Baru saja pergi. Dia di halte.
Dan-i!
Kudengar kau berhenti.
Kemarilah.
Biaya bus 1.250 won.
Jadi, biaya ke kantor dengan bus
adalah 2.500 won per hari.
Katakanlah ada 20 hari kerja sebulan.
Sudah 50.000 won untuk transportasi saja.
Aku juga harus minum kopi,
menonton bioskop,
dan makan dengan teman-temanku.
Biaya sewa.
Biaya sewa 500.000 won per bulan.
Jangan lupa biaya telepon.
Benar. Biaya telepon.
Lalu air,
listrik,
gas,
- dan biaya lainnya?
- Kenapa aku harus bayar?
Kau bilang akan bayar sewa
jika aku tidur di sauna.
Benar, 500.000 won.
Mari cari cara
untuk hidup bersama
dengan membagi dua uang sewa.
Bisakah begitu?
Ya, aku sama sekali tak tertarik padamu.
Seratus lima puluh...
Masih biasa?
Ya.
Aku tak bisa.
Aku sangat tertarik padamu.
Kau bilang aku tampak tua.
Aku tak peduli.
Kau sangat cantik.
Luar biasa cantik.
LANTAI 4 TAMAN, LANTAI 3 SAUNA,
LANTAI 2 TEMPAT ISTIRAHAT, LANTAI 1 SAUNA
Dia masih tidur di sauna.
Dia pulang saat pagi
dan kembali ke sauna sepulang kerja.
Itu rutinitas hariannya belakangan ini.
Sudah kuduga.
Jelas Ji-yul tak akan pernah suka
pada pecundang sepertinya.
- Apa yang kita lakukan?
- Biarkan saja.
Dia sebentar lagi kembali.
Ji-yul tak bisa hidup tanpa uang.
Aku yang paling mengenal putriku.
"Kita semua adalah bintang
yang menjelajahi alam semesta.
Bintang yang hilang dan berakhir di sini
setelah menjelajahi
alam semesta yang luas."
"Tidak, tak benar.
Kita adalah bintang yang bertemu
di sini, pada saat ini
karena kita sudah lama
saling merindu dan menanti."
"Itu menjadikan kita bintang ajaib."
"Bintang yang menjelajah
melintasi angkasa hanya berkelip.
Mereka tak pernah sedih atau kesepian."
"Namun, kita bintang yang sesekali
kesepian dan sedih.
Bintang yang punya penyesalan."
"Dan itu menjadikan kita
bintang yang indah."
Aku suka buku ini.
Teruskan membaca. Aku harus tidur.
Selamat malam.
AKU INGIN MEMBERIKAN PEMIKIRAN
PALING BRILIAN
Aku sangat tak suka
saat wajahku merona.
Kurasa aku bermasalah.
Ini pasti penyakit.
Aku yakin itu.
Gawat! Aku telat!
Benar juga.
Aku sudah berhenti.
- Tidurmu nyenyak?
- Ya.
Kau tak tersentuh?
Aku masak untuk pacarku.
Kau memasak semuanya?
Tumis teri dan kimchi ada di kulkas.
Kau pasti sangat bahagia
punya pacar sepertiku.
Kelihatannya enak.
Baiklah.
Katakan yang mana maumu.
Apa?
Nomor satu.
Pacar yang menunjukkan
seberapa besar cintanya dengan uang.
Bisakah aku beli semua yang kumau?
Ya, beli apa pun yang kau mau.
Nomor dua.
Pacar yang membalas dendam demi kau.
Bagaimana?
Sederhana, aku pergi kerja,
telepon Pak Kim, dan berkata,
"Aku penulis top, Cha Eun-ho.
Aku ingin membatalkan
semua kontrak bukuku.
Seri Kontrak Berdarah, seri Semesta,
juga seri Orang-orang. Semuanya.
Aku pindahkan hak penerbitan
ke Wolmyeong, sainganmu!
Tidak ada lagi kontrak dengan Gyeoroo."
Aku akan tegas. Perusahaan akan kacau
setidaknya sebulan.
Kau tak akan melakukannya.
Nomor tiga.
Aku pria yang menemani pacarnya seharian
sampai dia merasa lebih baik.
Tapi kau harus kerja.
Tak mau, mereka bisa memecatku jika mau.
Aku iri.
Kau punya keuntungan.
Maaf. Itu salahku.
Sejujurnya, aku hanya pamer.
Akan kuberi tahu Pak Bong
bahwa aku akan cuti.
- Kau tak harus pergi?
- Ya.
Kalau begitu...
- Nomor tiga.
Bersamamu sepanjang hari.
CHA EUN-HO, CUTI
Aku yakin kepala editor marah saat ini.
Itu karena dia sangat manusiawi.
Dia jelas protes.
Kau terima pengunduran diri
saat dia tak ada.
Kenapa kau menyalahkanku?
Bukan aku yang membuat peraturan.
- Kita sepakat saat pertama...
- Ayolah.
Ya, aku memang akan pergi.
CHA EUN-HO, CUTI
Astaga, apa dia sungguh harus cuti?
Ini pasti kancing Bu Go lagi.
Bu Go, bisa berdiri?
Kancingmu lepas lagi.
Akan kujahitkan untukmu.
Kau bisa tetap memakainya.
Kancing mana yang lepas?
DIREKTUR GO YU-SEON
Cepat jahitkan untukku.
Aku tahu, ini hanya sekadar
bentuk kebaikan.
Aku belum pernah
menjahit kancing
sebelumnya.
Hanya karena kau wanita,
bukan berarti harus bisa menjahit.
Aku baru mempelajarinya
karena menjadi ayah tunggal.
Aku juga payah dengan hal lain.
Lalu kenapa? Kau bekerja dengan baik.
Kau tak tahu aku sangat lega
karena kau bekerja di sini.
Ada banyak masa perusahaan kita
seperti pertemuan daripada tempat kerja.
Tentu saja, kurasa itu baik.
Penting bagi pegawai
untuk menyuarakan opininya.
Tapi tetap saja,
kita perlu keseimbangan.
Dan kau keseimbangan itu.
Gyeoroo berkembang sejauh ini
tanpa terlibat masalah,
dan kurasa kau berperan besar di dalamnya.
Jadi, aku selalu bersyukur.
Aku merasa
bertanggung jawab padamu.
Apa maksudmu?
Astaga, Bu Go.
Kau sangat cantik
saat pertama bekerja di sini.
Tapi kau habiskan masa mudamu
membuat buku.
Berarti aku tak cantik lagi?
Tidak, bukan itu...
Astaga, sudah.
Tunggu. Gunting.
Ada di sana. Di sana.
BIsa pegangkan ini?
Kenapa tak terpikir pakai gunting?
Sudah.
Terima kasih.
Bilang jika lepas lagi.
Akan kujahitkan lagi.
Terima kasih.
Astaga, panas.
Kenapa kau tak membaca?
Tidak menarik?
Aku melihat hal
yang lebih bagus dan cantik
dari komik.
Apa itu?
Pacarku.
Astaga, sakit.
Jangan begitu.
Jangan apa?
- Jangan begitu.
- Aku tak lakukan apa pun.
Kau cerdas.
Bagaimana
kalau sambil minum bir?
Bagaimana rasanya?
Lezat.
Sudah selesai membaca?
Ya.
DARI PARK JEONG-HUN
UNTUK PENERBIT GYEOROO
PENGAJUAN NASKAH NOVEL
Kedua meja mereka
kosong.
Astaga.
Aku bisa gila.
Aku tak percaya datang
ke lingkungan ini lagi.
RAPAT DENGAN PENULIS KANG BYEONG-JUN
NOVEL TERAKHIR KANG BYEONG-JUN,
PARA PAHLAWAN
Dia datang lagi.
Kubilang, jangan datang.
Maksudku,
kau bilang jangan menelepon,
maka tak kulakukan.
Dan kau bilang jangan datang,
maka aku tak naik ke tempatmu.
Tapi kau tak memiliki seluruh tempat ini.
Jadi, tetap di sini.
Aku akan pura-pura tak melihatmu.
- Lepaskan.
- Akan kubuangkan untukmu.
Kenapa repot? Hanya perlu kutaruh.
Aku bantu buang. Biar kulakukan.
Astaga.
Buang ke mana?
Hanya perlu kutaruh di sana.
Aku datang ke daerah ini
dan membahayakanmu.
Serta menyusahkanmu.
Jadi, biar kuambil kantong sampah ini
dan buangkan untukmu
di lingkunganku.
Aku hanya perlu taruh di sini.
Sampah ini! Aku akan singkirkan ini.
- Lepaskan.
- Akan kubuang.
- Bisa lepaskan?
- Akan kusingkirkan.
- Hei!
- Astaga.
Maaf.
Astaga.
Dengar, Nona Song.
Kukira kita punya banyak kesamaan.
Tapi aku salah. Kita tak cocok.
Mulai sekarang,
kita bicarakan pekerjaan saja.
Aku datang karena pollock dan sotong.
Kau tak penasaran
tentang identitas mereka?
Sotong adalah Dan-i.
Jika sotong adalah Dan-i,
kalau begitu, siapa pollack?
Apakah
Eun-ho?
Si berengsek itu.
Aku tahu ada yang mencurigakan.
Ada banyak yang ingin kubicarakan,
tapi tak ada yang bisa kuajak bicara.
Aku sangat marah,
serta ingin membuat
Eun-ho dan Dan-i menderita.
Tapi masalahnya,
aku terlalu menyukai mereka berdua.
Jadi, kita harus merestui mereka?
Itu tak mungkin.
Aku sudah sangat lama menyukai Eun-ho.
Tiga tahun.
Aku sudah bilang, 'kan?
Tiga tahun tak ada artinya.
Tapi
kenapa aku tak pernah merasa
mereka berdua
sudah sangat lama kenal?
Karena kau lamban.
Kau sama saja. Waktu itu kau tak tahu
siapa pollock-nya.
Benar.
Kenapa kita sangat lamban?
Lihat? Kita punya banyak kesamaan.
Ya, kurasa begitu.
Kita punya banyak kesamaan.
Benar.
Apa dia sudah pergi?
Tidak, aku masih di sini.
Apa yang kau lakukan?
Merangkai puzzle.
Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Kita minum bersama semalaman.
Jadi, juga harus makan sup pengar bersama.
Tapi aku tak bisa menunggu dan diam saja
karena aku sangat bosan.
Kutemukan satu yang aku tahu.
Ini artikel khas di Dunia Kesusastraan.
Ini kali pertama Pak Kang
menyebutkan Para Pahlawan.
Halamannya juga ada.
Kenapa kau menghancurkannya?
Aku juga merangkai satu lagi.
"Yeong-ju berlari ke halaman
dengan sebuah buku.
Hyeon mengejarnya.
Tawa ceria Yeong-ju dan Hyeon
memenuhi halaman kecil mereka."
Kurasa ini dari sebuah novel.
Apa judulnya...
Tadinya aku ingin membersihkan semuanya.
Aku bahkan memberi makan Geum-bi.
Mari makan sup pengar.
Ada taoge. Kau mau?
Tentu saja.
Kau menawarkan.
Cuci muka dulu. Akan kusiapkan.
Tentu.
Di mana kamar mandinya?
Bukan di sana. Ke sana.
Kamar apa itu?
Kau cemas aku menyimpan mayat di sana?
Apa-apaan!
Astaga.
Pantas saja pollock itu meninggalkanmu.
Sudah kubilang jangan bahas dia.
Ini...
kantor yang sudah menolakku.
Tunggu. Ini di Daejeon.
Siapa yang peduli?
Mencari nafkah yang utama.
Aku sedang tak punya banyak pilihan.
BU GO
Ya, Bu Go.
Tunggu, aku sudah tak bekerja di sana.
Ada apa? Mau apa?
Dan-i?
Ya?
Bicaralah. Aku mendengarkan.
Bisa kita bertemu?
Baju yang mana?
Tidak.
Yang ini?
Baju mana yang paling mencolok?
Aku baik-baik saja meskipun aku dipecat.
Mungkin harus pakai baju terbuka.
Aku akan terlambat lima menit.
Permisi.
Aku pesan yang dia pesan.
Tentu.
Sudah lama.
Kabarmu baik?
Tentu.
Lihat, aku baik-baik saja.
Bisa turunkan kakimu?
Tidak mau.
Kau bukan atasanku lagi.
Turunkan kakimu.
Katakan yang harus kau katakan.
Buka kacamatanya juga.
Tidak mau.
Buka.
Mataku bisul.
Begitukah?
Terserah kau saja.
Aku bisa memberimu ini, tapi mungkin
harus kuambil lagi.
Tunggu sebentar.
Aku akan buka ini.
Aku bisa membaca
tulisan di kartu nama itu.
Bukankah itu kartu nama
perusahaan penerbit?
Kau merekomendasikanku pekerjaan?
Matamu tak bisul.
Aku hanya pura-pura
agar kau tetap terhibur.
Ini.
PRESDIR NAM WON-SEOK
PENERBIT PUREUNMAEUM
- "Penerbit Pureunmaeum"?
- Itu perusahaan kecil.
Jika kau bersedia bekerja keras,
itu bisa membantu kariermu.
- Kau tertarik?
- Ya.
Tentu saja.
Kirim resumemu ke alamat surel itu
dan telepon kantornya.
Bilang aku yang berikan kartunya.
Ya, tentu saja.
Bersiaplah.
Persiapkan dirimu.
Jangan cemas. Kau tahu aku.
Aku pekerja keras.
Itu akan sulit,
tapi bertahanlah selama setahun.
Pelajari soal pemasaran
dan pindah ke kantor lebih besar.
Setahun dari sekarang kau akan
rekomendasikan kantor yang lebih besar?
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Tergantung.
Jika kau cukup andal.
Aku akan berusaha.
PENERBIT PUREUNMAEUM
PRESDIR NAM WON-SEOK
Perusahaan itu menelepon balik
kurang dari sejam.
Aku mulai besok.
Aku tak pernah dengar.
- Bu Go kenal presdirnya?
- Ya.
Selain itu,
aku sedang tak punya banyak pilihan.
Membangun pengalaman
sebagai pemasar buku akan memberimu
pekerjaan yang lebih baik.
Kenapa Penerbit Gyeoroo
tak pekerjakan orang berpengalaman?
Orang-orang dari perusahaan penerbit lain
kesulitan menyesuaikan diri.
Aku tidak.
Aku bisa menyesuaikan diri.
Aku tahu.
Aku harus sarankan
untuk mengubah kebijakan itu.
Dan-i.
Ya?
Aku boleh
tidur di sini malam ini?
Apa?
Tidak apa-apa.
Aku akan ke kamarku.
Selamat malam.
Ganti baju.
Pakai piamamu.
Benar.
Sebentar...
Apa aku
butuh piama?
Tunggu.
Matikan lampunya.
Benar, tentu saja.
PENERBIT PUREUNMAEUM
Siapa?
Halo!
Halo.
Bisa kubantu?
Aku pegawai baru, Kang Dan-i.
Astaga.
Pasti sulit menemukan tempat ini.
Di luar masih dingin, 'kan?
Aku dengar hal-hal hebat.
Kudengar kau bisa melakukan apa pun.
Astaga, aku tersanjung.
Jadi, kalian berdua...
Aku presdirnya,
dan istriku mengurus keuangan.
Kami menganggap semua pegawai
seperti keluarga.
Kami juga akan menganggapmu begitu
dan membantumu sebisa mungkin.
Ini mejamu.
Aku mengelapnya dengan saksama
setelah dengar kau akan datang.
Terima kasih banyak.
Aku akan berusaha.
Kau bisa jadi pemasar
atau bahkan editor di sini.
Ini tempat untuk mengejar mimpimu.
Mengejar mimpi.
Mengejar mimpiku.
Terima kasih untuk kesempatannya.
Silakan.
Halo.
Maafkan aku.
Apa?
Lari sekencang mungkin.
Tempat ini neraka.
Lari selagi kau bisa.
Lebih baik kelaparan
daripada bekerja di sini.
PENERBIT GYEOROO
Aku saja. Kembalilah bekerja.
- Ya, ini Gyeoroo...
- Hei!
Hanya ini yang bisa kau lakukan?
Kau sebut ini buku?
Halo, Pak. Apa ada masalah dengan...
Masalah?
Kenapa banyak tipo di buku ini?
Tipo?
Kau bercanda?
Pak, bisa beri tahu aku
itu buku apa dan halaman berapa?
Kau tak tahu bukumu yang bermasalah?
Sudut Pandang yang Indah.
- Kami bukan penerbitnya.
- Indah, apanya.
Memalukan!
- Ini lelucon?
- Pak, tolong.
Pak, bisa tak menyelaku?
Aku berusaha bicara.
- Pak...
- Dasar bodoh!
Hei!
Kenapa kau menyumpahiku?
Bukan kami penerbitnya.
Namanya tertukar. Itu dari Penerbit Gyeol,
sedangkan kami Penerbit Gyeoroo.
Apa? Bedebah itu menutup teleponnya?
Sial.
Jadi, Dan-i
selalu menerima telepon semacam ini
tanpa mengeluh.
Aku merindukannya.
Pak Bae, boleh minta jusnya?
Boleh, tapi kulkasnya kosong.
Biar kuisi.
Bu Seo, butuh sesuatu?
Akan kuambil sendiri.
JUS JERUK
Ini lebih sulit dari kelihatannya.
Camilan juga habis.
Mungkin ini yang orang bilang,
"ketiadaan membuat hati semakin dekat."
Benar. Setelah dia tak ada
aku sangat merindukannya.
Aku merindukan Dan-i.
Dia sudah tak di sini, biasakanlah.
Kapan kau akan berhenti mencari dia?
Berhentilah merindukan Dan-i.
Aku yang paling merindukannya.
Bagaimana kabar Dan-i?
Dia sudah mulai bekerja lagi.
Dia dapat pekerjaan? Di mana?
Penerbit kecil.
Itu bagus.
Pekerjaannya pasti melelahkan.
Saat pulang, dia sangat kelelahan...
Apa? Teruskan.
Kau merasa kasihan
karena dia tampak sangat kelelahan?
Benar. Kenapa aku merasa kasihan?
Kenapa dia ke rumahmu
setelah pulang kerja?
Entahlah. Kenapa, ya?
Aku membencimu.
Aneh. Kenapa dia ke rumahku?
Apa ini?
Seperti yang kau lihat.
Aku diminta menulis
ikrar pemilihan sekolah Nam Ju-min.
Mereka juga menyuruhmu
membantu putra mereka?
Aku juga harus membuat poster.
Apa kubilang? Aku sudah menyuruhmu lari.
Halo, ini Penerbit Pureunmaeum.
Apa? Biaya yang belum dibayar?
Pembayaran selama empat bulan?
Presdirnya...
Bilang dia tak ada.
Memang tak ada.
Dia tak ada.
Sayang sekali dia sedang keluar.
Maafkan aku. Sampai jumpa.
Itu desainer buku yang bekerja sama
empat bulan lalu.
Tidak pernah ada pembayaran.
Tentu saja tidak.
Mereka tak membayar desainernya.
Halo, ini Pureunmaeum...
Bisa jelaskan dulu kepadaku?
Percetakan?
Pak Nam sedang tak ada. Maafkan aku.
Kau yakin kita akan dibayar tepat waktu?
Ya, kita dibayar tepat waktu.
Sebenarnya,
mereka membayar, tapi hanya
pada saat penagih bilang akan pakai
jalur hukum dan sebagainya.
Aku hanya akan bertahan setahun.
Aku akan pindah ke kantor lain
setelah dapat pengalaman.
Aku pulang.
Hei.
Harimu melelahkan lagi?
Aku seperti akan mati.
Bagaimana bisa bertahan setahun di sana?
Bosku gila dan ditambah lagi
istrinya juga gila.
Kau tahu yang harus kulakukan hari ini?
Aku seharian membuat poster
untuk putra bosku
karena dia mau jadi ketua OSIS.
Astaga.
Dan-i mengalami hari yang berat.
Namun,
satu hal yang membuatku bertahan.
Bayangan bertemu kau saat aku pulang.
- Aku?
- Ya.
Akhirnya akhir pekan.
Aku tak perlu bekerja selama dua hari.
Astaga.
Bersih-bersih dulu.
Ini waktunya makan malam.
- Baik.
- Siap.
- Satu, dua, tiga.
- Dua, tiga.
- Berusahalah.
- Baik.
- Satu, dua...
- Tiga.
Tunggu. Kenapa aku...
Ini rumahku.
Sulit kupercaya.
Seharusnya kami tak akrab. Sial.
Ji-yul.
Ji-yul?
Ke mana dia? Ini hari Sabtu.
Aku pergi, banyak pekerjaan.
Aku akan pulang terlambat,
beristirahatlah.
Belakangan ini dia bekerja keras.
Rumah juga bersih.
BUKU KAS
KWITANSI
SEMANGAT! KAU BISA, JI-YUL!
AYO HEMAT! KAU AKAN MENJADI
ORANG YANG BARU!
Apa ini?
MENJADI EDITOR TERBAIK DALAM SEJARAH
Ternyata dia orang yang tekun.
NASKAH YANG DIKIRIM PARA PEMBACA
PARA PAHLAWAN
Aku juga harus membersihkan tempat ini.
Aku juga harus mencuci ini.
MALAM BIRU
23 APRIL
"23 April"?
Ini naskah tulisan tangan Pak Kang.
Tunggu, judul aslinya adalah Malam Biru?
Judul ini lebih sesuai.
Kenapa dia mengubah judulnya?
Apa ini? Ini buku harian?
Harusnya aku tak membaca
buku harian orang lain.
Tapi ini buku harian Pak Kang.
Pada 1 Januari 2007,
Eun-ho datang untuk berikan
salam tahun baru.
Kami minum untuk kali pertama.
Aku ingin dia mencicipi alkohol
dan belajar cara minum yang benar.
Aku buka semua minuman,
termasuk sake mahal Korea,
anggur, kaoliang, dan wiski.
Tampaknya dia menangani alkohol
dengan baik,
tapi pada akhirnya sangat mabuk.
Dia mengatakan cita-citanya
untuk menjadi penulis andal.
Katanya dia akan menjadi bintang
dalam dunia sastra.
Hanya setelah mendengarkan
ocehan soal mimpinya,
aku bisa menidurkannya.
Eun-ho sangat manis saat berusia 20 tahun.
Manis sekali.
20 September 2007.
Aku jalan kaki untuk berolahraga.
Entah kenapa aku terus tertawa
saat mencapai puncak.
Itu menyegarkan dan nikmat.
Aku telah menulis
dan minum obat secara teratur.
"Minum obat"?
Apa dia sakit?
Apa ini buku harian lain?
20 November 2008.
Putraku mengunjungiku.
Putranya?
Dia punya putra?
Apa?
Kau ke kantor pada hari Sabtu.
Belakangan ini kau bekerja keras.
Nona Song.
Pak Kang Byeong-jun
muncul kembali.
Ini...
Ini naskah Pak Kang.
Novel terakhir yang katanya
akan dia tulis.
Para Pahlawan.
"Park Jeong-hun"?
Pak Kang sakit.
Dan selama ini Eun-ho merawatnya.
Dan-i.
Dan-i, kau di mana?
Ke mana dia?
Dan-i, kau di loteng?
Aku beli bahan makanan.
Dan-i.
Pak Kang...
Kau merawatnya, 'kan?
Di Kapyong...
Pak Kang di Kapyong, 'kan?
Aku selalu takut
kotak itu akan terbuka dan dunia tahu
soal kisah ini.
Saat berpikir mungkin aku telah salah
membuat keputusan,
aku takut pada kecaman
dan tak bisa tidur pada malam hari.
Kupikir mungkin selama ini
aku ingin Dan-i tahu segalanya.
Meskipun dunia membenciku,
Dan-i akan tetap membelaku.
Dia akan menggenggam tanganku
dengan cinta pada matanya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
AKU BACA PUISI SAAT BINGUNG
ATAU INGIN MENGUNGKAPKAN SESUATU
MOMEN BIASA JADI SPESIAL
BERSAMAMU SEMUA MOMEN SPESIAL
DIA BUATKU INGIN MENCINTAI SEPENUHNYA
KUTAHU CINTA SEJATI SAAT CINTAI EUN-HO
"TANGANMU SELALU HANGAT"
"KARENA AKU MAU KAU HANGAT"
SAAT ORANG PERGI ADA YANG KOSONG
DAN KAU PUTUSKAN INGIN ISI ITU DENGAN APA
HATIKU TERGELITIK SAAT DIA TATAP
SAAT BERSAMAMU DIRIKU JADI BARU
AKU TAK TAKUT KESULITAN LAGI
KARENA AKU TAHU
DI MANA BISA TEMUKAN EUN-HO
Selama ini, aku ingin dengar itu.
Bahwa perbuatanku benar.
Aku merasa bodoh karena tak tahu
yang Eun-ho lewati.
Bayangan dia menderita sendiri
membuat hatiku sakit.
Dan aku hanya bisa menangis
karena tahu aku tak bisa memutar waktu
dan menemaninya.
Entah Pak Kang sudah kembali
atau ada orang yang meniru gaya Pak Kang.
Aku ingin seluruh dunia tahu
bahwa aku mencintaimu.
Ada yang menggangguku.
Di buku harian, putranya berkunjung.
Aku selalu penasaran.
Aku selalu ingin tahu
alasan judul 23 April, bukan Malam Biru.
Kau sudah tahu jawabannya, 'kan?
Terjemahan subtitle oleh Ahmad Muhajir