Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pak Kang sakit.
VOLUME 15
Dan selama ini Eun-ho merawatnya.
5 Juli, 2007.
Aku didiagnosis mengidap
penyakit Alzheimer.
Aku bertanya berulang kali
karena tak memercayainya,
tapi jawaban temanku tak berubah.
Aku tak sangka akan kehilangan kemampuan
untuk berkomunikasi dan menulis.
KULIAH KHUSUS KANG BYEONG-JUN
Sekarang, aku takut
pada hari-hari yang harus kulalui.
Eun-ho datang setiap hari.
Saat kutanya kenapa terus datang,
dia hanya tersenyum.
Hari ini, kami berjalan-jalan bersama.
Itu hari yang indah, aku jadi bersemangat.
Tidak mungkin aku akan mengenal
pemuda sepertimu.
Pak Kang!
Aku menemukan jurnal lamaku.
Aku menemukan tulisanku
soal putraku yang mengunjungiku.
Apakah selama ini aku masih terus menulis
meskipun kemampuan kognitifku menurun?
Syukurlah
kebiasaan lamaku masih ada.
Membuatku merasa diriku masih pantas
disebut penulis.
Mungkin putra yang kutulis adalah Eun-ho.
Sudah lama sekali
sejak aku mulai berpikir
bahwa dia adalah putraku.
Pak Kang.
Pak Kang...
Pak Kang, jangan begini.
Pak Kang!
12 September, 2009.
Aku membuat Eun-ho berjanji padaku...
Berjanjilah, Eun-ho.
...bahwa dia akan memastikan aku mati
sebagai penulis Kang Byeong-jun,
bukan sebagai pria tua pikun
yang hilang ingatan.
Aku meminta dia pastikan
kronologiku bisa berakhir
dengan hilangnya diriku,
bukan dengan Alzheimer.
Aku hidup untuk menulis buku,
maka kubilang aku ingin diingat
sebagai pria yang habiskan hidup
sebagai penulis sampai mati.
Kubilang aku ingin mati sebagai penulis
karena itulah diriku selama ini.
Karenanya, kutulis wasiat,
deklarasi akhir karier menulisku.
Itu akan menjadi tulisan terakhirku.
Aku memikirkan soal apa
yang telah dilalui Eun-ho
dan perasaannya
setiap kali orang salah paham padanya.
Kau yang mencintai bintang-bintang
Pasti karena itu
Eun-ho duduk di halaman depan sendirian.
Karena janjinya kepada Pak Kang,
yang harus dia jaga bahkan dariku.
Begitu pun denganmu
Aku hanya butuh kau juga.
Seseorang yang begitu mengenalku.
Walau dunia berpaling dariku...
"Dia pasti punya alasan.
Selalu ada alasan untuk segalanya.
Dia pasti melakukannya
untuk melindungi sesuatu
yang ingin dia lindungi."
Kau...
Setidaknya, kau akan
memercayaiku, 'kan?
Dan itu alasan
dia hanya bisa mengatakan itu.
Ada banyak hal yang ingin dia katakan,
tapi dia harus menyimpannya sendiri.
Bayangan
dia menderita sendiri
membuat hatiku sakit.
Dan aku hanya bisa menangis
karena tahu aku tak bisa memutar waktu
dan menemaninya.
Dan-i.
Dan-i, kau di mana?
Ke mana dia?
Dan-i, kau di loteng?
Dan-i.
Pak Kang...
Kau merawatnya, 'kan?
Di Kapyong...
Pak Kang di Kapyong, 'kan?
Lihat aku.
Aku tahu yang kau pikirkan,
tapi aku baik-baik saja.
Kau lihat,
aku merasa itu tanggung jawab
yang harus kupikul.
Karena itu aku baik-baik saja.
Maafkan aku
karena tak tahu apa-apa.
Bahkan tanpa kau memberitahuku,
seharusnya aku tahu,
tapi tidak.
Maafkan aku, Eun-ho.
Ini...
Ini naskah Pak Kang.
Novel terakhir yang katanya
akan dia tulis.
Para Pahlawan.
"Park Jung-hoon"?
PARA PAHLAWAN
Selama itu kau menderita sendirian
dan aku sama sekali tak tahu.
Itu membuatku sedih.
Kau pasti pernah menangis sendirian.
Dan pasti ada hari
saat kau tak bisa tidur.
Pada saat-saat itu,
kau pasti sangat kesepian,
tak ada orang yang menemanimu.
Menyakitkan saat tahu kau sudah lama
hidup seperti itu.
Di sini sangat nyaman.
Aku tak pernah tidur di sini.
Mau tidur di sini?
Katakan saja bahwa aku
melakukan hal benar.
Selama ini, aku ingin dengar itu.
Bahwa perbuatanku benar.
Aku mengenalmu, Eun-ho.
Kau pasti sangat tersiksa
ratusan kali,
berusaha mencari tahu
yang terbaik bagi Pak Kang.
Tindakanmu benar.
Sungguh.
Siapa?
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Yeong-cheol
Pak Bong, ada apa kemari?
Ini hari ulang tahunmu.
Jadi, aku berkunjung.
Aku mau kemari lebih awal
dan membuat sup rumput laut,
tapi aku harus kunjungi saudaraku.
Kenapa wajahmu? Kau pasti tersentuh.
- Tak ada editor yang begini.
- Terima kasih.
- Sudah makan sup?
- Tunggu.
Ada sepatu wanita...
Aku seharusnya...
Sepatunya tak asing.
Yeong-cheol, siapa?
Apa yang kau lakukan?
Yeong-a.
Kau juga mampir untuk menyelamati dia?
Kapan kau tiba?
- Kemarin.
- Apa?
Kemarin?
Apa...
Kenapa? Untuk apa? Kemarin? Apa maksudmu?
Yeong-a.
Menurutmu ini masuk akal?
Apa yang tak masuk akal bagimu?
Sudah kubilang aku berpacaran.
Yang kupikirkan tak terjadi, 'kan?
Katakan itu tak terjadi.
Yeong-a.
Kau tidur dengannya?
Kau sungguh tidur dengannya?
Ya.
Hei, bagaimana...
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Yeong-a, kenapa kau lakukan ini padaku?
Baru setahun dia meneken kontrak
dengan kita.
Kenapa tidur dengan rekan kerjamu...
Lalu kita?
Pikirmu kita berpapasan di jalan
lalu akhirnya menikah?
Kita dulu juga rekan kerja.
Kasus kita berbeda!
Apanya yang berbeda?
Apanya yang spesial soal kita?
Hei, dulu kita spesial.
Apanya yang spesial? Yang benar saja.
Hei, hubungan kita dulu spesial.
Kenapa kau bilang begitu soal kita?
Yeong-a, tunggu!
Yeong-a, mari bicara.
Kumohon. Jangan pergi.
Lepaskan.
Kubilang, lepaskan.
Astaga.
Astaga, menakutkan sekali.
Wanita bisa sangat kejam.
Begitu mereka berpaling darimu,
selesai sudah.
ANGIN NEW YORK
KRONOLOGI PENULIS
Maukah kau berjanji
tak akan menulis kronologiku?
Dan memastikan aku mati,
sebagai penulis Kang Byeong-jun,
bukan sebagai pria tua pikun.
Berjanjilah padaku, Eun-ho.
SONG HAE-RIN
Hei, Hae-rin.
Kau mau kemari sekarang?
Kenapa?
Ada naskah yang harus kau baca.
Ada orang yang mengirimkan naskah
berjudul Para Pahlawan.
Aku telah membacanya sepintas,
dan menurutku kau harus lihat.
Apa judulnya?
Para Pahlawan.
Ini novel terakhir yang katanya
akan Pak Kang tulis.
Seseorang mengirimkan naskahnya.
Ini naskah yang kita terima.
Aku membuat salinannya.
Aku cek alamatnya, dan ternyata palsu.
Nomor telepon juga tak terdaftar.
Aku ragu alamat surelnya asli atau tidak.
DARI PARK JUNG-HOON
Kau sudah baca?
Entah Pak Kang sudah kembali
atau...
ada orang yang meniru gaya Pak Kang.
Itu yang kupikirkan.
Aku gabung dengan Gyeoroo
karena Pak Kang memindahkan
hak ciptanya ke sini
setelah memutuskan pensiun.
Aku penasaran.
Setelah gabung dengan Gyeoroo,
ada yang aneh.
Tidak ada yang menjawab saat kutanya
siapa yang terima deklarasi Pak Kang.
Bahkan sekarang, kau hanya duduk diam.
Kau adalah salah satu anggota pendiri.
Kau sungguh tak tahu
siapa yang terima deklarasi dan kontrak
terkait hak cipta Pak Kang?
Akan kulihat dulu.
Katamu ini dikirim ke kantor.
Ada lagi yang sudah lihat?
Ji-yul juga melihatnya.
Bahkan, aku dapat dari dia.
Mari bicarakan di kantor setelah kubaca.
Hati-hati pulangnya.
PARK JUNG-HOON
DARI PARK JUNG-HOON
148-23 ANYEONG-DONG, JONGNO-GU, SEOUL
Halo, Pak Park Jung-hoon.
Aku Kepala Editor Cha Eun-ho
dari Penerbit Gyeoroo.
Aku telah membaca naskahmu,
dan aku punya beberapa pertanyaan
soal novelmu, Para Pahlawan.
Aku ingin berbincang denganmu via telepon,
tapi saat kuhubungi nomor di sini,
katanya tak terdaftar.
Ini nomorku.
Hubungi jika ingin menerbitkan novelmu.
PENGIRIM: PARK JUNG-HOON
SUBJEK: INI PARK JUNG-HOON
Jika sudah coba menelepon,
kau pasti juga tahu bahwa alamatnya palsu.
Kau pasti sudah tahu
bahwa aku hanya ingin komunikasi
via surel.
Balas surelku jika kau
ingin terbitkan novelnya.
Kuberi waktu satu pekan.
Aku agak terburu-buru.
Satu pekan?
Jadi, Eun-ho tahu
bahwa aku bukan Pak Kang.
Di mana dia? Apa yang dia rencanakan?
Aku yakin Cha Eun-ho tahu.
Dia yang pegang kuncinya.
23 APRIL
KANG BYEONG-JUN
Eun-ho!
Hei.
Sudah baca naskahnya?
Kukirim surel penulisnya,
dan dia membalas.
Akan kuteruskan balasannya.
Jadi, alamat surelnya asli.
Bagaimana jika...
Bagaimana jika itu sungguh Pak Kang?
Banyak penulis yang mengubah gaya tulisan
dan menerbitkan karya mereka
dengan nama samaran.
Romain Gary menerbitkan novel
dengan samaran, Émile Ajar.
Aku akan cari tahu lebih lanjut,
jangan beri tahu orang lain
sampai kita tahu jelasnya.
Baik, aku mengerti.
Aku akan beri tahu Ji-yul juga.
Ayo.
Kenapa kau berikan kepada Pak Cha?
Itu dikirim oleh salah satu pembaca kita,
bukankah editor penerima
yang harus bertanggung jawab?
Ya, seharusnya begitu.
Namun, naskah itu...
Karena itu naskah Pak Kang Byeong-jun?
Kau tahu belakangan ini
aku bekerja keras, 'kan?
Apakah pegawai baru tak boleh bekerja
dengan penulis terkenal seperti Pak Kang?
Ji-yul.
Siapa yang mengirim naskah itu?
Park Jung-hoon.
Pengirimnya Park Jung-hoon.
Kita harus periksa lebih dulu.
Mengerti?
Kita biarkan Pak Cha menanganinya.
Coba cari naskah lain.
Aku yakin ada yang lebih baik.
Mengerti?
Baik.
Tapi aku ingin melakukannya.
Ya, maafkan aku.
Pak Nam sedang tak ada.
Maafkan aku.
Aku akan pastikan kau dibayar secepatnya.
Itu telepon kelima hari ini
yang bilang mereka belum dibayar?
Dan-i.
Ya, Pak.
Dan-i, kami memeriksa proposal pemasaran
- yang kau berikan.
- Ya?
Ini hebat dan orisinal.
Tapi agak mahal.
Bukankah banyak strategi pemasaran
yang gratis?
Contohnya, membuat viral.
Baik. Akan kuubah jadi proposal pemasaran
beranggaran rendah.
Aku membaca naskah
yang akan kalian terbitkan
pada pertengahan tahun.
Hebat, 'kan?
Menurutmu ini akan laris?
Aku berpikir...
kau harus pertimbangkan lagi publikasinya.
Kenapa?
Tidak bagus?
Itu...
Tidak ada yang unik tentang penulis ini.
Sebagian tulisannya bahkan tumpang tindih
dengan novel di internet.
Dan tak jauh berbeda
dengan buku yang pernah terbit.
Dan-i, apakah semua novel pendek
dan ringan tak bagus?
Jawabannya tidak.
Ada alasan novel semacam ini akan laris.
Ini hanya tren.
Pembaca terhibur
dengan novel pendek dan ringan.
Baik.
Aku harus bertahan.
Mari bertahan.
EUN-HO
Mau kerja paruh waktu
sebagai asisten Cha Eun-ho?
Mari ke perpustakaan, lalu makan malam.
Tentu, aku mau.
Ini dia.
Ini.
Aku ingin kau meringkas
pengaruh orang tua pada anak
sejak bayi sampai usia enam tahun.
- Baik.
- Ya?
Baik, Pak Cha.
Fokus pada bukumu.
Dan-i.
Aku melihat koleksi puisi Pak Na di tasmu.
Ya, aku menyukainya.
Jadi, aku membawanya
dan membacanya berulang kali.
Di antara semuanya,
Karena Kau adalah puisi favoritku.
"Karena kau, aku tak goyah
sampai akhir, tak peduli sesulit apa pun."
"Meskipun dunia ini
penuh kerutan dan seringai,
karena kau, aku menjadi seseorang
yang bisa tersenyum
bahkan saat sendirian."
"Terima kasih, aku bahagia
karena bisa tetap kuat
bahkan pada kondisi tersulit."
Kenapa kau melihatku seperti itu?
Jika terus melihatku begitu,
aku akan menciummu di sini.
- Kalau jadi kau, aku akan melakukannya.
- Dan-i.
Dan-i, baiklah.
Akan kulakukan kali ini.
- Sekali lagi.
- Tidak.
- Sudah larut.
- Aku ingin coba lagi.
- Tidak.
- Kemarilah.
- Tidak boleh.
- Boleh.
Aku bisa menangani Para Pahlawan
dengan baik.
Maksudku, belum ada yang tahu.
Bagaimana bisa yakin
itu karya Pak Kang Byeong-jun?
Benar.
Apa yang kau lakukan?
Kau tak mendengarkanku.
GYU-SEOK
HYE-IN
COCOK
KIRIM PESAN
Itu wanita.
Ini menyenangkan.
Ini menghubungkanmu dengan orang
yang tinggal dekat sini.
Itu berarti menghubungkanmu
dengan wanita ini?
Ya.
Aku ingin temui dia.
Aku turun di sini.
Hei, masih ada satu halte lagi.
- Aku duluan.
- Kau mau menemuinya?
Ya.
Terima kasih, Pak.
Bagaimana ini?
Aku seharusnya turun.
Dia mau menemui wanita.
Pak, boleh aku turun sekarang?
Aku benar-benar harus turun, Pak.
Aku bukan naik kereta.
Kenapa halte berikutnya jauh sekali?
Astaga.
Tunggu aku, Hoon!
- Astaga.
- Kau tak apa?
Ada yang tak beres.
Firasatku sangat kuat.
Dan hatiku yang sensitif
merasa sangat cemas sekarang.
- Aku akan kembali setelah tenang.
- Baiklah.
Aku baik-baik saja.
Astaga, permisi.
Tapi ada yang ingin kukatakan
soal pria yang tadi duduk di sini.
Aku teman serumahnya.
Apa? Lalu?
Apa maksudmu "lalu"?
Kau tak tahu teman serumah?
Itu berarti aku serumah dengan pria
yang tadi duduk di sini.
Bukankah setidaknya
kau merasa sedikit bersalah?
Permisi.
Ingat baik-baik
bahwa sekarang dia tinggal bersamaku.
Toiletnya tersumbat. Ini situasi serius.
Orang-orang mengantre.
Bisa segera diperbaiki?
Kumohon.
Maafkan aku.
Aku senang belajar dengan orang
di bidang yang sama.
Kapan aku bisa gabung
dengan kelompok belajar?
Kurasa kau tak bisa bergabung.
Kenapa tidak? Aku pemasar
yang bersemangat dan ambisius.
Teman serumahmu terlalu menakutkan.
Dia barusan kemari dan mengancamku.
Ji-yul kemari?
Kenapa?
Kenapa dia kemari? Hei, tunggu.
Kenapa kau melakukan itu, Ji-yul?
Ji-yul, kenapa kau lakukan itu?
Kenapa kau ke sana?
Jangan bilang kau menyukai Hoon.
Mustahil.
Aku tak menyukai Hoon.
Ji-yul!
Apa masalahmu? Kudengar kau ke kafe
dan mengancam dia.
Apa yang terjadi?
Kenapa jantungku berdebar?
Mustahil.
Kenapa kau melakukan itu?
Kau tahu betapa sulitnya
mencari pemasar dekat sini?
Pemasar?
Sebab itu kalian bertemu?
Aku paham. Kau mau bertemu pemasar.
Kau pasti mau bertemu orang yang bekerja
di bidang yang sama.
Kurasa aku salah sangka.
Kau membuatku takut. Hentikan.
Ini sangat aneh.
Kenapa rasanya aku pernah membaca ini?
Kenapa aku merasa begini?
SEMANGAT ESOK HARI,
PEMENANG AKAN DIUMUMKAN DALAM 7 HARI
Tinggal satu pekan lagi.
Kau juga ikut kontesnya?
Tentu saja.
Aku juga pegawai di sini.
Artinya
anggota pendiri sedang sibuk
mengevaluasi karya kita.
Kita lihat.
Kau mengagetkanku.
Aku tak menerima sogokan.
Aku orang yang adil.
Pak Kim.
Kau menemukan yang bagus?
Jika maksudmu kontesnya,
kita setuju mengevaluasi secara terpisah.
Aku menemukan yang menarik...
Jangan bilang. Bisa pengaruhi evaluasiku.
Kita harus adil saat mengevaluasi.
Aku hanya bicara sendiri.
Dah.
Halo?
Permisi.
PROPOSAL PUBLIKASI
- Sebentar.
- Astaga. Ini milikku.
Ini punyaku.
Aku akan dapat hadiah uangnya.
Aku akan jadi pemenangnya.
Ya, terima kasih.
- Terima kasih.
- Tentu.
NOMOR: 54
Itu punyaku.
Akulah pemenangnya.
Kau tidur dengan Yeong-cheol?
- Ya.
- Tidak, kau bohong.
Kau ke sana
karena dia bekerja dengan kita,
kebetulan pada hari ulang tahunnya.
Terserah kau saja.
Apa yang kau...
Hei, katakan itu tak benar.
Aku menyadari
saat ini aku butuh tiga pria.
Pria yang lucu, pria yang kaya,
- dan pria yang hebat.
- Apa?
Hebat dalam apa?
Apa...
Tidak mungkin. Dia hanya menggertak.
Dia hanya...
Akan kubunuh Yeong-cheol.
BIMBINGAN PARUH WAKTU
BERTEMU MENTOR SEJATI
SEPULUH ORANG
Ini bagus.
MENJUAL, KREATIVITAS
LUAR BIASA
BERTEMU MENTOR SEJATI
SEPULUH ORANG
MUNGKINKAH INI PROPOSAL DAN-I?
Astaga.
Kau tak boleh lihat.
Aku kemari mau memberikan ini.
Kau tak kerja di sini lagi.
Sungguh hanya mau memberikan ini.
Minumlah sambil bekerja.
- Tanpa maksud lain?
- Tentu.
Astaga, sungguh?
Pergi sana.
Jangan kemari, ya?
Sebaiknya kau jangan kemari.
Ini yang paling bagus.
Konsepnya jelas.
Aku juga suka karena trendi
dan bisa dipasarkan.
Aku setuju.
Aku suka ide mendekati pembaca
sebagai orang dewasa dan mentor.
Hal terbaik dari proposal ini
ada pada nilai bisnis jangka panjangnya.
Aku suka sampulnya akan tipis,
serta rencana penyusunan bukunya.
Ini proposal paling realistis
yang cocok dengan industri masa kini.
Jadi, semuanya suka. Aku juga.
Ini bisa dipublikasikan
dalam bentuk serial.
Pembuatnya pasti berpikir panjang.
- Jadi, kita sepakat, ya?
- Ya.
Ayo kita lihat siapa perancangnya.
Astaga, ini menegangkan.
Begitu kita ketik nomornya,
kita akan lihat pemenangnya.
Aku penasaran.
Sebentar lagi kuberi tahu.
Siapa tahu? Bisa saja Ji-yul.
- Benar.
- Aku ragu.
Aku serius. Dia sudah bekerja keras.
Baiklah.
Aku tekan "enter".
- Apakah Ji-yul?
- Sungguh?
Apa?
- Ada apa?
- Siapa?
- Apakah Ji-yul?
- Aku akan ambil kopi.
Kenapa?
- Ada apa?
- Siapa?
Siapa yang menang?
Astaga.
- Mustahil.
- Tidak mungkin.
Ya!
Tarian kekuatan!
SELAMAT! NOMOR 56,
TIM PEMBANTU, KANG DAN-I
Jadi, Dan-i?
Tapi dia tak bekerja di sini lagi.
Haruskah kita pilih pemenang lain?
Kita tak bisa merekrutnya kembali.
Bagaimana ini?
- Aku akan mengecek lagi.
- Apa maksudnya?
Sudah kuduga Dan-i akan mengejutkan.
Itulah Dan-i-ku.
Astaga.
Kenapa terjemahannya?
Seperti tiap bagian diterjemahkan
oleh orang yang berbeda.
Nadanya tak konsisten.
DIA BUKAN MALAIKAT
Apa ini?
AKU PUAS
Ini sama.
Tidak mungkin.
Bahkan kesalahannya pun sama.
Jadi, penerjemahnya menyalin
dan menempel bagian
dari buku yang sudah diterjemahkan.
Penerjemahnya sudah gila.
PENDERITAAN WERTHER MUDA
- Kau sudah kembali, Pak.
- Ya.
Pak.
Kurasa kita tak bisa
menerbitkan naskah ini.
- Ada masalah dengan terjemahannya.
- Apa maksudmu?
Masalah apa maksudmu?
Maaf aku mengatakannya,
tapi di sini ada salinan
dari terjemahan buku lain.
Lihat? Kesalahannya pun sama.
- Dan-i.
- Ya, Pak.
Aku akan menghubungi penerjemahnya.
Jangan terlalu dibesar-besarkan.
Apa kau...
tahu tentang ini?
Aku sudah membayar penerjemahnya
dan kita sudah putuskan desain bukunya.
Sulit jika harus diulang lagi.
Tapi bagaimana dengan orang
yang bekerja keras menyusun buku itu?
Bagaimana dengan penerjemah
yang sungguh bekerja?
Dan-i.
Bagaimana jika kau kembali bekerja saja
daripada berdebat denganku?
Ji-yul, bukankah hasilnya keluar hari ini?
Benar. Bukankah pemenangnya
akan diumumkan hari ini?
Kenapa belum ada kabarnya?
Kafeina. Aku butuh kopi.
Apa? Kau mau apa?
- Ya?
- Jangan lihat.
- Apa?
- Kembali bekerja.
Baik.
Itu menyenangkan?
Ini masalahnya.
Kenapa kita tulis ini di pengumumannya?
"Siapa pun di Penerbit Gyeoroo
bisa ikut kontesnya."
Siapa pun.
Siapa pun?
Andai saja ini dikoreksi...
Ini termasuk pegawai kontrak juga.
Pak Cha!
Pak Cha baru saja pergi mengajar.
Sial.
Kita harus bagaimana?
Sebentar lagi saatnya mengumumkan.
Maksudku Dan-i.
Kita harus adil. Itu kontes tanpa nama.
Bagaimana kita bisa adil sekarang?
Bukankah perusahaan kita punya
kebijakan rekrutmen khusus?
Rekrutmen khusus?
Tunggu. Kita bisa melakukannya?
Kenapa kau bertanya padaku?
Itu ada di aturannya.
- Ada apa?
- Aku tak tahu.
Ini tak bisa dipercaya.
PENDERITAAN WERTHER MUDA
BAHAGIA DAN DERITA BEKERJA
Cetak 7.000 eksemplar.
Siapa yang mau beli 7.000 buku
karya penulis pemula?
Kenapa membuat buku yang tak laku dijual?
Kita mengadakan rapat ini
untuk mencari cara menjualnya.
Mari mulai dengan 5.000 eksemplar.
Karena ini debutnya,
kita pasarkan dengan baik...
Ini pasti naskah Bu Yu.
Di mana?
Aroma tinta yang kuat.
Kurasa buku ini akan laris.
Aku juga tak mau menempelkan stiker.
Namun...
aku tak bisa biarkan 5.000 eksemplar
menjadi serpihan kertas.
Semua, kita mendapat tambahan pesanan
untuk dua buku.
Itu milikku.
Itu hasil kerjaku.
Aku yang menyunting buku itu.
Apa kubilang? Sudah kubilang akan sukses.
Kau bercanda? Itu karena
strategi pemasaran yang baik.
Ini salah.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Surat pengunduran diri?
Dan-i, apa...
Ini tindakan pencurian.
Menyalin dan menempel
terjemahan orang lain?
Apa artinya itu bagi para editor
buku-buku tersebut?
Apa artinya itu untuk para pemasar
yang bekerja keras menjual buku itu?
Kau mencuri kerja keras mereka
dan para pembaca akan membeli buku ini
tanpa mengetahuinya.
Tetap saja, kau tak bisa...
Aku tak bisa bekerja di sini lagi.
Aku merasa bersalah kepada kertas
dan pohon-pohon.
Aku terlalu malu menghadapi
para penerbit dan editor.
Itu sebabnya aku tak bisa bekerja
di sini lagi.
Dan-i...
PENERBIT BUKU PUREUNMAEUM
Aku pengangguran lagi.
Aku sungguh harus belajar
mengendalikan amarahku.
Dasar bodoh.
Pak Kim, bagaimana...
Apa kau Bu Kang Dan-i?
Ya.
Aku Presdir Kim Jae-min
dari Penerbit Gyeoroo.
Aku kemari
untuk menawarimu pekerjaan.
Gajimu akan dinaikkan 150 persen.
Tapi kenapa...
Pekerjaanku bagus
di perusahaan penerbit ini.
Begitukah?
Bagaimana jika 200 persen?
Aku akan menjadi anggota pendiri.
Ini perusahaan kecil,
membangunnya bersama menyenangkan...
Kau akan bergabung di Tim Pemasar,
bukan Tim Pembantu.
Kau akan dibina berdasarkan
kebijakan rekrutmen khusus kami.
Sungguh?
Ibu tak nafsu makan.
Maksudmu hubunganmu sudah berakhir
dengan gadis yang tinggi itu?
Kau membuatnya bosan, 'kan?
Gadis zaman sekarang
suka pria yang humoris.
Berhenti menggodaku.
Aku merasa buruk soal itu.
Jika dia pergi, maka relakanlah dia.
Itukah alasan Ibu melahirkanku
tanpa memberi tahu Ayah?
Itu yang terbaik, 'kan?
Ibu dikaruniai anak manis sepertimu.
Ibu tak merindukan Ayah?
Ibu ingin melihatnya sekali lagi,
tapi hidup tak selalu sesuai harapanmu.
Kim Hyeon.
BAGAN KARAKTER PARA PAHLAWAN
Ahn Yeong-ju.
Park Seong-hun.
Kau tak pulang?
Masih ada yang harus aku cek.
Jika kau belum makan malam,
kenapa tak pesan saja?
Bu Go juga masih di sini.
Tak usah. Aku sedang beres-beres
dan mau pulang.
Baiklah.
PERJANJIAN PEMUTUSAN KONTRAK
LEE JEONG-SEOP
Jawab. Kau kirim pemberitahuan atau tidak?
Aku mengirimkannya.
Kuminta Dan-i melakukannya.
Ingat? Aku memintamu
mengirimkan laporan tentang
pemutusan kontrak ke Tim Penjualan.
Aku tak pernah menerima...
Aku memintamu mengurusnya
sebelum acara baca buku Nona Yu.
Aku tak punya pilihan.
PERJANJIAN PEMUTUSAN KONTRAK
Cepatlah.
Ada apa? Aku harus bagaimana?
Song-i, kau tahu...
Ya?
Ada apa? Mesin penghancurnya rusak?
Kenapa...
PERJANJIAN PEMUTUSAN KONTRAK
LEE JEONG-SEOP
Chae Song-i.
Artinya, ini kesalahanmu? Bukan Dan-i?
Kau menyalahkan pegawai kontrak
atas kesalahanmu?
Tidak benar. Aku tak begitu.
Aku lupa soal itu.
Pikirmu ini akan selesai
dengan menghancurkan kontrak itu?
Ada apa, Bu Go?
Pastikan dia menulis laporan soal ini.
Song-i yang yang membuat kesalahan
soal pemutusan kontrak Lee Jeong-seop.
Kukira aku sudah memintanya
mengirimkan itu.
Tapi akhirnya, semuanya beres.
Kudengar Pak Kim kembali merekrutnya.
Maafkan aku.
PERSETUJUAN PEMESANAN BARU
Sampah ini!
Aku akan singkirkan ini.
- Lepaskan.
- Akan kubuang.
- Bisa lepaskan?
- Akan kusingkirkan.
PERSETUJUAN PEMESANAN BARU
PARA PAHLAWAN
YEONG-JU BERLARI KE HALAMAN
DENGAN SEBUAH BUKU
"Yeong-ju berlari ke halaman
dengan sebuah buku.
Hyeon mengejarnya.
Tawa ceria Yeong-ju dan Hyeon
memenuhi halaman kecil mereka."
Apa judulnya...
Ini Ji Seo-jun.
Kenapa dia melakukan ini?
Tidak, aku harus telepon Eun-ho dulu.
SONG HAE-RIN
Jadi, kapan kau akan kembali bekerja?
Aku mulai besok.
Kau harusnya istirahat dulu.
Aku ingin langsung bekerja.
Aku rindu semuanya.
Besok hari Jumat.
Kau mau bepergian setelah bekerja?
Maaf, tapi besok aku akan ke Kapyong
mengunjungi Pak Kang.
Pekan depan saja.
- Pilih tempat yang mau dikunjungi.
- Baik.
Aku tak bisa berhenti memikirkannya.
Apa?
Pada buku hariannya tertulis
putranya mengunjunginya.
Dia menulis hal lain di buku hariannya.
Dia menganggapku sebagai putranya.
Tidak.
Dia mengira kau putranya
karena tak bisa mengingat putranya.
Menurutku itu aneh.
Aku tak mengunjungi Pak Kang hari itu,
tapi dia terus keliru soal tanggalnya.
Kadang, dia lupa menulis tanggalnya.
Siapa pada pukul begini?
Itu Nona Song. Aku harus apa?
Tak apa. Hae-rin sudah tahu.
Eun-ho, kenapa tak jawab teleponmu?
- Teleponku? Aku simpan di mana?
- Bukalah. Ini penting.
Baik.
Aku harus bagaimana? Aku harus ke kamarku.
Tak apa-apa. Di sini saja.
Tetap di sini.
Eun-ho, naskah Para Pahlawan...
Lama tak jumpa, Nona Song.
Dan-i, apa kabarmu?
Kudengar kau akan kembali bekerja.
Selamat.
Duduklah. Kita akan bicara.
Kenapa kau tak jawab teleponmu?
Kau tahu berapa kali aku menelepon?
Aku tak tahu. Di mana ponselku?
- Akan kucari.
- Baik.
Eun-ho, itu Ji Seo-jun.
Penulis yang menulis Para Pahlawan.
Itu Ji Seo-jun.
Kalimatnya sama persis
dari kertas hancur yang kulihat hari itu.
Dia kuliah Sastra Korea.
Tak apa-apa. Duduklah. Soal pekerjaan.
Ponselku mode getar, tak terdengar.
Aku tak beri tahu sebab takut kau cemas.
Ada yang kirim naskah ke kantor.
Judulnya, Para Pahlawan.
Benar, 'kan? Kau mengira
Pak Kang Byeong-jun, 'kan?
Tapi nama penulisnya Park Jung-hoon.
Ada yang aneh.
Jadi, kami sembunyikan dulu.
Aku baru mengetahui
bahwa penulis naskahnya adalah Seo-jun.
TANGGAL LAHIR: 23.04.91
"23 April."
Apa?
Itu tanggal lahir Seo-jun.
Ada pada kontraknya.
- Berapa nomor sandinya?
- 0423.
- 0423?
- Ya.
Baik, 0423.
MALAM BIRU
23 APRIL
20 November, 2008.
Putraku mengunjungiku.
Dialah putranya.
Dia putra Pak Kang.
Apa maksudmu?
Kurasa Seo-jun
adalah putra Pak Kang.
Tunggu...
Pak Kang tinggal sendirian
selama hidupnya, 'kan?
Ada hal yang kau sembunyikan, 'kan?
Aku harus tahu, 'kan?
PARA PAHLAWAN
DARI PARK JUNG-HOON
CHA EUN-HO
Pak Ji, ini Cha Eun-ho.
Kita bertemu besok siang.
Tolong bantu ibuku. Hanya itu pintaku.
Tolong bantu dia,
Pak.
Aku tak tahu kau suka tempat begini.
Pertama kemari aku masih pelajar.
Hanya makan panekuk daun bawang.
Pak Kang sangat suka bar ini.
Kupikir kau juga akan menyukainya.
Kau penggemar Pak Kang Byeong-jun.
Maksudmu Pak Kang yang menulis novel ini?
Orang yang tak kenal dia
mungkin akan percaya itu,
tapi pemikiranku berbeda.
Kenapa kau sangat yakin?
Orang tak menulis novel
hanya karena mereka penggemar Pak Kang,
Pak Park Jung-hoon.
Mau kuberi tahu rahasia?
Rahasia di balik judul
novel terakhir Pak Kang, 23 April.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
KEADILAN DUNIA INI
SEMUA ORANG HIDUP SEKALI
HIDUPMU TERGANTUNG PADAMU
MENEPATI JANJI ITU LANGKA,
BAGAI BINTANG BERSINAR DALAM GELAP
KUHAPUS AIR MATA TANGISNYA UNTUKKU
ITU CUKUP UNTUK MENENANGKANKU
AKHIR BAHAGIA ITU PAYAH,
TAPI KITA HARUS BERUSAHA MERAIHNYA
KITA KECIL, TAPI BISA KE MANA PUN
SEMUA MUNGKIN ASAL KAU MAU
SEMANGAT MENYEBAR BAGAI HANGATNYA API
MENJADI KENYAMANAN, HARAPAN,
DAN KEBAHAGIAAN
AKU MEMILIH MENCINTAINYA LEBIH DALAM,
ALIH-ALIH MENYESAL TAK MENEMANINYA
ROMANCE IS A BONUS BOOK
Semua yang ingin kau tahu
ada di dalam sini.
Lihatlah sendiri.
Aku di sini, Seo-jun.
Tapi aku ingin menemanimu.
Apa? Aku kemari karena mencemaskannya.
Selamat!
- Lihat aku.
- Dan-i sangat beruntung,
punya pacar yang sangat baik.
23 April.
Pertanyaan itu menyiksaku selama 10 tahun.
23 APRIL
PUTRAKU MENGUNJUNGIKU
"Aku tak pernah melupakanmu.
Aku mengingatmu."
Terjemahan subtitle oleh Ahmad Muhajir