Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
VOLUME 16
PENERBIT GYEOROO
SEJAK 2009
Gyeoroo, bersemangat, dan terus maju!
Tidak. Ini hari pertamaku,
aku tak boleh berlebihan.
SELAMAT DATANG KEMBALI, DAN-I,
KAU HEBAT
Mulai naik!
Dia pasti di lift ini.
Aku sudah periksa
durasi untuk ke lift dari pintu masuk.
- Aku memang perfeksionis.
- Bagus.
Selamat!
Akan kami bersihkan.
Maaf.
Bagaimana ini? Sekarang sudah habis.
Tak apa. Aku tahu ini akan terjadi.
Jadi, aku bawa yang lain.
- Dia datang. Cepat!
- Astaga.
Pak Kim, kau baik-baik saja?
Pak Kim?
- Ini berdenging.
- Pak Kim.
Kau tak dengar?
Pak Kim!
Sekarang bagaimana?
Tidak ada yang tersisa.
Bando.
- Bisakah dipakai?
- Harus diapakan?
Goyangkan kepalamu seperti ini. Goyangkan.
Lebih keras.
Hurufnya harus terus bergerak.
Terus. Lagi! Lebih keras.
Kita harus kejutkan Dan-i.
Mari lakukan ini sampai dia tiba.
- Selamat datang kembali.
Dan-i!
Terima kasih.
Selamat
Itu gagal.
- Kurasa dia marah.
- Apa dia berubah?
- Ya, dia berubah.
- Tentu.
Kenapa kalian?
- Aku rindu!
- Selamat!
Semuanya, Dan-i kembali.
Bunga itu dariku.
Terima kasih, Bu Seo.
Tatakan buku itu dariku.
Aku berikan pulpen dan buku catatan.
- Pelembap mini itu dariku.
- Terima kasih.
Senang sekali bertemu kau lagi.
Sekarang aku akan baik padamu.
Apa maksudnya?
Kau tak akan bilang?
Soal pemutusan kontrak Pak Lee.
Kau bingung dan membuat kesalahan.
Kau akan bilang kepadanya.
- Benarkah?
Astaga.
Maafkan aku.
Aku kebingungan.
Itu tak akan terjadi lagi.
Aku akan sangat baik padamu.
Tak apa. Berkat kau, aku dapat
tawaran khusus ini. Semuanya baik.
Terima kasih sudah mengerti.
- Terima kasih.
- Kami sudah rapikan mejanya.
Benar. Kami berikan kursi paling kokoh.
Kami hebat, 'kan?
Terima kasih, Semuanya.
Astaga, rekrutan khusus kita sudah datang.
Pemenang Kontes Ide Gyeoroo 2019,
Kang Dan-i, selamat datang kembali!
- Kang Dan-i!
- Bagus!
- Dan-i!
- Kang Dan-i!
Aku akan kerja lebih keras lagi.
Tidak sabar kerja dengan kalian lagi.
Omong-omong, ada yang mau
belajar tango denganku mulai hari ini?
- Mau kopi?
- Aku ikut kursus.
- Mari minum kopi.
- Lihat.
- Kemari. Akan kuajari.
- Aku akan beli kopi.
Hati kita akan menyatu.
Ini dansa satu hati dan empat kaki.
- Akan kuajari.
- Astaga.
Astaga, ayolah.
Kau harus berjalan mundur.
Kenapa membuat suara begitu?
EUN-HO
Lihat aku.
Arah pukul 02.00.
Kita biarkan Pak Cha menanganinya.
Coba cari naskah lain.
Aku yakin ada yang lebih baik.
Mengerti?
Kenapa dia tak bilang apa pun?
Bagaimana jika mereka ingin membuatnya
tampak seperti menemukan
naskah Pak Kang, yang kutemukan,
agar dapat pujian?
Aku butuh secangkir kopi.
- Ini...
- Biar aku saja.
Baiklah.
Aku harus mengurus diriku sendiri.
Apa? Mengurus siapa?
Pak Bong.
Salah satu naskah yang kita terima
dari pembaca
ditulis dengan sangat baik.
Apa?
Hae-rin!
Kudengar kita dapat naskah Pak Kang.
Para Pahlawan. Mana? Biar kulihat.
Karena Pak Bong penggemar berat
Pak Kang Byeong-jun,
aku mengira
dia akan tahu apa itu
benar ditulis oleh Pak Kang.
Ya, syukurlah kau bilang.
Di mana Eun-ho?
Kudengar naskah itu ada padanya.
Dia keluar untuk rapat
dengan Pak Ji Seo-jun.
Di mana naskahnya?
Jika itu naskah Kang Byeong-jun,
bukankah harus diberikan kepadaku dulu?
Aku kecewa padamu.
Kau punya salinannya, 'kan?
Pasti kau salin sebelum berikan
kepada Eun-ho.
Ayolah! Aku mau lihat.
Kenapa kau taruh di sana?
Apa yang kau bicarakan?
Naskah Pak Kang?
Tunggu. Akan kubuatkan
salinannya juga untukmu.
Dan-i, bisa tolong salin...
Tidak, itu bukan tugasmu lagi.
Itu sungguh naskah Pak Kang?
PARA PAHLAWAN
KARYA PARK JUNG-HOON
Baik, kau boleh pergi.
Baik.
Kau dan Kang Byeong-jun...
DEKLARASI AKHIR KARIER MENULIS
KANG BYEONG-JUN
Apa hubungan kalian?
Ayahku.
Dia ayahku.
Itu...
Yang aku tahu,
dia melajang seumur hidupnya.
Orang tuanya meninggal pada Perang Korea,
dan tak punya saudara, istri, atau anak.
Dia menulisnya pada salah satu esainya.
Dan itu alasan dia bisa menulis
banyak buku.
Pak Cha, ini...
Kau sadar apa artinya ini?
Aku berjanji
akan menjadi putranya.
Aku butuh tempat untuk dia tinggal
sekaligus pengasuhnya,
dan kau satu-satunya orang
yang bisa kumintai bantuan.
Percayalah kepadaku
dan bantu aku serta Pak Kang.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Aku punya
jurnal Pak Kang.
Aku tak tahu kau suka tempat begini.
Pertama kemari aku masih pelajar.
Hanya makan panekuk daun bawang.
Pak Kang sangat suka bar ini.
Kudengar kau penggemar Ryu Hyeon-seok.
Itu sebabnya kubawa ini.
Kau cerdas.
Sulit bagiku
menolak novel Pak Ryu
karena penggemar berat.
Ada naskah lain yang kuingin kau lihat.
Kupikir kau juga akan menyukainya.
Kau penggemar Pak Kang Byeong-jun.
Maksudmu Pak Kang yang menulis novel ini?
Orang yang tak kenal dia
mungkin akan percaya itu,
tapi pemikiranku berbeda.
Kenapa kau sangat yakin?
Kau pasti tahu
di mana dia dan apa rencananya.
Kau tahu, 'kan?
Satu-satunya alasan kau ingin bertemu
Pak Kang Byeong-jun
karena kau penggemarnya?
Hanya itu?
Alasan apa lagi yang kubutuhkan?
Orang tak menulis novel
hanya karena mereka penggemar Pak Kang,
Pak Park Jung-hoon.
Bagaimana kau tahu
bahwa aku Park Jung-hoon?
Mau kuberi tahu rahasia?
Rahasia di balik judul
novel terakhir Pak Kang, 23 April.
MALAM BIRU
23 APRIL
Aku selalu penasaran.
Aku selalu ingin tahu
alasan judul 23 April, bukan Malam Biru.
Tanggal itu tak disebutkan sama sekali
di dalam novel,
aku jadi ragu apakah boleh
diterbitkan dengan judul itu.
Itu buku pertama yang kukerjakan
sebagai editor.
Jadi, aku berpikir lama dan keras
soal itu.
MALAM BIRU
23 APRIL
Dan ada lagi
yang ingin aku tahu.
Salah satu tulisan jurnalnya...
tampak aneh.
PUTRAKU MENGUNJUNGIKU
Seumur hidupnya dia hidup sendiri.
"Siapa putra yang dia sebutkan ini?"
Itu juga menggangguku,
tapi aku tak temukan jawabannya,
seperti 23 April.
Namun, kupikir
kini aku bisa tahu jawabannya.
Putranya dan 23 April.
Itu adalah
tanggal lahirmu.
Kau sudah tahu jawabannya, 'kan?
Jawab aku.
Aku sungguh harus mendengar jawabanmu.
Apa katanya?
Kenapa judul novel ini 23 April?
Dia tak dalam kondisi
bisa menjawab pertanyaan itu.
Masih begitu.
Bagaimana bisa?
Sepertinya hanya itu
yang bisa kukatakan kepadamu
saat ini.
Ini.
Semua yang ingin kau tahu
ada di dalam sini.
Lihatlah sendiri.
Namun, kupikir
kini aku bisa tahu jawabannya.
Putranya dan 23 April.
Itu adalah
tanggal lahirmu.
5 JULI, 2007, AKU DIDIAGNOSIS
MENGIDAP PENYAKIT ALZHEIMER
AKU BERTANYA BERULANG KALI
KARENA TAK MEMERCAYAINYA
Bukannya dia tak mencariku,
tapi dia tak mengingatku.
Halo.
Aku putra Ji In-yeong,
Ji Seo-jun.
Aku...
putranya
dan kau.
Aku tahu kau tak tahu.
Aku lahir setelah kalian berpisah.
Ibuku sakit.
20 SEPTEMBER, 2007
AKU BERJALAN-JALAN
23 DESEMBER, 2007
KITA SEHARUSNYA TAK TAKUT MATI
20 NOVEMBER, 2008
Putraku mengunjungiku.
Kau putraku?
Aku lahir tanggal 23 April 1991.
Jika kirim uang, aku tak akan datang lagi.
Dan aku tak akan bilang bahwa aku putramu.
Tolong bantu ibuku. Hanya itu pintaku.
Tolong bantu dia,
Pak.
23 April.
Ji Seo-jun.
Putraku.
MALAM BIRU
Aku...
tak boleh melupakan ini.
MALAM BIRU
23 APRIL
Ji Seo-jun.
20 NOVEMBER, 2008
PUTRAKU MENGUNJUNGIKU
23 April.
Putraku.
Aku terus datang ke daerah ini.
Jelas aku menyukai daerah ini.
Jika kau butuh teman,
aku akan jadi temanmu.
Aku di sini, Seo-jun.
Aku bukan pacar atau temanmu,
tapi aku ingin menemanimu.
SAAT BANGUN, AKU MELIHAT EUN-HO
TIDUR DI SEBELAHKU
MUNGKIN PUTRA YANG KUTULIS ADALAH EUN-HO
SUDAH LAMA AKU BERPIKIR BAHWA DIA PUTRAKU
Apa? Aku kemari karena mencemaskannya.
Hae-rin manis.
Ada apa kemari?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku mencemaskannya,
tapi dia bahkan belum keluar.
Kau juga kemari karena mencemaskannya?
Kupikir melihat rumahnya
dengan lampu menyala akan menenangkanku.
Tapi kau datang, kurasa aku bisa pulang.
Kita tak bisa menelepon
atau mengetuk pintunya.
Baiklah, aku akan di sini.
Dia sangat beruntung.
Song Hae-rin, yang diandalkan,
ada untuknya.
Astaga, Dan-i sangat beruntung
punya pacar yang sangat baik.
Astaga.
Aku pulang dulu.
Hati-hati.
KAPYONG
Ya.
Kenapa menelepon?
Dia akan baik-baik saja.
Dia akan melewatinya.
Benar, 'kan?
Pak Kim.
Beristirahatlah dengan tenang.
Kita...
Kita akan bertemu lagi.
Aku ingin buktikan sesuatu.
Kupikir dia tak pernah mencariku,
bahkan setelah tahu tentangku
karena dia tak mau mengakuiku
sebagai putranya.
Aku ingin buktikan
bahwa aku tetap putranya,
meskipun dia menolak mengakuiku,
dengan menulis Para Pahlawan.
Aku tahu itu bodoh,
tapi menulis Para Pahlawan
adalah satu-satunya cara
aku menggapai ayahku.
Itulah yang terjadi akhirnya.
Jika kau tak menulis Para Pahlawan,
kau tak akan melihatnya sebelum pemakaman.
Tampaknya dia juga menunggumu
selama ini.
23 April.
Kini kau tahu
itu pesan terakhir yang dia tulis untukmu.
"Aku tak pernah melupakanmu.
Aku mengingatmu."
23 April.
Buku itu harapan terakhirku.
Kuhibur diriku berpikir
itu cara dia mengatakan
bahwa dia ingat aku.
Tapi aku malah merasa menderita.
"Jika begitu, kenapa dia tak mencariku?"
Pertanyaan itu menyiksaku selama 10 tahun.
Terima kasih, Pak Cha.
Berkat kau,
aku bisa mendengar jawabannya.
Berkat kau yang menemaninya selama ini.
Terima kasih banyak, Pak Cha.
PENERBIT GYEOROO
SEJAK 2009
Aku hanya ingin tahu apakah itu bekerja.
Kantor ini sangat kering.
Kau akan sibuk mengerjakan
proposal pemasaran.
Dan aku ingin membantu.
Selamat telah memenangkan kontes itu.
Terima kasih, Song-i.
Aku berpikir...
Siapa editornya?
Kau harus kerja sama dengan satu editor
untuk proyekmu.
Aku belum tahu.
Aku akan jadi rekanmu.
Aku akan jadi rekanmu, Dan-i.
Aku editor pemula yang penuh semangat.
Soal kerja, semangat saja tak cukup.
Lupakan soal diriku yang dulu.
Aku terlahir kembali.
Kau tak dengar
sekarang aku orang yang baru?
Akan kugunakan pengalaman
dan pengetahuanku...
Aku bahkan lakukan riset untukmu.
Aku tak punya pengalaman,
tapi aku punya dokumen.
Aku buat daftar mentor
yang cocok untuk proyekmu.
Song-i.
Kapan dan bagaimana
kau menemukan orang-orang ini?
Aku paling suka dengan Profesor Kwak.
- Di mana?
- Halaman ketiga.
Ahli botani?
EDISI BARU 23 APRIL KANG BYEONG-JUN
GAYA TULISAN KANG BYEONG-JUN YANG UNIK
MENARIK PARA PEMBACA
SEBELUM MEREKA MENGETAHUINYA
23 APRIL
KARYA KANG BYEONG-JUN
EDISI BARU 23 APRIL KANG BYEONG-JUN
KRONOLOGI PENULIS
UNTUK PUTRAKU
Dia sudah lama memberikan ini kepadaku.
Dia menyuruhku memberikannya
kepadamu saat dia meninggal.
Dia menulisnya saat ingatannya
kembali untuk sesaat.
Jadi, mungkin itu wasiatnya.
Kenapa kau berikan kepadaku?
Dia meninggalkannya untukmu.
Kau yang harus baca.
Kalian harus membacanya.
Kalian putranya.
Jadi, baca bersama.
Untuk Eun-ho, putraku tersayang.
Sudah lama sejak aku membuka mataku
untuk melihat dunia,
dan ternyata ini masih tengah malam.
Masih gelap.
Namun,
aku tak lagi takut.
Alih-alih banyak orang mengingatku
sebagai pria yang mengidap penyakit,
aku ingin mereka berpikir
bahwa aku hilang,
maka aku tak akan dilupakan.
Tapi aku sadar aku sangat bodoh.
Mereka bahkan menulis kronologinya
di edisi baru.
Apa ini?
- Sertifikat medis?
Apa? Kang Byeong-jun mengidap Alzheimer?
Kukira dia menghilang.
KANG BYEONG-JUN DAN MURIDNYA,
CHA EUN-HO
Mulai sekarang,
aku tak bisa gunakan ototku,
dan akan kehilangan ingatanku.
Aku akan kehilangan segalanya
dan perlahan mati.
Tapi itu bagian hidupku
yang tak bisa kuabaikan.
Kini aku sadar
bahwa itu hal yang harus kuterima.
23 APRIL
KARYA KANG BYEONG-JUN
Eun-ho.
Aku ingin hidupku menjadi cerita
yang bisa dibaca orang lain.
Jadi, maukah kau menuliskan kronologi
hidupku?
KRONOLOGI PENULIS
TAHUN 1954
ORANG TUA MENINGGAL DI PERANG KOREA
TAHUN 1965
BERGABUNG DENGAN KLUB SASTRA
Eun-ho
Aku tak percaya bahwa sebuah buku
bisa mengubah dunia.
Namun, aku masih ingin bilang kepadamu
untuk menjadi seseorang
yang seperti buku.
Sebuah buku mungkin tak bisa
mengubah dunia,
tapi aku yakin itu akan
meninggalkan kehangatan
dalam hati seseorang.
Seperti kau bersembunyi
di antara kalimat sebuah buku
saat tersesat.
Seperti aku bertemu sebuah buku
bernama Eun-ho
dan ditawarkan
ketenangan hangat
pada saat-saat terakhir hidupku,
Eun-ho,
- Aku ingin kau menjadi
- Makanlah.
sebuah buku yang menenangkan orang lain
seperti padaku.
Ingat aku bilang ada kelas terbuka
Rabu depan
pukul 15.00, 'kan?
Kosongkan jadwalmu.
Topiknya sains?
- Ya.
- Sudah kubilang beri tahu dulu.
- Kenapa baru bilang sekarang?
- Sudah.
Dia akan ikut kelas renang
alih-alih taekwondo.
Kau berhenti taekwondo? Kau baru mulai.
Kenapa sudah berhenti?
Bu Go.
Aku paham kau suka kerja.
Namun, kerja tak akan balas menyukaimu.
Kuberi tahu sebagai teman,
bukan presdir perusahaan ini.
Aku ingin
katakan sesuatu sebagai teman.
Mari bolos kerja bersama.
Ayo ke pantai.
Aku ingin kau bertemu orang-orang
dan hidup
dengan ketulusan
di dalam lubuk hatimu.
SENI MENUNGGU
Astaga.
- Hoon!
- Apa?
- Ada berita besar!
- Ini lolos!
- Astaga, lolos!
Sebuah buku mungkin tak bisa
mengubah dunia
atau kehidupan seseorang.
Tapi buku yang bagus pasti akan dibaca
oleh banyak orang.
- Astaga.
- Selamat.
Aku akan berusaha.
Kemudian, sedikit demi sedikit,
itu akan menghangatkan hati orang-orang.
Eun-ho, kau selalu melindungiku
meskipun dengan semua rumor
yang terus menyebar.
Aku berdoa agar kau juga bisa
mendapatkan ketenangan
dengan bertemu seseorang
yang seperti buku.
Kau bisa habiskan sisanya sendiri.
Omong-omong, kau memasak ini untukku?
Apa? Aku?
Tidak, kubawakan lauk ibuku.
Aku belum makan. Akan kumakan denganmu.
Begitu.
Kenapa?
Mustahil.
Apa kau tersentuh
karena pikir aku memasak ini?
Tidak, bukan itu.
Aku baru ingat ada yang bilang
saat anak perempuan mulai
membawa makanan dari kulkas ibunya,
berarti mereka sudah mulai berkencan.
Apa?
Siapa? Aku?
Dengan siapa?
Terima kasih makanannya.
Berikan mangkukmu.
Terima kasih.
Ya.
Harus kufoto untuk mengenang momen ini.
Silakan.
Apa?
- Bagus.
- Begitukah?
- Kirimkan padaku.
- Baik.
Makanlah.
Baik. Terima kasih makanannya.
Ini lezat sekali.
Ya, 'kan?
Lain kali akan kubawakan pangsit.
Pangsit?
Omong-omong,
kudengar kau diam di depan rumahku
semalaman tempo hari.
Eun-ho cerita padamu?
Katanya kau menunggu.
Terima kasih sudah mencemaskanku.
Maksudku...
Sejak kita bekerja sama,
rasanya seperti
kita sudah menjadi teman.
Teman yang lumayan dekat.
Tapi Cha Eun-ho tetaplah
pria nomor satumu.
Bukan begitu?
Kenapa menurutmu begitu?
Kau segera bicara padanya saat tahu
aku adalah Park Jung-hoon.
Ayolah.
Itu karena pekerjaan.
Dan itu hal yang cukup serius.
Lagi pula, Eun-ho adalah kepala editor.
Kalau bukan soal kerja?
Ya...
Kimchi daun bawang buatan ibuku
sangat lezat.
Cobalah.
Kau menulis di sana,
'kan?
Itu tempat kau bersembunyi
dan menulis Para Pahlawan.
Daripada bersembunyi,
kenapa kau tak terbuka saja
dan menulis novel baru,
Penulis Ji Seo-jun?
Aku masih belum yakin soal itu.
Aku menyukainya.
Maksudku, tulisanmu.
Beberapa kali...
Sejujurnya,
aku membacanya berulang kali.
Tiap kubaca aku tenggelam di dalamnya.
Sebagai editor,
aku menantikan karya barumu.
Tentu saja.
Aku orang terdepan.
Ya?
Akan kupikirkan.
Ayolah.
PIKIRAN TUMBUHAN
Akhirnya!
"Seberapa penting hidup dengan alam
bagi masyarakat kota?"
Aktualisasi.
"Buku terbaik abad ini
yang jabarkan keagungan alam
dengan indah."
Ini juga menyenangkan.
Buku ini menghibur, 'kan?
Aku tak tahu tanaman
sangat selektif memilih pasangan.
Profesor Kwak
merevisinya berulang kali.
Kini setelah selesai mengeceknya,
kita akan tentukan
tanggal rilis dan promosinya.
Kita yakinkan yang lain saat rapat.
Kita pastikan buku ini diterbitkan.
Dan dapat anggaran besar
untuk pemasarannya.
Bagus! Aku suka!
Ayo kita langsung terbitkan buku ini.
Pembunuh Yang Sempurna.
Aku suka judulnya.
Ini jenis buku
yang akan dibeli orang.
Waktunya untuk thriller.
Jangan batasi anggarannya...
Kenapa buku kita tak dibahas?
Sebentar lagi. Rapatnya akan berakhir.
- Terima kasih.
- Terima kasih!
Sudah semua agendanya?
Belum.
Buku terbaru kami, Pikiran Tanaman,
sudah selesai.
PIKIRAN TANAMAN
Kurasa sebaiknya kita tunggu
hingga waktu yang tepat.
Kerja bagus, Semuanya!
- Terima kasih.
- Kerja bagus.
- Aku ingin makan daging.
- Aku lapar.
- Sudah?
- Tentu.
Pak, pengecekannya juga sudah selesai.
Ini bisa langsung diterbitkan.
Kenapa harus karya seorang botanis
yang diterbitkan?
Ada penulis terkenal lainnya.
Kalau tidak, kenapa bukan buku
tentang diriku, sang penerbit legendaris?
Terdengar aneh, 'kan?
Begitulah perasaanku pada buku ini.
Lemah bagi buku pertama
Proyek Sepuluh Orang.
Bu Go, bagaimana kami
menjadwalkan pemasaran...
Tunggu saja.
PIKIRAN TANAMAN
"Tunggu saja" berarti
mereka tak akan menerbitkannya.
Ayo kita ke kelab malam ini. Bagaimana?
Kupastikan buku ini ditaruh
di tempat terbaik.
- Hebat.
- Bagus.
Kerja kalian bagus.
Kerja bagus, kalian berdua.
Jadi, itu buku yang akan diterbitkan,
bukan buku kita?
Katanya mereka suka proposalnya.
Mereka hanya peduli dengan uang.
Ayo!
Mereka bagai katak lembu
yang merusak lingkungan.
Mereka bagai gulma bahaya yang mengisap
nutrisi tanaman lain.
Hop Jepang adalah yang terburuk.
Bukankah itu ambrosia trifida?
Jangan lupa timun duri.
Begitukah?
Astaga.
Kita harus bagaimana?
Kita sudah bilang akan diterbitkan.
Kita beri harapan pada Profesor Kwak.
Kita belum dengar pendapat Pak Cha.
Bukankah dia sedang mengajar?
Dia harapan terakhir kita.
PIKIRAN TANAMAN
Pak Cha.
Ji-yul dan aku bekerja siang malam
untuk menyelesaikan bukunya.
Profesor Kwak juga.
Kami ingin tahu
kapan bukunya akan diterbitkan.
Akan kupikirkan.
Apa maksudmu?
Dia juga? Kenapa mereka lakukan ini
pada kita?
Aku juga heran.
Konsep pemasaran buku ini adalah "kelas".
Paham? Aku ingin bukunya tampak berkelas.
Jangan gunakan huruf mencolok seperti ini.
Sudah kubilang,
buku Penulis Ryu harus tampak tegas.
Ilustrasinya mungkin menonjol,
tapi itu menarik perhatian dan minat.
Pak Ji, ikuti saja instruksinya.
Jadwalku padat.
Kukira kau mau desain terbaik.
Kau menarik kata-katamu?
Begini biasanya kau tangani masalah?
Kau pun begitu.
Tampaknya
kau bisa berkelit dengan perusahaan lain,
tapi aku tak seperti itu.
Tolong hormati permintaan editor.
Sial.
Ya?
Aku tahu, Bu. Aku tak akan telat.
Tentu.
Kau ada acara hari ini?
Kukira kita akan makan malam.
Tidak bisa hari ini. Aku ada rencana.
Aku akan kencan buta.
Apa?
Bukan kencan buta sungguhan.
Aku akan bertemu
putra teman ibuku.
Apa maksudmu? Jangan.
Kenapa tidak?
Ya...
Ayahku pernah bilang
aku harus jadi orang yang seperti buku.
Aku ingin
menjadi buku untukmu.
Buku macam apa?
Buku tentang ocehan dan moral?
Bukan.
Novel romantis.
Daripada pergi ke kencan buta itu,
makan malamlah bersamaku.
Bagaimana?
REAL ESTAT
Lima juta, lima juta, sepuluh juta won.
Sepuluh juta won.
Deposit 10 juta won, sewa 500.000 won.
SEWA BULANAN 500.000
Tampak lumayan.
Dekat dengan rumah Eun-ho juga.
Aku sudah membuat
banyak kenangan di sini.
Tidak.
Aku berjanji hanya akan menetap
enam bulan di sini.
Aku harus pergi.
Deposit sepuluh juta won,
sewa 500.000 won.
Masuk.
Sedang apa kau?
Mencari apartemen.
Ada yang bagus?
- Ya, bagaimana menurutmu yang ini?
- Mau kutemani melihatnya?
Kenapa tidak?
Baik.
Baiklah.
Bagaimana? Bagus, 'kan?
Lokasinya dekat dengan stasiun kereta
dan ada taman di dekatnya.
Kau benar.
Ini lebih bagus dari yang kukira.
Aku tak perlu mencari lagi.
Ya. Ini bagus dan cerah.
Harganya juga bagus.
Aku tanda tangan saja?
Tapi ini tak akan cocok.
Ini cocok bagi satu penyewa,
tapi kita berdua.
Kami akan tinggal bersama seumur hidup.
Dia suka tempatnya, tapi aku tidak.
Terima kasih untuk turnya.
- Apa?
- Ayo, Dan-i.
Ayolah. Jangan begini. Aku sudah janji
akan pergi setelah enam bulan.
Aku tak menghalangimu,
tapi bawa aku juga.
Aku tak bisa tinggal sendiri.
Itu alasannya kau ikut?
Mencari tempat yang cukup untuk berdua.
Kali ini aku mengeluarkanmu.
Kalau begitu,
kenapa aku harus meninggalkan tempatmu?
Tepat. Kenapa kau harus pergi?
Sudah kukatakan
tempat tinggalku adalah rumahmu.
Itu juga artinya
tempat tinggalmu adalah rumahku juga.
Kau setuju?
Kau tak suka tinggal bersamaku?
Bukan begitu.
Jae-hui akan kembali ke Korea
begitu dia lulus...
Pikirkan itu nanti saja.
Kenapa cemaskan sekarang?
Kau salah, 'kan?
Ini.
Kau...
Cepat.
Ayo makan siang. Aku akan memasak.
Rebus Doenjang atau rebus kimchi?
Kau hanya bisa buat itu?
Nona Song, kau sungguh beruntung.
Boleh kucoba?
Ini.
- Boleh aku coba juga?
- Sedikit?
Sedikit saja.
Kau dapat hadiah?
Bu Baek ingin berterima kasih
atas kerja kerasku.
Cobalah.
Penulis Baek baik sekali.
Aku suka lembapnya.
- Boleh aku...
- Lembap sekali.
Kau harus bekerja lebih keras, ya?
Baik. Aku tahu.
Kau tak perlu menekankannya.
PIKIRAN TANAMAN
Ada emasnya.
Pak Cha,
sudah kau pikirkan
kapan kami bisa menerbitkan bukunya?
Masih kupikirkan.
Sampai kapan...
Ini Tim Editor Penerbit Gyeoroo.
Begitu?
Ya.
Baik. Terima kasih.
Pak Cha,
buku pertama kami Pikiran Tanaman...
Dengar! Kita akan buat cetakan kelima
buku puisi Penulis Na.
Hei!
Apa kubilang? Kubilang itu akan laris.
Cetakan kelima!
Pak Kim, tampaknya kau akan
- traktir kami makan.
- Benar.
Beritanya tak sepadan untuk makan siang.
- Apa?
- Ada berita besar lagi.
Darah Dingin yang disunting Song-i
menjadi penjualan terbaik, 'kan?
Kita akan mencetak cetakan ketiga.
Mustahil!
Astaga, terima kasih!
Kau harus traktir kami.
Kita dapat banyak pesanan,
untuk cetakan ketiga,
kita akan cetak 20.000 kopi.
Astaga!
Baiklah, aku traktir makan siang.
Kita makan barbeku!
- Ayo, sebelum dia berubah pikiran.
- Ayo.
- Ayo!
- Tunggu.
- Pak Cha.
- Aku mau tempat mewah.
Bersabarlah, Dan-i.
Berapa lama kami harus menunggu
saat bukunya sudah siap?
PIKIRAN TANAMAN
Hingga waktu yang tepat.
Tapi Pak Cha...
PIKIRAN TANAMAN
Astaga, aku sangat gembira.
Buku hasil kerja keras kita
dapat hasil yang bagus.
Memuaskan rasanya
tahu kita terhubung dengan pembaca.
Pencapaian terbaikku dalam hidup
adalah mendirikan Penerbit Gyeoroo.
Aku beruntung karena bertemu
para anggota pendiri.
Kau sudah baca puisi Penulis Na?
Kau tampak sentimental belakangan.
Jika buku kita laris,
Pak Kim menjadi luluh.
Tapi dia jadi galak
saat penjualan menurun.
Jadi, untuk apa menerbitkan buku
yang tak akan laku?
Apa maksud dia buku kita?
Buku yang tak akan laku?
Kurasa buku itu tak akan diterbitkan.
Kurasa juga begitu.
Tapi buku itu sangat bagus.
Aku tak bisa percaya mereka.
Karena kita sudah berkumpul,
mari bersulang.
- Baik.
- Tentu saja!
Terima kasih, Semuanya.
Terima kasih sudah menyusun buku
yang akan dibeli masyarakat,
seperti Pembunuh Yang Sempurna.
- Terima kasih.
Namun, bukan hanya buku macam itu
yang diterbitkan di Gyeoroo.
Pikiran Tanaman juga akan diterbitkan!
- Apa?
- Sungguh?
Mustahil!
Aku dapat uang dari jual buku,
agar bisa menerbitkan buku semacam itu.
Benar, 'kan, Pak Cha?
Walau bukunya tak laku,
sebagian buku layak untuk dibagikan
pada dunia.
Walau tak semua pembaca membacanya,
buku itu akan jadi harta bagi pembacanya.
Untuk terbitkan bukunya,
kita harus mendapatkan uang
dengan menjual buku lain dulu.
Itulah filosofi Pak Kim.
Aku sangat menghormatimu, Pak.
- Ya.
- Tentu saja.
Walau hanya terjual sepuluh kopi,
ada buku yang harus diterbitkan.
Itu buku yang bagus.
Bukunya membahas topik yang spesifik
dan memberi wawasan pada kita.
Pilihan bagus
untuk memulai proyek baru kita.
Penjualan terbaik hanya laku
dalam jangka pendek,
tapi Pikiran Tanaman
akan terjual dengan stabil
dan disukai lama sekali.
Selamat, Ji-yul. Dan...
kau juga, Dan-i.
- Selamat!
Selamat
Selamat atas diterbitkannya bukumu
- Terima kasih.
- Ada satu pengumuman lagi.
Silakan, Bu Go.
Baik.
Kapan kita akan bersulang?
Mulai sekarang,
Penerbit Gyeoroo
akan menerapkan sistem rekrutmen buta.
Latar belakang pendidikan, usia,
dan pengalaman kerja tak akan jadi faktor.
Kita akan merekrut
berdasarkan bakat mereka.
Cara yang tepat.
Sekarang, angkat gelasnya.
- Gyeoroo.
- Bersemangat.
- Dan terus maju.
- Terus maju!
- Selamat!
- Terima kasih.
Terima kasih.
Kalian tampak bahagia. Ada apa?
Kami?
- Kami membuat buku!
Musim semi sebentar lagi.
Cuacanya bagus.
Apa ini?
Jadi...
Ada apa?
Lihat. Mereka bergandengan.
- Apa?
- Apa ini?
Kalian berkencan?
Pria muda yang dia cium...
Apakah itu Pak Cha?
- Mustahil!
- Eun-ho!
Dan-i, kau beruntung!
- Dia sungguh beruntung.
- Aku sungguh iri.
Selamat!
- Baguslah, Dan-i!
- Mereka pasangan resmi Gyeoroo pertama.
- Tidak!
- Aku sangat iri!
- Ada apa?
- Apa itu?
- Mustahil.
- Lihat mereka.
Jangan.
- Apa?
- Pak Kim!
- Ada apa?
- Apa?
- Mereka berkencan?
- Hei!
- Mereka berkencan!
- Ada apa?
- Lihat!
- Pak Kim!
- Mereka berkencan!
- Astaga.
- Lepaskan aku.
- Ayo.
- Pak Kim!
- Tidak ada yang tahu!
Tidak!
Kita harus bagaimana?
Mereka semua sudah tahu.
Aku tak peduli
jika mereka tahu hubungan kita.
Aku ingin seluruh dunia tahu
bahwa aku mencintaimu, Dan-i.
Aku membuka buku lamaku lagi.
Bukunya bagus saat pertama kubaca.
Tapi saat kubaca untuk kali kedua
atau ketiga,
bukunya membuatku tandai kalimat-kalimat
terus menerus.
Aku menemukan kalimat-kalimat baru
tiap harinya.
Ini buku yang aku baca paling lama.
Apa hobimu?
Hobiku membaca buku.
Membaca.
Itu sebabnya kau bekerja di penerbitan.
Ya, aku selalu ingin berada di dekat buku.
Itulah alasanku bekerja di sini.
Kau... Astaga, dia mengejutkanku.
EPILOG
Kau kenal dia?
Dia pamanku.
- Pamanmu?
- Ya.
Kenapa pamanmu kemari?
Sedang apa kau di sini, Ji-yul?
Halo.
Maaf.
Dia milikku.
Apa? Ji-yul.
Hei, aku sedang kencan buta!
Aku punya hadiah pernikahan untukmu!
Kau!
Apa itu?
Kita mulai berkencan hari ini?
Ayo.
Enak.
Aku yang membuat jangjorim ini.
- Terlalu asin?
- Enak.
Astaga, kau kecil sekali.
- Astaga.
- Jangan sentuh dia.
Kenapa tak boleh? Aku ayahnya.
Perusahaan ayahmu sangat bagus, 'kan?
- Bagaimana?
- Tidak juga.
- Tidak?
- Kau tak suka?
Mereka semua menghormati ayah.
Ayah yang tertua di sini.
Ada rencana di akhir pekan?
- Apa?
- Bersama Ayah.
- Main gim.
- Baik.
- Bagaimana?
- Kita harus apa?
- Mau main gim?
- Gim.
- Jangan main itu.
- Sampai jumpa.
- Baik.
- Jangan main gim.
Jangan biarkan dia main gim.
Mau pergi makan?
- Hei.
- Mau?
- Aku ikut!
Kita akan makan.
Aku tak sabar!
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
KAMI SEPERTI BUKU. MENUNGGU DITEMUKAN
DAN DIBUKA UNTUK MELIHAT ISINYA
AKU BELAJAR SOAL ORANG-ORANG
DI PERUSAHAAN INI
AKHIRNYA, TAK ADA YANG BISA HIDUP SENDIRI
SAAT DUNIA BERUBAH DRASTIS,
KEDISIPLINAN ORANG MENJAGANYA
KAMI POHON YANG TUMBUH SENDIRI
DAN BERBUAH
KAMI POHON INDAH DENGAN LINGKARAN USIA
BANGGA PADA PEMBUATAN, KEPERCAYAAN,
DAN KEBAHAGIAAN. ITU ARTI MEMBUAT BUKU
SETELAH SELESAIKAN BUKU AKU LIHAT
YANG KULEWATKAN DAN HIDUP MASIH SAMA
SEMUA ORANG PUNYA TEROWONGAN UNTUK DILALUI
BANTUAN BISA BANTU LUPAKAN TAKUT
SETIAP ORANG TAK TERINSPIRASI
OLEH BUKU YANG SAMA, CARILAH BUKU LAIN
SAAT BICARA HATI KE HATI,
KAMI MENANGIS, SENYUM, DAN MENCINTAI
BANYAK RINTANGAN DALAM HIDUP
DENGAN CINTA, KITA BISA MELALUINYA
MENCINTAI SESEORANG ITU ANEH
SEKALIGUS LUAR BIASA
"TANGANMU SELALU HANGAT"
"KARENA AKU MAU KAU HANGAT"
PARA PENONTON YANG MENONTON DRAMA KAMI,
"BULANNYA INDAH"
Terjemahan subtitle oleh Ahmad Muhajir