Sub oleh NETFLIX Ripped & Disinkronkan oleh  @ SULTAN KHILAF
Terjemah Dhealee23
BERLAKU UNTUK TIM PENDUKUNG TUGAS
LATAR BELAKANG PENDIDIKAN JINHWA SMA
PEREKRUTAN BARU 2019
Silakan duduk.
VOLUME 2
Bu Kang Dan-i.
Kau tidak memiliki pengalaman dalam bidang ini, tetapi kau telah membaca banyak buku klasik.
Aku kira kau suka membaca.
Ya, kutu buku adalah nama panggilan ku sejak aku masih kecil.
Kau kutu buku,   tapi kau juga pengacau.
Tahukah kau apa arti nama perusahaan kami?
Gyeoroo.
Dari yang ku tahu, ini adalah kata Korea murni untuk "kehidupan yang menang".
Sudah kubilang.
Lalu apakah ada saat ketika kau memikirkan hal itu
kau harus menjalani hidup yang berkemenangan?
Aku pikir itu kemarin, dan pikiran itu masih bersama ku hari ini.
Aku akan terus merasakan hal yang sama besok.
Kemudian beri tahu kami sesuatu yang istimewa tentang diri mu.
Aku tidak spesial.
Aku cukup tua untuk tahu bahwa aku tidak bisa melakukan semuanya sendiri
dan bahwa aku memiliki kekurangan.
Dan untuk alasan itu, apa pun jenis tugas yang diberikan kepada ku ...
Aku akan melakukan yang terbaik dengan hati yang bersyukur.
Sesuatu ...
yang tidak kuketahui   pasti terjadi pada Dan-i.
Tidak.
Pasti sudah terjadi.
Hei, kemana kamu pergi?
Maafkan aku. Sesuatu muncul.
Apa?
Aku akan meminta Pak Bong mengisi untuk ku.
Panggil Pak Bong untuk ku. Aku harus mengurus sesuatu sekarang.
Sekarang? Pak Cha--
Ayo bicara.
Ikuti aku.
Tidak bisakah kau melihat bahwa aku marah?
Tidak ada gelar postsecondary? Mengapa kau hanya memiliki gelar sekolah menengah?
Mengapa kau melakukan ini? Apakah hidup mu membosankan?
Jangan katakan apapun.
Apa pun yang kau katakan, aku tidak akan mencoba memahami mu.
Nomor yang Anda panggil   tidak ada dalam layanan.
Silakan periksa nomornya dan coba lagi.
Berapa nomor barunya?
Mari kita simpan ini di antara kita.
Itu tidak ada hubungannya dengan dia.
Dong-min adalah wali sah mu ...
"Wali"? Apa yang kamu bicarakan?
Aku 37, demi Tuhan.
Ini tentang hidupku.
Tentu, sesuaikan diri mu.
Kemana kita pergi sekarang?
Kenapa kamu peduli?
PEMBERITAHUAN KONSTRUKSI
Apa ini? Aku mendengar bisnisnya gagal.
Ini sebenarnya baik-baik saja, bukan? Itu lebih baik menjadi gedung barunya.
Atau apa? Apakah kamu kehilangan rumahmu?
Katakan padaku.
Apa yang terjadi?
Apakah Dong-min benar-benar berselingkuh? Dan apakah kau benar-benar kehilangan rumah?
kau sedang berantakan sekarang.
Aku tidak percaya aku tidak tahu.
Eun-ho.
-Dimana bajingan itu Dong-min? -Jaga mulutmu.
Dia masih ayah Jae-hui.
Dan aku memang mencintainya.
Sekali lagi, dia berkata "cinta."
sayang!
"Sayang"?
TTEOKBOKKI, SUNDAE,  FRITTERS,  GIMBAP
Hai.
Ini adalah teman ku yang seperti saudara bagi ku.
Dan ini adalah...
pria yang kucintai.
Senang bertemu dengan mu. kau pasti Eun-ho.
-Kau tampan. -  Cara dia berbicara tidak sopan sejak awal.
Ya, halo.
Eun-ho.
Aku akan memastikan kau diterima. Aku seorang pakar penerimaan perguruan tinggi,
dan sekarang kau sudah bertemu aku,
kau bisa menyebut diri mu beruntung.
Sepintas, aku tahu dia dangkal.
Dia adalah masalah sulit, mulut besar,  dan banci.
Apakah aku akan menyetujuinya   jika itu saja?
kau memakan paru-paru. Kamu menyukainya.
Ya ampun, aku tidak percaya ini.
Bagaimana mungkin? Aku kesal!
Dan-i. Kue manismu, Dong-min,
suka makan paru-paru juga!
Yang terpenting,
-  dia tidak mempertimbangkannya.  -Apakah itu bagus?
Ada begitu banyak orang di dunia ini.
Bagaimana dia bisa mencintai douchebag seperti dia?
Sangat bagus.
kau bisa menjadi tutor ku.
Silakan hubungi aku langsung, bukan melalui Dan-i.
-Baik. -Apakah kau akan pergi?
kau harus makan lebih banyak.
Tingkat ku. Aku lupa memberi tahu dia tentang tingkat les ku.
Aku akan memberitahunya nanti.
Kau akan memberitahunya untuk ku?
Jika memang seperti itu cinta,
Aku tidak ingin jatuh cinta.
Aku tidak ingin menjadi idiot
siapa yang tidak bisa melihat apa yang dibutuhkan orang lain,   dibutakan oleh emosiku.
Aku ingin berada di sana   untuk orang yang kucintai sampai akhir.
Dia tidak di sini sekarang.
Dia pergi ke luar negeri dengan seorang wanita,
dan dia tidak akan kembali.
Aku harus mencari nafkah, Eun-ho.
Tapi pasti ada cara lain. Apakah kau ingin menyia-nyiakan gelar mu?
kau pergi ke universitas terkemuka. Temukan sesuatu yang lebih baik--
Pada tahun lalu, aku melamar untuk setiap posisi berpengalaman yang tersedia,
dan aku melakukan lebih dari 50 wawancara langsung.
Jika sebuah perusahaan mempekerjakan sepuluh orang, mereka tidak akan merekrut
wanita yang kembali setelah istirahat karier.
Mereka mengatakan dunia telah berubah sementara aku bermalas-malasan di rumah.
"Tertawa di sekitar"? Aku?
Aku tidak pernah bermalas-malasan.
Apakah kau tahu apa yang ibu rumah tangga lakukan?
Mereka membuat sarapan,
dan kemudian makan siang tiba. Jadi mereka membuat makan siang,
dan sudah waktunya untuk makan malam.
Mereka memperbaiki makan malam dan mencuci piring,
dan ini pagi lagi.
Tidak pernah berakhir. Seperti apa pekerjaan rumah itu.
kau mengisi kulkas mu, hanya untuk melakukannya lagi pada hari berikutnya.
kau membersihkan toilet dan melakukannya lagi pada hari berikutnya.
Pewawancara mengatakan itu tidak dianggap sebagai pengalaman.
Kenapa tidak?
Itu mengajari ku untuk bersabar, berbakti, dan penuh perhatian.
Aku juga belajar betapa putus asa aku membangun kembali karier ku. Mengapa itu tidak dihitung?
Untuk Tim Dukungan Tugas,
Tidak ada batasan umur. Katakan saja aku hanya punya sekolah menengah--
kau harus mengirim paket dan menjalankan tugas
untuk kolega mu. Ini adalah posisi kontrak bergaji rendah.
Dan-i, pekerjaan itu untuk anak-anak yang baru lulus dari sekolah menengah--
Lalu apa? Haruskah aku tetap hidup seperti ini?
Katakanlah aku akan mati pada usia 80. Itu berarti aku baru setengah jalan.
Apakah aku harus tetap hidup seperti ini?
Maafkan aku.
Aku tidak tahu apa yang sedang kau alami.
Aku tahu kau meminjamkan Dong-min sejumlah uang tanpa memberi tahu ku.
Aku juga tahu bahwa dia tidak dapat membayar mu kembali.
kau sudah melakukan lebih dari cukup.
kau harus menjawabnya.
-Halo? -  Halo, Pak Cha Eun-ho.
Ini Reporter Jo Yeong-ju dari  Cine 22.
Aku hanya ingin tahu di mana kau berada.
Kami baru saja tiba di sini.
Benar, wawancara hari ini.
Pergeseran ku akan segera dimulai.
Aku pergi.
Ya, permintaan maaf ku. Aku sudah di semua tempat.
Di mana itu lagi?
Baik.
Hanya itu yang kumiliki.
Potong di mana bagian hijau berakhir,
dan kau tidak perlu membeli daun bawang untuk sementara waktu.
"Potong di mana bagian hijau berakhir."
Haruskah aku memotongnya di sini?
Pak Spring Onion, akan terasa sakit selama beberapa detik.
Ini dia.
Astaga, itu menghancurkan hatiku.
Aku selalu membeli yang mati.
Memotong tanaman hidup adalah ...
Astaga, itu menegangkan.
Satu dua. Baik! Tampak luar biasa.
kau adalah model yang hebat.
Ya ampun, kau bisa menjadi aktor. Bagus. Wow, lihat itu!
Baik.
Di mana kamu tinggal?
Jangan bilang kau tidak mendapat tunjangan apa pun.
Oke bagus.
Bagus. Sekarang, tolong pegang bukunya.
Oke, mari kita coba buku ini.
Oke, santai dan tersenyum.
Kirimi aku alamatnya.
Aku akan mampir di malam hari.
Aku harus melihat bagaimana sebenarnya kamu hidup.
Haruskah kita mulai?
-Yakin. - Buku sci-fi baru mu,
Orang Kecil,  juga mendapatkan tanggapan yang bagus.
kau membuat debut mu kembali di sekolah menengah melalui fiksi web
disebut seri  The Bloody Contract , kan?
Aku melakukan wawancara ini karena kau berjanji untuk tidak membicarakannya.
Benar kalau begitu ...
Dari yang aku tahu,
gaya tulisanmu berubah
setelah kau bertemu dengan Presiden Gyeoroo, Pak Kim Jae-min.
Bagaimana kalian berdua pertama kali bertemu?
10 TAHUN YANG LALU
Eun-ho! Sebelumnya, seorang pria yang mirip Chow Yun Fat bertanya kepada ku,
"Di mana penulis Cha Eun-ho?"
Dia mencarimu.
SIAPA
KERONCONGAN
JEPRET!
Kontrak Berdarah.
Kau penulis Cha Eun-ho, kan?
Tidak, bukan aku.
NODDING
Oh tidak. Aku menangkapmu
Seorang penulis tampan sepertimu
-jarang. -Aku bilang, aku bukan pria itu.
BERIKUT
MENGIKUTI FURTIVELY
-Bapak. Cha. -Suci...
Menyeringai
MENGHANCURKAN
MENGGABUNGKAN KEPALA DAN MATA
Aku berjanji kepada mu bahwa kau tidak perlu khawatir tentang uang.
Minggir. Sial...
Kemudian,
bagaimana kalau kau bergabung dengan perusahaan ku sebagai editor termuda
dalam sejarah perusahaan?
Editor?
Jika kamu mau,
Aku dapat menawarkan mu kontrak seumur hidup.
Baik?
GYEOROO
BAFFLED
Astaga! Lihat siapa yang datang.
Aku senang kau datang, Tuan Editor.
Astaga!
MARI KITA TERSENYUM
-kau tidak mengatakan itu adalah satu orang - -Ayo kerja keras bersama, Pak Cha.
kau sekarang adalah salah satu anggota pendiri perusahaan penerbitan Gyeoroo.
Terimalah ucapan selamat yang tulus dari ku.
Gyeoroo.
Kami akan menang!
Jadi saat itulah gaya penulisanmu berubah.
Kritik mengatakan itu adalah ketika kau mulai menulis fiksi genre
dengan prestasi sastra.
Itu bukan karena Pak Kim Jae-min.
Tapi aku sudah banyak berpikir tentang fiksi dan sastra
sejak aku di universitas sebagai jurusan sastra Korea.
Aku melihat. Jadi Gyeoroo bisa menjadi perusahaan penerbitan yang mapan
karena seri  Manusia , yang merupakan hasil dari
perenungan dan eksplorasi tulusmu, bukan?
GYEOROO
Halo.
Berputar
PENYUMBUHAN DAN FLIPPING
TIDAK DAPAT DIPRETASIKAN
FLIPPING
PENERBITAN
KONTRAK BERDARAH  SERI
SUARA MENDESING!
KECIUT
KANG BYEONG-JUN NOVEL BARU  APRIL 23RD
TA-DA!
Penerbit Gyeoroo.
Ini pertanyaan terakhir.
Terus terang, alasan terbesar di balik pertumbuhan cepat Gyeoroo adalah akuisisi
hak publikasi penulis Kang Byeong-jun.
Adakah yang ingin Kau katakan tentang rumor itu?
tentang pensiunnya
dan kepergiannya?
Halo?
Tunggu sebentar.
Ini penting. Mari kita akhiri wawancara di sini.
Ya, aku sudah menjelaskannya kepada mu.
Apa yang terjadi adalah ...
Tidakkah menurutmu semua orang di Gyeoroo begitu aneh?
Maksudku, mereka semua menjadi sangat sensitif seperti itu
setiap kali kami bertanya tentang Kang Byeong-jun.
DAN-I
Ubah kode sandi mu   menjadi seperti dulu.
Aku akan menjadi pengurus rumah tanggamu
sampai aku mendapatkan pekerjaan yang layak.
Dia ingin kita menyumbang buku?
Profesor Jeong Gil-su di Universitas Hanguk sedang memikirkan
termasuk mereka dalam kurikulumnya.
Apa yang kamu pikirkan?
Kami akan memberitahunya untuk membeli buku.
kau memberikan jawaban yang benar untuk suatu perubahan.
Jika kita memberi karena dia bertanya, itu bukan sumbangan.
Persis.
Bukannya kami menjual tanah untuk menerbitkan buku.
Perpustakaan anak-anak akan dibangun di Jongno-gu.
Mereka ingin kita menyumbang--
Bagaimana dengan uang yang diberikan pemerintah kepada mereka? Mengapa menuntut buku gratis?
Haruskah aku katakan itu pada mereka?
Astaga.
Beri tahu mereka bahwa kita kehabisan stok dan minta maaf kepada mereka.
Pak, staf baru untuk Tim Dukungan Tugas
juga akan membantu tim ku, kan?
Astaga, kita kebanjiran hari ini--
Apakah mereka bermain game untuk memutuskan
siapa yang akan membayar camilan larut malam di siang hari bolong?
Anggota pendiri Gyeoroo dari semua orang?
-Oh tidak! Ya ampun.
Sekarang giliran Bu Ko. Yang ini kan?
Kami memutuskan siapa yang akan memanggil karyawan baru.
Malaikat yang akan menyampaikan berita luar biasa ke karyawan baru.
Kami memutuskan siapa yang akan menjadi.
Ini berita gembira, kau tahu.
Keputusan sudah dibuat?
Kita harus mengumumkannya hari ini.
Ini aku.
Astaga, aku cemburu.
Maaf, tapi aku bisa melakukan ini.
Karena aku adalah presiden perusahaan ini, aku harus mengurus tugas yang melelahkan ini.
Astaga, serius!
"Pemohon yang terhormat.
Kami senang menawarkan mu posisi di Gyeoroo. "
"Astaga, terima kasih banyak. Aku di atas bulan!"
Pak Kim harus melakukan semua hal baik.
Pak Kim, tunggu sebentar.
Hei, aku akan melakukannya.
RÉSUMÉ KANG DAN-I
Pelamar ini.
Untuk Tim Dukungan Tugas?
Aku bersikeras mempekerjakannya.
Kami meminta pelamar mengisi kuesioner.
Lihatlah apa yang dia tulis. Sangat menyentuh.
Kami hanya berusaha mengumpulkan informasi untuk wawancara mu,
jadi jawab saja pertanyaan dengan jujur.
Seperti yang terlihat,
tidak ada yang sulit. kau mungkin menganggap pertanyaan itu agak kekanak-kanakan.
Mereka meminta surat pengantar kami. Apa-apaan ini?
-Maaf? -Maaf?
Kau tampan.
JAWAB PERTANYAAN PEMOHON
"Tulis apa yang ingin kau katakan pada dirimu sendiri."
Kang Dan-i yang terhormat.
Kita sudah menghabiskan 37 tahun bersama.
Tapi begitu,
Aku masih belum mengenalmu dengan baik,
jadi aku berencana untuk tahu lebih banyak   tentang kamu mulai sekarang.
Maafkan aku.
Aku tahu kau sudah melakukan yang terbaik, Dan-i.
Berhati-hatilah untuk tidak menjatuhkannya. Itu mahal.
Makan ini.
Tidak apa-apa. Aku punya ini.
kau suka bagian itu.
maaf aku tidak cukup menilai mu.
Begitu aku melihatnya ...
Maaf aku telah memperlakukan mu dengan buruk.
Dan ...
Jae-hui!
-Maafkan aku. -Aku ingin cokelat!
Aku bilang aku ingin cokelat.
Maaf, aku membiarkanmu merasa kecil.
Bangun.
Kenapa kamu minum begitu banyak?
Aku benar-benar minta maaf   aku membuatmu bekerja keras.
Pasti sulit bagimu.
Kamu pasti ingin menangis.
Bu, ini barang beli-satu-dapatkan-satu-gratis, jadi kau perlu membawa satu lagi.
Apakah aku harus mengambilnya sendiri?
Ya, aku tidak bisa meninggalkan mesin kasir tanpa pengawasan.
Lupakan. Lepaskan saja, lalu. Aku tidak akan membelinya.
Sungguh merepotkan!
Maka aku akan mengambil ini, Bu.
Tolong, cepatlah.
-Maafkan aku. -  Tapi kau bertahan dengan senyum.
Terima kasih karena tetap kuat, Dan-i.
Dan itu sebabnya
Aku ingin kau bahagia mulai sekarang.
Lupakan kemarin
dan hidup untuk hari ini.
Setiap hari, pikirkan masa depanmu.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Dan apa yang kamu suka?
Temukan jawabannya lagi.
Kamu harus, oke?
Sekali lagi, kamu dapat ini.
Jadilah pemenang. kau bisa melakukannya.
Tetap kuat sampai akhir.
Dia pasti sudah melalui sedikit.
Orang seperti dia biasanya pekerja yang baik.
Ada apa dengan wajahmu?
Bukankah itu menyentuh?
Semuanya secara tata bahasa benar.
Juga tidak ada kesalahan spasi dan tidak ada kesalahan ketik.
Astaga, dia tidak punya hati.
Bagaimana orang seperti itu menulis sesuatu?
Dengan siapa aku harus mulai?
"Oh Ji-yul."
-Ciuman! -Kalian!
-Ciuman! -Hentikan!
IBU
-Ciuman! -Ciuman!
Di mana kamu?   Aku di depan akademi.
Itu bukan ibumu.
Diam.
Halo?
Siapa kamu lagi
Aku menelepon dari Gyeoroo.
Dan aku senang memberi tahu mu bahwa kau telah melewati wawancara terakhir.
Oh, perusahaan penerbitan.
Apa? Kenapa dia tidak berteriak dengan gembira?
Siapa yang memanggil?
Perusahaan penerbitan. Rupanya, aku diterima.
Tetapi aku pergi ke banyak wawancara lainnya.
Kapan aku harus mulai bekerja?
Aku berencana untuk melakukan perjalanan ke Cebu dengan ibuku besok.
Bisakah aku mulai bekerja setelah kembali dari perjalanan?
Bu Oh Ji-yul.
Kau harus bekerja mulai besok.
Ini sangat salah.
Aku harap ini normal.
Halo.
Bisakah kau menandatangani ini untuk kampanye kami?
Halo, dapatkah kau menandatangani ini untuk kampanye kami?
Oh baiklah.
ESTABLISH HUKUM MELAWAN ANJING DAN KUCING
LANJUT
Hei, Eun-jeong.
Kau masih belum menemukan ...
pekerjaan ?
Aku memang menemukan pekerjaan.
Di mana Kau bekerja?
LH KOREA TANAH DAN PERUMAHAN CORPORATION
Ini perusahaan publik.
Sebagai warga negara Korea,
Aku ingin bekerja untuk negara dan warga negara ku.
Aku merasakan kewajiban.
Apa kau mengerti?
Kamu masih aneh.
Bagaimanapun, aku senang untukmu.
Kau harus merasa yakin tentang pekerjaan mu.
Sejujurnya, aku selalu ingin tahu tentang apa yang kau lakukan
setelah kami putus seperti itu.
Oh benarkah?
kau masih memiliki nomor ku, bukan?
-Selamat datang. Kami memiliki penjualan hari ini. -Selamat datang. Kami memiliki penjualan hari ini.
Perusahaan publik?
Ya, ini Park Hoon.
Aku diterima? Dimana?
Perusahaan penerbitan?
Astaga, mengapa kau tidak bisa memanggil ku
hanya satu menit lebih awal?
Aku sangat menyesal tidak menelepon mu lebih awal.
RÉSUMÉ KANG DAN-I
Halo?
Halo, Bu Kang Dan-i.
Kau melamar untuk Tim Dukungan Tugas di Gyeoroo, kan?
Kau melewati wawancara terakhir.
Selamat.
Benarkah?
Apakah aku benar-benar lulus?
Terima kasih! Terima kasih banyak!
-Siapa ini? -Kau pergi ke wawancara?
Apakah ini pekerjaan penuh waktu?
Aku mendapat pekerjaan. Aku diterima.
Aku dipekerjakan!
Ya ampun!
-Itu keren! -Tuhan!
Ini bagus!
Aku bisa melakukan ini! Pose kekuatan!
"Pose yang kuat?"
Dia juga psikopat.
Masih banyak jalan yang harus ditempuh.
Aku akan mentraktir mu semua untuk sebotol yogurt.
Tidak, tunggu!
Aku akan membelikanmu dua botol masing-masing!
Aku turut berbahagia untuk mu!
Katakan saja aku akan mati pada usia 80.   Itu berarti aku baru setengah jalan.
Apakah aku harus tetap hidup seperti ini?
Apakah kau selesai memeriksa?
Iya .
Aku rasa aku tidak perlu memeriksa milik mu lagi.
kau bisa menyerahkannya mulai sekarang.
Kau meninggalkan pakaian mu di tempat ku.
Oh benar
Astaga, aku lupa mengambil cucian ku dari mesin cuci.
Bagaimana kau bisa meninggalkan bra mu?
Aku tau?
DAN-I
Aku diterima.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Kami orang asing di tempat kerja.
Jangan bertingkah seperti kau kenal aku,   dan jangan mengharapkan bantuan dariku.
Sangat kejam.
Berhenti bekerja di rumahku.
Dan berikan aku pembantu rumah tangga baru.
EUN-HO
Selamat
saat dipekerjakan, Dan-i.
Aku membuat  deonjang,  rebus, kesukaanmu.
Aku menambahkan abalon,   jadi jangan lupa memakannya.
Itu terlihat enak.
Apakah kamu mengatakan jumlah sampah   di negara kita
tidak bisa dibayangkan?
Ya, Korea adalah salah satu dari banyak negara
yang menggunakan banyak plastik sekali pakai.
Dan itu menghasilkan   dalam jumlah besar limbah.
Pada 2015, Korea adalah ...
Ini hari pertamaku di tempat kerja!
Ayo pergi.
Astaga!
Bukankah dia wanita ...
Yang memberi ku daun bawang ?
Menisik.
Ayo lakukan dengan baik.
Ayo lakukan yang terbaik.
Mari kita bersyukur
dan bekerja keras.
DIPLOMA KANG DAN-I
SERTIFIKAT KARIR KANG DAN-I
Apakah Kau seorang karyawan baru?
Iya .
Senang bertemu dengan mu. Nama ku Park Hoon.
Nama ku adalah...
Kang Dan-i.
Senang bertemu denganmu, Dan-i.
kau pasti gugup karena ini hari pertama mu.
Tetapi tidak perlu merasa seperti itu.
Orang yang bekerja di sini tidak lebih baik daripada orang-orang seperti kita.
Jadi, kau hanya perlu tulus.
Dan jika itu tidak berhasil,
kau hanya perlu berpikiran sederhana dan memikirkan tempat ini
-sebagai sumber untuk gaji bulanan mu. -Baik.
TBH, kita semua tahu bahwa kesederhanaan itu
jawaban dan bahwa kau harus berjalan di jalur mu.
Benar? Apa kamu setuju?
Apakah aku terdengar terlalu keras kepala? DUDUK.
DGMW. Kau tidak perlu setuju. Aku menghargai pendapat mu.
TBH? DUDUK? DGMW?
Jangan terlalu gugup. Ikuti aku.
Bernafas .
Hembuskan napas.
Aku rekrut baru juga.
Aku bisa ... sudah merasakannya.
Sense apa?
Bahwa kita akan rukun.
Semoga beruntung untuk kita berdua.
Kami berjabatan tangan sebelumnya.
GYEOROO
PEREKRUTAN BARU, DATANG KE RUANG PERTEMUAN DI LANTAI 3R Pukul 09.00
Tunggu aku.
Naik.
Apakah kau seorang karyawan baru?
Astaga, senang bertemu denganmu.
Nama ku Park Hoon.
Nama ku Ji-yul.
Naik.
Mereka pasti mempekerjakan empat orang.
Nama ku Park Hoon.
Aku mendengar mereka mempekerjakan delapan orang tahun lalu.
Umur ku 27 tahun. Bagaimana dengan kamu?
Kami seusia.
Sepertinya kau seusia kita juga.
Aku pikir tidak perlu bagi mu untuk mengetahui usia ku.
benar.
-Halo. -Halo.
Aku kira mereka mempekerjakan tujuh orang secara total.
Biarkan aku memberi tahu mu beberapa informasi berharga
untuk kalian semua di sini.
Aku mendengar orang yang bertugas melatih anggota baru
dikenal sebagai penyihir kedua Gyeoroo.
Namanya Song Hae-rin.
Ayolah. Duduk.
Ini adalah tahun ketiganya, dan dia dipromosikan beberapa bulan yang lalu.
Dia memenangkan kompetisi melawan kolega dan seniornya.
Nama panggilannya adalah Ice Queen.
Dia tampaknya sangat rewel.
Dan dia salah satu pecandu kerja .
Dia melelahkan rekan-rekannya.
Sangat penting untuk bertemu senior yang baik di tempat kerja.
Tapi kita sudah kacau pada hari pertama kita.
Aku kira itu tidak akan mudah.
Orang-orang itu ada di mana-mana.
Ya itu betul. Itu "hukum kekekalan orang gila."
Kita harus menanggungnya.
Jika dia penyihir kedua,
siapa penyihir pertama?
Direktur Ko Yu-seon.
Astaga!
Aku terkesan bahwa kau tahu.
Ini hari pertama kita bekerja, jadi kalian semua setidaknya harus tahu sebanyak itu.
Oh benar Gyeoroo memberikan kartu nama
pada hari pertama di tempat kerja.
Aku sangat suka ini tentang perusahaan.
Tapi mengapa kau memberi kami kartu?
Aku Song Hae-rin, orang yang bertanggung jawab melatih anggota baru.
Aku gila kerja.
Dan aku melelahkan kolega ku.
Jadi itu tidak akan mudah bagi kalian.
Tetapi orang-orang itu ada di mana-mana,
seperti "hukum kekekalan orang gila."
Seperti yang tertulis di kartu mu, Ji-yul ada di Tim Editorial.
Hoon ada di Tim Pemasaran. Ji-ho berada di Tim Pengembangan Bisnis.
Min-seok, Tim Konten Anak-Anak. Hui-yeong ada di Tim Desain.
Dan Dan-i ada di Tim Dukungan Tugas.
kalian semua bekerja sangat keras untuk mendapatkan pekerjaan.
Dan aku yakin kalian semua penuh harapan setelah kalian diterima dan mulai bekerja.
Mulai hari ini, kalian adalah kolega.
-Halo. -Halo.
Tetapi kau juga pesaing.
Salah satu dari kalian akan mengundurkan diri dalam waktu kurang dari sebulan.
Memiliki pekerjaan penuh waktu tidak ada artinya dalam industri penerbitan.
Setelah tiga bulan,
orang lain akan mengundurkan diri, mengatakan bahwa mereka ingin belajar lebih banyak.
Setelah satu tahun, akan ada kurang dari setengah dari kalian,
meskipun kamu bekerja keras untuk dipekerjakan.
Inilah yang aku coba sampaikan kepada kalian.
Aku tidak akan repot-repot mengajar mereka ...
siapa yang akan berhenti.
Cari tahu sendiri.
Selamat pagi, Pak Cha.
Hai.
Mereka adalah anggota baru kami.
Bukankah mereka menggemaskan?
Dia agak jorok.
Yang ada di jas hitam.
Bukankah dia di Tim Dukungan Tugas?
Mungkin dia agak tua.
Dia memiliki wajah bayi, tetapi gayanya sudah usang.
Tidak, dia benar-benar tipeku.
Dia tampak berkelas
dan berkualitas.
Apakah kita memiliki draft untuk puisi prosa Bu Kang?
Dia pergi dari grid.
Kami belum dapat menghubunginya sebulan terakhir ini.
Ruang pers ada di sebelah kanan.
Pukul dua belas mu adalah ruang konferensi utama.
Kau sekarang akan bertemu semua tim.
Ikuti aku.
Berikut ini adalah rekrutan baru kami.
-Halo. -Aku Park Hoon.
Tuan.
Kebaikan!
-Tuhan! -Ini adalah rekrutan baru kami.
Selamat.
Aku Park Hoon.
-Aku Oh Ji-yul. -Senang bertemu dengan mu.
-Aku Kang Dan-i. -Senang bertemu denganmu.
-Gyeoroo, mari kita menang! -Ayo menjadi pemenang!
Aku Park Hoon.
Ini adalah kantor direktur. Tunggu disini.
Rekrutan baru ...
Tentu saja.
Dia sepertinya sibuk.
Cara ini.
Ini adalah perpustakaan kantor.
Sekitar 10.000 buku disimpan di sini.
Ini terbuka untuk semua orang,
jadi jangan ragu untuk datang ke sini untuk melihat materi.
Ya.
Kita dapat menggunakannya kapan saja kita mau.
Sekarang mari kita menuju ke kafe.
Kafe!
Ta-da.
Aku...
paling ingin tahu tentang Pak Cha Eun-ho.
Aku pikir dia akan berada di wawancara pekerjaan ku.
Pemimpin redaksi, penulis, dan profesor.
Aku yakin dia sibuk
menyulap tiga pekerjaan ketika orang lain tidak bisa mengelola bahkan satu.
Dia ada di wawancaraku.
Dia sangat tampan dan cantik.
Menisik.
Ngomong-ngomong, berapa umurmu?
-Aku 30-- -Kita terpisah tiga tahun.
Aku 37.
Jadi Dan-i, kau ...
Astaga, aku minta maaf.
kau tidak boleh menjadi anggota baru.
Apakah kau memiliki pengalaman kerja?
Bukan aku.
Aku mengerti.
kau pasti sudah belajar bertahun-tahun.
Aku seorang karyawan kontrak Tim Pendukung Tugas dan lulusan sekolah menengah.
Aku harap kita rukun.
Ya aku juga.
Inilah lencana ID mu.
Ini menakjubkan!
Aku ingin tahu untuk siapa mereka.
-Apa ini? -ada apa dengan bunganya?
Apakah kita punya pernikahan?
Ini untuk rekrut baru.
Oh Ji-yul?
Apakah kau mungkin punya pacar?
Ji-yul, selamat atas pekerjaanmu!
Aku berharap yang terbaik. Dari Ibu.
Ibuku yang terbaik.
Bukankah ini cantik?
Ibunya?
Aku mengambil foto.
Dia pasti gadis mama.
Aku merasa tidak enak untuknya.
-Ini menggemaskan. -Dia ada di tim kami, tuan.
-Bisakah kamu mengambil satu untukku? -Ya.
Siapa di bumi yang setuju untuk mempekerjakannya?
Itu kamu. Karena kami merekrut orang tanpa pengalaman, kau bilang kau lebih suka
seseorang seperti dia daripada orang-orang yang berpura-pura tahu
apa yang mereka lakukan Mereka lebih mudah dibentuk.
Bawa satu bersamaku.
Kenapa aku mengatakan itu?
Aku akan terus membimbingnya
untuk yang terbaik dari kemampuan ku, Pak.
Ya.
Apakah aku terlihat cantik?
Ya, benar.
Itu dia.
Dia adalah Pemimpin Redaksi Cha Eun-ho.
Aku akhirnya bertemu dengannya.
Tidak mungkin.
Aku sekarat rambut ku dalam warna itu juga.
Dari Tim Pemasaran ...
Bagus. Baik.
-Apakah kau mengambil 200 foto? -Iya .
-Ambil lagi. -Ya.
GYEOROO, TIM DUKUNGAN TUGAS KANG DAN-I
GYEOROO KANG DAN-I, TIM BANTUAN TUGAS
Ini acara peringatan tahun ketiga kita.
kita memiliki banyak hadiah,   jadi masukkan kartu mu ke dalam,
kita akan memilih pemenang secara acak.
Mari kita coba.
Itu akan menjadi 16.000 won.
Kita harus tetap berhubungan.
KIM JI-YOUNG
Aku tidak punya kartu nama.
Aku berhenti dari pekerjaan ku, kau tahu.
Mengapa? kau melakukannya dengan sangat baik.
Aku harus merawat anak ku.
aku akan menelepon kapan-kapan.
Oh, tentu.
GYEOROO KANG DAN-I, TIM BANTUAN TUGAS
Dan-i!
Serius?
Jangan bilang kau masih akan menjadi pembantu rumah tangga.
Aku tidak akan pergi ke rumahmu.
Juga, aku mencari pengganti ku.
Apakah kamu tinggal di sekitar sini?
Ayo pergi. aku harus melihat di mana kau tinggal.
Mungkin lain kali.
Rumah ku berantakan sekarang.
Aku hanya akan memberi mu tumpangan kalau begitu. Masuk.
- Cepat dan masuk. - Tidak, tidak apa-apa.
Aku bisa pergi sendiri.
Sampai jumpa.
Dan-i.
Dan-i, masuklah.
Lebih baik jika kau melakukannya.
KANG DAN-I, TIM BANTUAN TUGAS
Aku tidak punya orang lain untuk dipamerkan.
Ini kartu nama ku.
Sampai jumpa.
Tunggu, apakah seperti itu?
GYEOROO KANG DAN-I, TIM BANTUAN TUGAS
Dia agak jorok.
Yang ada di jas hitam.
Na-gyeong, ini aku.
Apakah toko mu masih buka?
Dan-i, masuk. Kita harus pergi ke suatu tempat.
Ayolah!
-Bukankah ini toko Na-gyeong? -Ayo pergi.
Hai, Dan-i.
Apakah kalian berdua berkencan lagi? Aku pikir kalian putus.
Tidak, kami hanya berteman sekarang.
Apakah itu mungkin?
Lalu mengapa tidak berkencan lagi saja?
Bagaimana aku bisa ketika salah satu dari kita curang?
kau selingkuh?
Aku benar-benar membenci orang curang.
Aku tidak menyadari kau benar-benar tolol.
Dengar itu, Na-gyeong?
Aku orang yang berselingkuh.
Ini akan terlihat bagus juga. Kami akan mengambil beberapa barang dari sini.
Kamu terlihat terlalu jorok.
Aku terlihat cukup baik.
Tinggalkan. Ada yang harus kupakai.
-Aku akan puas dengan apa yang kumiliki. -kau akan terus datang bekerja memakai itu?
Dan-i, kudengar kau hampir tidak mendapat pekerjaan
setelah merendahkan diri sebagai lulusan sekolah menengah.
Tidak apa-apa baginya untuk tahu.
Aku yakin rekrutan baru lainnya cukup muda.
Hal yang sama berlaku untuk bos mu.
Semua orang merasa tidak nyaman memiliki kolega yunior yang lebih tua dari mereka.
Ini mungkin terlihat baik-baik saja, tetapi mereka memiliki kekurangan.
Aku tidak bisa menjual ini.
Tapi ini terlihat baik-baik saja.
Ini adalah bagaimana dia akan meminta maaf karena selingkuh.
Cobalah dan lihat bagaimana tampilannya.
Baiklah kalau begitu. Aku benar-benar akan mencobanya.
Cara ini.
Terima kasih.
Dua puluh persen setinggi yang aku bisa.
Omong kosong. Jadikan 30.
Kamu menyakiti jiwaku.
Baik, tapi kirimkan aku uang hari ini.
Kamu terlihat luar biasa.
Bukankah itu terlalu mencolok?
Semua orang memakai ini hari ini.
Roknya terlalu pendek.
Yang ini?
Aku tidak berpikir ini pakaian yang sesuai untuk bekerja.
Ini terlihat hangat.
Yang ini terlihat rapi.
-Baik? -Terima kasih.
kita sekarang akan menuju ke salon.
Pakaian ada di dia, dan rambutmu akan di aku.
kita melakukan rambut ku juga? Itu tidak perlu.
Hanya mengenakan pakaian baru tidak akan memperbarui gaya mu.
Tetapi salon akan ditutup sekarang.
Aku sudah menelepon dulu. Pemiliknya adalah orang yang ku kencani.
Ya, itu yang dia selingkuh denganku.
kau akan melihat bahwa aku tidak punya kesempatan.
Kau butuh trim.
Na-gyeong.
Dan-i, ini Ju-yeon.
Halo.
Bisakah kamu menunggu sebentar?
Maukah kau membantu ku?
kau membiarkan wanita lain mencuri pacar mu?
kau membiarkan wanita lain mencuri suami mu.
Apakah kau benar-benar baik-baik saja dengan itu?
Iya.
Apakah kau bahkan mencintainya?
Aku tidak tahu
Ketika aku dibuang,
Aku tidak pernah menjadi emosional.
Saat itulah aku menyadari bahwa aku tidak sedang jatuh cinta.
Aku tidak mendapatkan hubungan yang membosankan seperti itu.
Terus menjadi teman setelah itu bahkan lebih aneh.
-Biarkan aku kesana. -Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak, jangan.
Aku mengatakan kepada pemilik rumah ku
bahwa aku tidak akan membawa pria.
Seolah itu mungkin.
Sampai jumpa!
Berhenti berlari. kau akan jatuh.
kau tampak cantik.
Eun-ho, bagaimana menurutmu?
Dia pasti tidak menyukainya.
Dia pikir kamu cantik.
Jadi yang ini?
Kau jauh lebih cantik saat tersenyum.
NAIRE PERTANYAAN PEMOHON
APA YANG PALING KAMU BANGGAKAN?
Aku menyelamatkan nyawa seorang anak laki-laki   ketika aku masih SMA di sekolah menengah.
Aku ketinggalan satu tahun di sekolah,
tapi akhirnya aku punya teman baik.
Saat aku muda,
Aku bahkan tidak repot-repot membaca buku.
Apa yang paling aku cintai di dunia
adalah bola.
Bola sepak, tepatnya,
Gureum Elementary versus Taeyang Elementary School.
Ini hanya babak penyisihan, tetapi mereka melakukan pertandingan yang ketat.
Cha Eun-ho, super pemula dari Sekolah Dasar Taeyang!
Dengan tipuan,
ia membodohi lawan-lawannya dan menciptakan celah.
Apakah anak muda itu baru saja melakukan belokan Marseille?
Itu masuk!
Itu tujuan!
kita baru saja menyaksikan keajaiban anak!
Cha Eun-ho!
Apakah kamu benar-benar tertawa sekarang?
kau mencetak gol di gawang tim mu sendiri!
kau selalu kesulitan mengatakan tiang gawang yang tepat di babak kedua!
Bagaimana kau berharap bermain sepak bola dengan cacat seperti itu?
Sudah menyerah!
Aku mengambil kembali komentarku   tentang dia menjadi anak ajaib.
Hari itu,   sesuatu yang istimewa terjadi padaku.
Oh tidak.
Bukankah dia Kang Dan-i, pengganggu Sekolah Menengah Deokhwa?
Tidak mungkin.
Dan ...
Aku bertemu seseorang yang sangat istimewa.
Hei.
Anak.
Berhenti menangis. Kau membuat kepalaku sakit.
Aku merasa sangat baik!
kau mendengar bahwa perlu waktu satu tahun bagi ku untuk pulih, bukan?
Luar biasa!
Aku tidak akan pergi ke sekolah selama satu tahun.
Hei, nak.
Sampai aku membuat pemulihan penuh,
menjadi pesuruh ku.
Datang ke sini segera setelah sekolah berakhir.
Mengerti?
Datang mendekat.
Halaman selanjutnya.
Balik halaman.
Aku sangat senang bahwa Seul-bi dan Sirius bahagia lagi.
Akhir yang bahagia adalah yang terbaik.
Halo.
Sampai jumpa.
Aku sudah membaca yang ini.
Seperti itu,
Aku adalah pesuruh Dan-i selama setahun.
Hidup ada di buku ini.   kau bisa melihat kehidupan di dalamnya.
Betapa membosankan.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
Aku memegang sesuatu yang disebut buku   untuk waktu yang lama.
Dahulu itu adalah seni bela diri.   Sekarang, mereka juga bertarung dengan hip hop?
Mereka tidak hanya bertengkar sepanjang waktu,
Kau tidak tahu apa-apa tentang cowok.
Dan bakat kedua ku ...
Bakatku sebagai penulis dimulai
saat aku bertemu   seorang gadis eksentrik   bernama Kang Dan-i.
Apa ini, Dan-i?
Apakah kamu sudah tinggal di rumahku?
DUA ORANG YANG TELAH MENGHABISKAN WAKTU PANJANG BERSAMA
JANGAN PERLU MENGGUNAKAN KATA UNTUK MENGUNGKAPKAN PERASAAN MEREKA.
AKU TAHU AKU TIDAK BISA MELAKUKAN APA SAJA, JADI AKU MENCAPAI KE DUNIA DAN MEMINTA BANTUAN.
"KAU BERLALU." ITU SAAT JIKA AKU DIBERIKAN IZIN UNTUK MEMASUKI DUNIA.
SESUATU TERJADI PADA DAN-I. MENGAPA ITU MENGAMBIL KU SANGAT PANJANG UNTUK MEWUJUDKAN?
DIA BEGITU KETIKA KECIL , TETAPI DIA CUKUP KETIKA DIA TIDAK.
AKU INGIN KAU BAHAGIA. TEMUKAN APA YANG INGIN KAU LAKUKAN DAN APA YANG KAU INGINKAN.
Aku TIDAK PERNAH MENGETAHUI BAHWA DUNIA YANG SANGAT HANGAT BAGI KU BEGITU HATI DAN-I.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kau akan mengusir ku?
Mengapa ini begitu kuat?
Dia bahkan tidak punya bantal.
Aku melihat kau berjalan ketika aku sedang mengemudi di sini.
Aku akan menunjukkan kepadanya apa yang bisa kulakukan.
Siapa aku?
Aku Kang Dan-i.   Aku pernah sukses dalam beriklan.
Desain sampul oleh Ji Seo-jun.
Dia desainer terbaik saat ini.   Bawa dia ke Gyeoroo.
Aku melihatnya menangis.
Kupikir jantungku akan hancur.
Orang-orang ...
panggil aku dengan namaku.
Dhealee23