Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
VOLUME 3
Dan-i.
Berikan padaku.
Tahu seberapa keras miras itu?
Lalu apa?
Kau akan mengusirku?
Aku yakin kau tahu
aku bercerai setahun lalu,
dan aku bilang aku kehilangan rumah.
Mereka akan bongkar rumah itu,
aku tinggal di sana diam-diam
tanpa air dan listrik.
Aku mengusir pembantumu lalu mandi
dan makan di sini.
Lalu pembongkarannya dimulai.
Jadi, aku diusir.
Aku bahkan belum sepuluh hari
tinggal di sini.
- Bisanya kau tak acuh begitu?
- Aku harus menangis?
Kau mau aku menangis?
Aku tak akan diusir jika menangis?
Kau akan kesal jika aku menangis.
Dan jika tahu tentang kondisiku,
kau akan terus kesal.
Tetap saja, harusnya kau bilang.
Lebih baik aku melihatmu
menangis di depanku.
Aku telah
cukup menangis setahun ini.
Satu hal yang diajarkan air mata,
itu adalah fakta
menangis tak selesaikan apa pun.
- Kau mau minum lagi?
- Ayo, tidur saja.
Kita bicara besok.
Dan-i, kau harus berhenti minum.
Itu bisa menjadi kebiasaan.
Kenapa keras sekali?
Apa yang kupikirkan?
Eun-ho.
Aku menghabiskan
sebotol miras yang keras ini.
Aku sangat stres.
Tampaknya dia tak akan mengusirku.
Artinya tak perlu makan diam-diam.
Aku bisa tinggal tiga bulan
sampai dapat tempat baru, 'kan?
Syukurlah aku masih punya Eun-ho.
Dingin.
Dia menghabiskannya?
Bagaimana jika mati?
Astaga.
Kau sungguh dapat pekerjaan
dan tempat tinggal?
Itu hanya sementara.
Aku dapat kerja,
jadi, bisa cari tempat tinggal.
Aku turut senang untukmu.
Kau masih muda,
terlalu baik untuk tempat ini.
Kau pasti akan berhenti dari sini.
Tidak, aku akan datang
dua kali sepekan pagi-pagi.
Aku sudah bicara dengan bosku.
Jae-hui ingin tetap sekolah di sana.
Suruh saja dia kembali.
Kau sanggup membiayainya?
Sekolah negeri di Filipina tak mahal.
Serta, aku mengirim dia ke sana
karena dia tak tahan dirisak di sini.
Aku tak bisa menyuruhnya kembali.
- Tidak apa-apa. Aku hanya harus hemat.
- Kau masih muda dan cantik,
kau harus berkencan.
Kau mau merawatnya seumur hidup?
Ya.
Putriku adalah prioritas utamaku,
pekerjaan kedua.
Hanya dua itu yang kupikirkan.
Aku harus kerja untuk besarkan putriku.
Jadi, sebenarnya tak ada prioritas.
Keduanya prioritasku.
Mereka segalanya bagiku.
Baguslah.
Rasanya aneh.
Dan-i, bangun.
Aku membuat sup pengar.
Rasanya agak aneh,
tapi tak apa-apa,
selama ini membuatmu sadar.
Dan-i.
Dan-i?
DAFTAR WAWANCARA
AKU BISA!
PENERBIT HARI: TIM PEMASARAN
WAWANCARA KEDUA
HOWON SOLUTION: TIM PENJUALAN
WAWANCARA KEDUA! AKU BISA!
WAWANCARA KEDUA MTE MEDIA
Dia tak pakai bantal.
Hei.
Perutku sakit sekali.
Kenapa perutku sangat sakit?
Aku terlalu banyak minum semalam.
Aku melihatmu berjalan
saat aku berkendara kemari.
Kenapa pergi pagi-pagi?
Jangan bilang kau ke UGD karena mabuk.
Kau cemas karena minumanmu habis.
Tidak.
Aku tidak kaget atau cemas.
Aku minta penyewaku keluar dari apartemen.
Tenggat bulan depan,
dan akan pindah setelah tiga bulan.
- Tinggal di sana setelah mereka pindah.
- Aku akan cari tempat.
- Aku tak mau mengganggu.
- Kau sudah sangat mengganggu.
Tiga bulan aku tak punya privasi.
Untuk apa ada ponsel?
Saat kau mau membawa wanita,
kirimi aku pesan dan...
- Apa? Kau tidur di tempat lain?
- Tentu saja.
Astaga, bagaimana barangmu?
Barangmu ada di loteng.
Kenapa bawa wanita ke loteng?
Lakukan saja di kamarmu...
Maksudku...
Bawa saja ke kamarmu
dan bersenang-senang.
PENERBIT GYEOROO
Kenapa panas sekali?
Wajahmu pasti sangat merah.
Halo, Pak Cha.
Dan-i, printer-nya rusak.
Bisa tolong periksa?
Tentu.
TIM PEMBANTU PRODUKSI
- Selamat pagi.
- Halo.
Halo, maaf aku agak telat.
- Hei.
Halo! Selamat pagi, Semua.
Bagus!
EUN-HO
Kita punya langganan jasa perbaikan.
Mereka lebih ahli daripada Tim Pembantu.
Nomornya di dinding.
Halo? Aku menelepon dari Penerbit Gyeoroo.
Dan-i, pesan kopi instan.
Kita hampir kehabisan.
Baik!
Printer kami rusak. Kapan kau bisa kemari?
Dan-i, siram tanaman hari ini.
Baik!
Bisa datang secepatnya?
Astaga.
Akan kutelepon kembali.
- Kau menelepon siapa?
- Itu...
Itu soal pekerjaan.
Aku kerja keras dan kewalahan.
Aku tak pernah melihatmu sedekat ini.
- Dan-i.
- Ya.
Cari restoran Tiongkok.
- Aku penggemarmu.
- Empat orang.
- Di Gangnam. Ruangan privat.
- Baik.
Harus kuselesaikan.
EUN-HO
Pesan tempat ini
untuk rapat dengan Pak Yun.
Dia suka restoran ini.
Salin alamatnya dan kirim kepada Pak Bong.
Jangan khawatirkan aku. Kau sudah janji.
Fokus saja bekerja.
Kau hanya mempersulit.
Pak Bong, aku sudah kirim
alamat restoran yang kau minta.
Sungguh? Kau cepat.
Tempat ini tampaknya bagus.
Dan-i, bereskan salinan buku gratis.
- Ada 200 salinan di ruang rapat.
- Baik.
Pasti ada cara lain.
Kenapa menyia-nyiakan ijazahmu?
Kau harus mengirim paket
dan menjadi pesuruh
untuk rekan kerja.
Itu posisi bergaji rendah.
PENERBIT GYEOROO
BUKU GRATIS
Ya, Bu Go.
Siapkan rapat eksekutif 20 menit lagi.
Baik. Apa yang harus kusiapkan...
DIREKTUR GO YU-SEON
Rapat eksekutif butuh apa saja?
Entah. Aku juga pegawai baru.
Bu Seo, aku harus siapkan apa
untuk rapat eksekutif?
Itu? Para eksekutif.
- Bu Seo, ada telepon.
- Baik.
Bu Song, aku disuruh siapkan
rapat eksekutif.
Harus siapkan apa?
- Lima ELV.
- "ELV"?
Ini Asisten Manajer Editorial
Song Hae-rin.
- Apa itu "ELV"?
- Tunggu sebentar.
Aku tanya siapa?
- Ya, Bu Go.
- Kau di mana?
- Bawa kartu kredit kantor.
- Ya.
Ya, silakan.
Halo? Aku ibunya Ji-yul.
Ji-yul ketiduran pagi ini.
Dia pasti gugup
karena ini hari pertamanya.
Lalu?
Putriku sangat naif
sampai tak tahu apa pun soal ini.
- Mulai kini, akan kubangunkan lebih awal.
- Maaf!
- Jadi, jangan memarahinya.
- Maaf. Astaga!
- Aku menelepon karena cemas.
- Maafkan aku.
Maaf, aku terlambat.
Pak, permisi.
Maafkan aku.
Wanita yang periang.
Aku melihat lebih dari 20 pegawai baru
sejak bergabung di Gyeoroo,
tapi ini kali pertama
aku dapat telepon dari ibu seseorang
karena dia terlambat.
Itu karena aku anak tunggal.
- Mengertilah.
- Kenapa kau tak sopan padaku?
Aku hanya ingin berteman denganmu.
Kenapa kita harus berteman?
Aku atasanmu,
dan kita kolega, tak lebih.
Kau memang bodoh,
tapi jangan melewati batas.
Maaf.
PEDOMAN EJAAN
Cek naskahnya.
Bu Song, mengoreksi mungkin sulit...
Aku...
Aku pernah
melakukan yang lebih sulit
saat masih pegawai baru
karena atasanku benar-benar hebat.
Aku akan ke sana agar fokus bekerja.
Dia berikan kartu kredit kantor,
maka "ELV" pasti tak ada di sini.
Pasti harus dibeli.
EUN-HO
Tidak.
Jangan.
"ELV"? Apa arti "ELV"?
Apa arti "ELV"?
- Astaga!
- Kau tak tahu ELV?
- Kau bilang aku tak perlu cemas.
- Apa itu?
Itu akronim dari "Es Latte Vanila".
Bersemangat saja tak cukup.
Cepat. Waktumu sepuluh menit.
Dasar norak.
Bukankah ada rapat eksekutif?
Ya, ada yang ingin kuperiksa dulu.
Kau menunjukkan bosnya
kepada pegawai baru.
Aku belajar bahwa pegawai baru
harus dilatih dengan ketat.
Dari atasanku.
Hae-rin.
Astaga, Pak Cha. Ini terlalu...
Kemari.
Astaga.
- Eun-ho!
- Astaga, maaf.
Aku sudah lama tak lakukan itu. Sakit?
Aku masih harus menerimanya?
Sekali atasan, tetap atasan.
Jangan terlalu keras padanya.
Atau dia akan keluar
seperti seseorang dulu.
Dia akan menangis.
Jika mau keluar, maka segeralah.
Katamu, ajari orang yang akan menyerah
sangat sulit.
Begitu. Itu sebabnya kau menangis?
Lalu kau ke rumahku
dan memohon agar aku kembali.
Kau cukup percaya diri
setelah dipromosikan.
Aku belajar sesuatu dari sini.
Aku mempelajarinya darimu.
Bisa bawakan pakaianku?
Kenapa? Kau akan mabuk dan datang lagi.
Dah.
Kenapa tak bilang saja?
Kenapa pakai akronim?
Lalu apa "Latte Vanila Panas"? LVP?
Astaga, yang benar saja.
"Es Latte Vanila".
Kata yang membuatku seperti orang bodoh
artinya "Es Latte Vanila".
Benar, dunia memang berubah.
Astaga.
Kenapa aku taruh kotaknya di meja?
Apa kataku?
Kubilang dunia berubah
saat kau jadi ibu rumah tangga.
Kau pantas dapat ini.
Aku tersinggung.
Tahu yang kulakukan demi tetap bekerja?
Beraninya kemari untuk mendapat pekerjaan
yang bertahun-tahun kudapatkan?
Hei, kenapa berdiri di sini?
Benar, ayo masuk.
- Hai.
- Halo.
Halo.
Selamat rapat.
Terima kasih.
Duduklah di sana.
Aku memutuskan untuk menerima
bahwa dunia berubah
selagi hidupku tetap sama.
Kupikir aku yang paling bekerja keras,
sibuk urus anak dan rumah tangga,
tapi semua orang juga bekerja keras
dan melakukan yang terbaik
dalam situasi mereka.
Itu sebabnya aku di sini
dan mereka di sana.
- Masing-masing 200 salinan.
- Total 3.272 salinan.
- Bukankah 3.270 salinan?
- Kau yakin?
Berpikir diselamatkan
kesatria berzirah berkilau terlalu muluk
untuk kupercaya.
Aku lebih baik menulis sendiri
kisah hidupku.
Ya.
Namun, kurasa hidup
punya hari-hari yang dingin.
Halo, ini aku Ji Seo-jun.
Soal novel karya Robert Friedrich...
Kau bertanya apa aku punya desain baru.
Malam Cerah Musim Panas
akan dicetak kembali?
Mau ubah warna sampulnya?
Warna edisi Inggris dan Prancis berbeda.
Itu sebabnya kami pilih
warna berbeda, biru.
Ya, kali ini kita pakai
warna dari edisi Inggris pertama,
dan warna edisi Prancis untuk selanjutnya.
Edisi kedua harus spesial agar populer.
Baik.
MALAM CERAH MUSIM PANAS
Kurasa kau tertarik
dengan buku pengembangan diri.
Kau harus baca buku ini.
Satu dari buku terbaik yang kubaca.
Menawarkan pandangan hidup
yang sederhana sekaligus luar biasa.
Meskipun penulis buku ini
lewati banyak kesulitan,
dia cerdik, buku ini jadi lucu.
Ini buku bagus.
Kau akan menyesal jika tak baca.
HAL YANG PERLU AKU TAHU
KUPELAJARI DI TK
Astaga, kau juga tertarik dengan sastra.
Kau tahu buku ini?
Dari Eropa sampai Jepang,
buku ini sangat sensasional,
tapi hanya diterbitkan di Korea.
Bacalah. Kau tak akan menyesal.
Kau pasti bekerja di penerbit.
ORANG MARS
Apa?
Semua itu diterbitkan
Penerbit Gyeoroo.
- Kau bagian pemasaran?
- Bukan.
Aku tak paham.
Gyeoroo? Itu nama penerbitnya?
Astaga, kau pasti salah paham.
Aku hanya pembaca.
- yang sungguh berusaha...
- Pak Kim!
Aku mencarimu ke mana-mana.
Kenapa pegang buku kita?
Kau bisa diusir dari sini.
Kau telepon saat aku sibuk.
Kini kau ada waktu untuk menjual buku?
Kenapa ingin menemuiku?
Ayo, pergi.
SYARAT KEBAHAGIAAN
KEHIDUPAN PENYEMBUH
Setidaknya, baca bab pertama buku ini.
Bukan karena ini buku kami.
Ini sungguh buku yang bagus.
Astaga.
KISAH ILMUWAN NAIF
YANG BERTAHAN HIDUP DI MARS
Ada apa dengan spanduk ini?
Aku bekerja siang dan malam
untuk buku itu.
Ini caramu yang buruk memasarkannya?
Iklan bukumu bukanlah masalahnya sekarang.
Pak Cha.
Ini. Bagaimana menurutmu?
Lihat sampul buku ini.
Lebih baik dari keseluruhan buku kita.
Apa gunanya membaca semua naskah?
Kini orang-orang membeli buku
karena sampulnya.
Buku bukan aksesori.
Mereka aksesori.
Orang dinilai berdasarkan
buku yang mereka bawa.
Lihat ini.
ORANG MARS
Lihat betapa membosankannya ini?
Tapi lihat ini.
MALAM CERAH MUSIM PANAS
Aku lebih tampan?
Begini saja. Sampul desain Ji Seo-jun.
Dia desainer terbaik.
Semua buku di sini didesain olehnya.
Bawa dia kepadaku.
Bawa dia ke Gyeoroo.
Bagaimana aku harus...
Kau ingin aku...
Koneksimu paling bagus,
kau juga paling kompeten.
Bawa dia.
Kau mencari buku baru yang menarik?
Aku akan...
Pasti panas. Kau membuka mantelmu.
Kita harus menjual semua buku itu.
Buku yang langsung dibeli begitu diambil.
Bawa Ji Seo-jun.
Dia bekerja untuk Wolmyeong.
Mereka akan membarui kontrak bulan depan.
Bawa dia ke Gyeoroo
sebelum menandatangani kontrak.
Bereskan, ya? Ingat itu.
MALAM CERAH MUSIM PANAS
Ini pesanan buku Park Ju-eun.
Kau tahu Ji Seo-jun? Dia mendesain ini.
Aku tertarik pada desainnya.
Kenapa?
Konsepnya jelas.
Ini mudah dibawa dan dibaca
karena ringan dan sampulnya tipis.
Ini bisa dibaca di bus atau kereta.
Sedangkan yang ini,
bisa mudah dibawa saat kau bepergian.
Ini terlalu tebal untuk dibawa.
Ini juga mahal.
Ini dibuat tampak berkelas
agar bisa dipajang di rak buku.
Konten lebih penting, 'kan?
Ya, tapi desain tak memengaruhi konten.
Lihat ini.
Ini ditujukan untuk wanita
berumur 20-an sampai 30-an.
Cantik, seperti aksesori.
Dan buku ini
tentang memulihkan hidup kita.
Jadi, sampulnya sederhana
dengan warna natural.
Benar. Desainnya bagus dan bersih.
Desain sampulnya bagus.
Uraiannya mudah dibaca.
Dia membaca bukunya dahulu.
Aku tahu.
Dia tahu di mana harus menyuntingnya.
Ini bukan pekerjaan penulis atau editor.
Ini pekerjaan desainer buku.
Staf Tim Desain kita
harus selangkah lebih maju.
Mereka sangat santai.
Astaga, ini melukai harga diriku.
Buku tetaplah buku.
Pikirmu ini tak terlalu komersial?
Astaga, kau terlalu...
Aku tahu kau hanya ingin
orang-orang baca buku kita.
Semuanya buku yang bagus.
Aku juga merasa begitu.
SATU HARI MUSIM SEMI
Apa?
Kau mau jalan-jalan?
Ayo.
Ini dia.
Ada yang pernah tinggal di sini?
Tentu saja. Penyewa sebelumnya
memasang tirai tebal
karena sinar mataharinya terlalu silau.
- Si Payung.
- Si Daun Bawang.
Aku mencari kamar yang disewakan.
- Tempat itu?
- Kau tinggal di sini?
- Ya.
- Kau pasti tinggal di lantai atas.
Tahu dari mana?
Aku bisa merasakan
energi daun bawang dari sana.
Aku melihatmu keluar
setelah lampunya menyala.
Mau lihat?
Ada di depan pintuku.
Mereka cepat tumbuh
setelah kupotong bagian hijaunya.
Sering kupakai memasak.
Senang mendengarnya.
Aku bersyukur atas bantuanmu hari itu.
Namun, kau mau menyewa
studio yang barusan kau lihat?
Entahlah.
Itu hanya tiga halte dari kantorku.
Dan dekat dengan rumah temanku.
Jangan di sana.
Itu dulu adalah gudang.
Tak ada yang tinggal di sana
tiga tahun terakhir.
Pantas saja.
Aku mau tinggal di lingkungan ini.
Namun, mahal sekali.
Kini kau tinggal di mana?
Di rumah temanku, dekat sini.
Aku tinggal di sana
karena tak punya rumah.
Tapi aku tak mau mengganggunya.
Kukembalikan payungmu.
Akan kutaruh di samping pot itu.
Baik.
Siapa nama anjingmu?
Dia belum punya nama.
Dia kubawa saat kita bertemu.
Kurasa kau belum punya nama.
Lain kali aku ke sini,
akan kupikirkan nama maskulin untukmu.
Dia betina?
Aku menemukannya.
Selamat datang. Ada lagi yang akan datang?
Tidak, aku sendirian.
Pegawai kantor dapat diskon di sini?
Ya, asal ada kartu nama.
Aku punya.
Ini kartu namaku.
Aku baru dapat kerja.
Kau tahu Penerbit Gyeoroo?
Lokasinya dekat sini.
Ya.
- Mari kuantar ke mejamu.
- Terima kasih.
Ji-yul.
Makan malam?
- Ya.
- Aku juga.
Kau sendirian? Boleh aku bergabung?
Aku sedang menunggu pacarku.
Aku tak tahu kau punya pacar.
- Selamat makan.
- Kau juga.
Hei, kau sedikit terlambat.
- Jalanan macet.
- Kau pasti lapar.
Mau makan apa?
Bagaimana kalau rosé pasta?
Tidak. Aku tak akan makan.
Kenapa?
Kau mungkin juga tak akan sanggup makan.
Sebab aku datang untuk memutuskanmu.
Aku datang untuk bilang itu.
Aku benci semua hal tentangmu.
Ibumu menyuruhku memberi tahu itu.
Aku menyukaimu apa adanya,
tapi ibumu menyuruhku bilang itu.
Aku tak bisa bersamamu lagi
karena aku muak dengan ibumu.
Ibuku hanya menjagaku...
Aku tak peduli. Semoga hidupmu bahagia.
Kita tak usah bertemu lagi, Ji-yul.
Sangat menyebalkan.
Besar sekali.
Sepertinya aku tak sanggup
menghabiskan sendiri.
Kau mau makan bersamaku?
Aku makan karena kau bilang
tak sanggup menghabiskannya.
Baiklah.
Baik, terima kasih.
Sudah berapa kali
kau diputuskan seperti ini?
Sering.
Kenapa tak hadapi saja ibumu?
Ini kehidupan cintamu.
Menurutmu berapa harga tasku?
Harganya lebih dari tiga bulan
jumlah gaji kita.
Ibuku yang membelikannya.
Lebih penting daripada cinta?
Aku tak tahu.
Tasnya bagus.
Makanlah satu potong lagi.
Aku mau soda.
Kami mau pesan soda.
Soda.
Lupakan saja itu.
Kau pantas dapat yang lebih baik.
- Kau benar.
- Tentu saja.
- Aku jauh lebih baik.
- Ya.
Kau punya pacar?
TRUK KARGO
- Pak Cha Eun-ho?
- Ya, rumah yang ini.
Aku pulang.
Kau sedang lari di treadmill?
Kau belum makan malam, 'kan?
Aku akan ganti baju.
Hei.
Kau keluarkan barangku?
Aku memintamu memberiku tiga bulan.
Aku bahkan cari kontrakan hari ini.
Hei, kau lupa siapa yang membantu
mendapatkan warisanmu?
Kau bertengkar dengan ayah tirimu
setelah ibumu meninggal.
Dan ayahku...
Sekarang setelah kupikirkan,
ayahku kanker gara-gara kau.
Dia meninggal karena susah payah
menolongmu dapat warisan.
Lupakan. Tak ada artinya.
Ke mana kau membuang barangku?
Dasar tak sopan.
Di ruangan itu.
Lezat.
Harusnya kau berterima kasih, 'kan?
Terima kasih.
Ayahmu kena kanker gara-gara aku?
Kutarik kembali itu.
Tadi aku marah,
aku asal bicara saja.
Kau dari mana?
Aku pindahkan barangmu sendirian.
Aku mencari kontrakan.
Omong-omong, ini sangat lezat.
Ini paling lezat!
Kau sungguh memasaknya?
Kau mencari kontrakan
saat aku menata kamarmu..
Kau bawa makanan kotak
saat aku masak sup kimchi.
Rasanya enak dengan sup kimchi.
Makanan kotak menjadi enak
dicampur sup kimchi.
Aku pergi ke banyak tempat hari ini,
aku sangat lapar.
Bisa kuhabiskan semua.
- Dan-i.
- Ya?
Aku tak masalah
kau tinggal di sini.
Tinggal bersamamu menyenangkan.
- Hei.
- Apa?
Wajahmu memerah
saat bilang hal itu.
- Tidak. Wajahku putih.
- Menjadi merah.
Astaga.
Jika wajahmu memerah
tiap kau mengatakan hal baik,
bagaimana bisa kencan dengan wanita?
- Kencan bukan soal kata-kata.
- Apakah hubungan fisik?
Sup kimchinya sangat pedas.
Eun-ho.
Terima kasih.
Kehadiranmu saja memberiku percaya diri.
Tapi aku tetap membutuhkan tempat sendiri.
Tak bisa terus mengandalkanmu.
Aku akan bergegas dan menabung.
Tiga bulan mungkin tak cukup.
Bagaimana jika enam bulan?
Ayo makan.
Terima kasih.
Rasanya sungguh lezat.
Supnya enak.
Dengar! Besok pukul 14.00
ada rapat untuk mendiskusikan
buku baru In Ho-won.
Pikirkan judul uraiannya untuk iklan.
- Baik, Bu.
- Siap!
PUCAT, KEKEJAMAN
Judul uraian?
Dahulu aku sering menulis itu.
Dan-i.
Ya?
Tentu.
Ini bajuku untuk rapat.
Tolong bawa ke penatu.
Sebutkan saja namaku ke penatu
di persimpangan jalan.
Baik.
PUCAT, KEKEJAMAN
Bu Go.
Aku mendengar tentang rapat
yang akan menentukan judul uraian
untuk buku baru In Ho-won.
Aku ingin
mengajukan ideku.
- Dan-i.
- Ya?
Lakukan saja tugasmu.
Baik.
Dia bukan menolak.
Aku bisa lakukan tugasku
dan ajukan uraian.
Kau bisa, Dan-i.
Pose kuat.
PUCAT, KEKEJAMAN
Kau serius soal ini?
Bu Go tak akan menerima idemu.
Akan kuberikan yang tak bisa dia tolak.
Akan kutunjukkan kemampuanku.
Kau tahu siapa aku.
Aku Kang Dan-i.
Aku pernah sukses di periklanan.
Kau pasti sangat ingin kembali
ke bidang itu.
Benar. Aku sangat bersemangat.
Jantungku berdegup kencang.
Aku harus baca buku ini sekarang. Dah.
Terima kasih.
...LUCY MENGHILANG BAGAI FATAMORGANA
Dan-i, bisakah kau bawa ini
ke Tim Dukungan Bisnis?
Baik.
PUCAT, KEKEJAMAN
Novel thriller karya profesor psikologi.
Pikirkan sampulnya.
Judulnya, Pucat, Kekejaman.
Itu novel thriller.
Kurasa genrenya harus jelas.
Makanlah selagi kau kerja.
Terima kasih.
Ditulis oleh profesor psikologi.
Pucat... Tak bermakna namun selaras.
Tidak logis.
Kacau, tapi penuh kejutan.
Misterius.
Era ini...
Psikologi...
LAHIRNYA THRILLER
Selamat pagi.
- Halo, Bu.
- Selamat pagi.
Bu Go.
LAHIRNYA THRILLER BARU
THRILLER TAHUN 2019!
BUKU ERA INI!
THRILLER MENEGANGKAN YANG MENGEJUTKAN!
Sudah lama aku tak melihat
yang seperti ini.
Semuanya kuno.
Maaf. Nanti akan lebih baik...
Kau tak cocok menjadi pemasar.
Desainnya seperti pada tahun '90-an.
Dalam pemasaran, modernitas adalah kunci.
Kau tahu itu?
Kenapa kau melakukan hal yang tak diminta
dan diceramahi tanpa alasan?
Kukira kau tahu itu karena kau tua,
tapi kau sama tak pahamnya
dengan para pemula.
Keluarlah dan berhenti membuang waktuku.
Sabar, Dan-i.
ERA BARU THRILLER
Noir yang intens...
Benar.
Dari mana iblis datang?
AKU MEMBUNUH PRIA
GADIS HILANG
"Kubilang itu tak benar."
"Kata-kata itu tak selalu benar."
"Semua orang berbohong."
"Musim panas ini,
akan membuatmu merinding.
Thriller psikologis yang sempurna."
Sebuah thriller. Sebuah noir.
Pertarungan akal yang sengit.
Jantungmu akan dibuat berdegup kencang.
Pertarungan akal yang akan menghilang
bagai fatamorgana.
Musim dingin ini...
Novel yang akan membuat jantung berdebar
musim dingin ini.
Pertarungan akal
yang akan menghilang bagai fatamorgana.
Terdengar aneh.
Bu Song, silakan tehnya.
Terima kasih. Padahal tak usah.
PROPOSAL JUDUL URAIAN
Ini judul untuk uraian?
Aku ingin memberikan ideku.
Aku ingin membantu di sini.
Maukah kau melihatnya?
- Aku?
- Halo.
- Kau memanggil perbaikan?
- Ya.
Lewat sini. Kau datang lebih cepat.
PROPOSAL JUDUL URAIAN
TERDENGAR SEPERTI KAU MEMOHON ORANG
UNTUK MEMBELI BUKUNYA
Memohon? Apa salahnya...
Dia benar.
Alih-alih dengan nada menjual,
aku harus membuat pembaca
menginginkannya sendiri.
LAHIRNYA THRILLER BARU
"Kau hanya menjelaskan isi bukunya."
THRILLER TAHUN 2019!
BUKU ERA INI!
"Ini tak cerdas."
THRILLER TAHUN 2019!
THRILLER MENEGANGKAN YANG MENGEJUTKAN!
"Ini tak langsung memikat pembaca."
Kukira kau mengajar kelas hari ini.
Panggil aku yang benar di kantor,
Bu Kang Dan-i.
Minumlah.
Pak Cha,
bagaimana ini untuk judul uraian?
PERTARUNGAN AKAL SENGIT
YANG AKAN MEMBUATMU TAKJUB
RAPAT STRATEGI PEMASARAN BUKU BARU
PUKUL 14.00
Semoga sukses rapatnya.
Permisi, Bu.
Ini draf final uraianku.
Bisakah kau lihat?
Kita mulai rapatnya.
Semoga sukses rapatnya.
Semoga sukses.
Halo.
Astaga.
PERTARUNGAN AKAL SENGIT
YANG AKAN MEMBUATMU TAKJUB
APAKAH...
Apakah uraian yang baik itu?
APAKAH URAIAN YANG BAIK ITU?
Uraian yang baik itu harus merefleksikan
judul bukunya.
Nuansa bukunya harus bertepatan
dengan misterinya.
Kita harus memakainya sebagai tema.
Itu bagus,
tapi coba bicarakan itu dengan pembaca
di toko buku.
Siapa yang akan membelinya?
Setuju. Kita harus membuat pembaca
membeli bukunya dulu.
Kau tak paham?
Bu Go, ada pendapat?
Aku punya beberapa.
Pertama...
Kau selalu andal, ya?
Keren.
Ini bagus.
Ini membawa semangat dan membuat tertarik.
- Kau jadi penasaran.
- Apa tadi?
"Pertarungan akal
yang akan membuatmu takjub."
THRILLER MENEGANGKAN YANG MENGEJUTKAN!
PERTARUNGAN AKAL
YANG AKAN MEMBUATMU TAKJUB
- Bu Go!
- Bagaimana menurutmu?
Apa pendapatmu?
Aku suka.
Ini terdengar klasik, sekaligus...
Pak Cha,
bagaimana ini untuk judul uraian?
Cara lama terkadang berfungsi.
Aku tak tahu cara berpikir anak muda.
- Bagaimana dengan ini?
- Aku tak yakin dengan bagian ini.
- Ini lebih jelas.
- Terkadang, ini lebih baik.
Ini sebabnya dia digaji mahal.
Daripada dibuat singkat,
mungkin lebih baik pakai cara lama
dengan beberapa kalimat.
- Ini jelas.
- Serta mudah dimengerti.
Ini membuatku penasaran.
- Kerja bagus, Semuanya.
- Kerja bagus.
Tidak sering uraian Bu Go terpilih
daripada uraian Bu Seo.
"Pertarungan akal
yang akan membuatmu takjub."
- Itu sebabnya dia jadi direktur.
- Benar.
Diksinya tak seperti biasanya.
Itu baru dan aku suka.
PERTARUNGAN AKAL
YANG AKAN MEMBUATMU TAKJUB
Apa ini
sering terjadi?
Apa maksudmu?
Ini uraianku.
Kau tahu itu.
Kau tahu arti bintang ini.
Aku tak paham yang kau bicarakan.
Kurasa ini bukan salah satu salinan
yang kau tunjukkan.
PENERBIT GYEOROO
Dan-i.
Ya.
Ini tempat bekerja.
Kuberi tahu saat hari pertamamu.
Saat kami merekrut sepuluh orang,
hanya satu yang bertahan
setelah tiga tahun.
Jika kau mau bertahan di sini,
berhentilah berpikir ini tak adil.
Bukan hanya itu yang kupikirkan.
Aku juga
kecewa pada seseorang.
Tanpa memihakku,
atau mempermasalahkannya,
hanya bilang, "Aku tahu yang kau rasakan."
sudah cukup
bagiku.
Alih-alih menasihati
atau menenangkanku,
bersimpatilah denganku.
Kita semua manusia.
"Aku tahu yang kau rasakan."
Itu yang kuharapkan.
Sampai jumpa besok, Bu Song.
Beginilah cara orang bertahan.
Mengambil ide pegawai kontrak.
Dan kau pura-pura tak tahu.
Sudah kubilang akan sulit.
Tak ada yang menyuruhmu.
Kau memihak atasanmu.
Itu tak penting.
Hanya karena idemu dipilih,
tidak membuktikan kompetensimu.
Bukan itu yang kumau.
Saat ini, aku hanya mau
pegawai lain tahu itu ideku.
"Dia bukan hanya orang
yang bekerja rendahan.
Dia bisa sukses jika diberi kesempatan."
Sesuatu seperti itu.
Bahkan itu pun sulit dicapai.
Kau mungkin butuh waktu lebih.
Kau bisa bertahan?
Aku akan bertahan.
Rasanya seperti aku memulai hal yang baru.
Rasanya seperti aku rekrut baru.
Kau tahu apa yang sangat kusuka?
Eun-ho.
Kau mabuk?
Kau tahu orang-orang...
Sekarang orang-orang
memanggilku dengan nama.
Apa maksudmu?
- Permisi.
- Bu.
- Sayang.
- Hei, kau.
Ibu.
Selama ini, tak ada yang memanggilku
dengan nama.
Kang Dan-i.
Aku juga punya nama.
Tak ada yang memanggil namaku.
Tapi sekarang,
orang-orang
memanggil namaku.
Senang bertemu denganmu, Dan-i.
Dan Dan-i di Tim Pembantu.
Omong-omong, berapa usiamu, Dan-i?
Dan-i, siram tanaman hari ini.
Rasanya aneh.
Dipanggil nama.
Bu Kang Dan-i.
Ya, Pak Kepala Editor?
Pak Cha Eun-ho.
Dan-i cantikku.
Eun-ho tampanku.
- Mari bersulang.
- Mari.
Dan-i, Dan-i, Dan-i-ku.
Kau mau mati?
Aku terlalu banyak minum?
Eun-ho, kau juga harus berhenti minum.
Kau juga mabuk.
Eun-ho.
Ke mana dia saat sedang minum?
Ya, halo?
Di mana kau?
Di taksi.
Kau banyak minum.
Makanya aku naik taksi.
Jika sadar, aku sudah menyetir sendiri.
Kau tahu aku tak suka orang lain
mengemudikan mobilku.
Kau mau ke mana?
Kau pikir ke mana? Aku pulang ke rumah.
Hei, kau minum di rumah.
Apa?
Ini aku, Dan-i.
Kita minum bersama di rumah.
Kau mau ke rumah siapa?
Apa kau semabuk itu?
Pak, ini menuju ke mana?
Dasar gila.
Kapan pun aku mabuk, aku datang kemari
karena aku
sangat merindukan Dan-i.
Terkadang, aku dengar tawanya.
Apa?
Kau mau apa di sana?
Menggali mencari makanan?
- Terkadang
- Tidak, tunggu, Dong-min.
kudengar mereka bertengkar.
Lepaskan aku.
Dan terkadang...
Kubilang maaf! Mau ke mana kau?
Hei, Dan-i!
KOTAK SURAT
Aku melihatnya menangis.
Saat itu, aku bahkan tak bisa menyapanya.
Kukira hatiku akan hancur.
Kau baik-baik saja?
Kau dari mana?
Kini aku tak perlu ke sana
setelah minum.
Dan-i
tinggal di rumahku.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
DULU DAN-I DAN AKU SUKA MENERBANGKAN BALON
BERISI SURAT
AKU TAK PERNAH TAHU
DAN-I YANG MEMBALAS SURATKU
SAAT MABUK, AKU NAIK TAKSI
DAN MENUJU RUMAH DAN-I
SIFAT DAN-I KEBALIKAN DARIKU
AKU TERSIPU SAAT MALU
TAPI DIA TERTAWA
AKU AKHIRNYA PAHAM ARTI "KERINDUAN"
SAAT KANG DAN-I TAK LAGI DI SISIKU
EUN HO PERNAH BERTANYA,
"KITA AKAN SELALU BERSAMA
SAAT DEWASA, 'KAN?"
DIA SELALU LUAR BIASA
TAK PEDULI SEBERAPA LELAH,
DIA TAK PERNAH PINGSAN
BERSAMA EUN-HO MEMBUATKU
MERASA HANGAT
BAGUSLAH AKU PINDAH KE RUMAHNYA.
Kau sadar dirimu bodoh?
Aku mengajarimu mabuk seperti itu?
Pikirmu ini bisa kau jelaskan
dengan tenang?
Hei!
Itu semua uang, tahu!
Uang kita berubah jadi debu!
Jangan mampir saat mabuk.
Tidak boleh lagi.
Kini aku tinggal dengan wanita.
Jadi, tak boleh.
Tas belanja itu ada pada Song Hae-rin.
Artinya mereka pasti berkencan.
Kau menyenangkan, Nona Daun Bawang.
Aku hanya butuh kau juga.
Seseorang yang sangat mengenalku.
Terjemahan subtitle oleh Ahmad Muhajir