Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
VOLUME 4
Aku mabuk dan pergi ke rumah Dan-i.
Setelah itu...
Apa aku
memeluknya?
Atau aku hanya bermimpi?
Apa yang terjadi setelah itu?
Eun-ho!
Aku tahu kau sudah bangun.
Ayo, sarapan.
Aku mengajarimu mabuk seperti itu?
Kini setelah kau cukup usia,
akan kuajari cara menikmati alkohol
yang benar.
Pelajari etika minum
dari orang yang lebih tua dan bijak.
- Ada apa?
- Mereka mau habiskan semua?
Kami simpan semua botol ini untukmu.
Dan ini
hanya untuk pelanggan VIP.
Syukurlah kau VIP di sini.
Aku punya koleksi ini karena harus
memuaskan berbagai cita rasa klien.
Itu tugas pegawai kantoran.
Baiklah. Ayo.
Nona Pegawai Kantoran.
Mulai dengan wine.
Kau harus tahu cara membukanya.
Anggap saja kau membukanya.
Saat ada yang menuangkanmu wine...
Jangan pegang gelasnya seperti itu.
Dasar bodoh.
Gelas untuk wine merah yang lebih lebar?
Anggap saja kau bingung. Apa lagi?
Begini cara tuang wine.
Putar begini.
Apa lagi?
Aku akan mengajarimu minum wiski.
Tergantung di mana ia dibuat, wiski...
Akan kuminum langsung.
Karena kau kali pertama,
harus pakai batu es.
Bersulang.
Kau bisa minum.
Namun,
mengetahui soal minuman ini sudah cukup.
Yang paling penting
pelajari cara buat bom soju.
Lihat ini? Lihat busanya?
Minum sekarang. Habiskan.
Selanjutnya, kita minum sloki bom.
Dan-i!
- Berhenti menggedor!
- Dan-i.
Dan-i, itu toilet pria.
Toilet wanita sebelah sini. Di sini.
Bagus. Masuk.
Astaga.
Dan-i. Kau baik-baik saja, 'kan?
Hei, Dan-i. Aku akan masuk, ya?
Bertahanlah. Lihat aku sebentar.
Ada sesuatu di wajahku?
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Ayo.
Apa aku tampak seksi?
- Totalnya 356.000 won.
- Baik.
BEL TRAKTIR SEMUA
- Bel Emas!
- Ada yang membunyikannya?
Para hadirin.
Adikku akhirnya
berusia 20 tahun.
Firasat buruk selalu benar.
Bukankah aku harus lakukan hal spesial
untuk merayakan ini?
Karena itu, aku akan
mentraktir kalian semua.
Eun-ho!
Selamat.
Adikku!
Eun-ho! Minum.
Mari minum, Semua!
Kenapa menghamburkan uangmu?
Karena ingin.
Kau tahu pemiliknya sangat menyebalkan?
Bedebah itu
memegang bokongku.
Mana bedebah itu?
Di sana.
Haruskah kuhajar?
Astaga, kacau.
Namun, aku senang telah menghabiskan
uang yang kudapat
berkat bedebah itu.
Kini aku merasa lebih baik.
Tentu, terserah.
Benar, 'kan?
Serius.
Kau benar-benar bodoh.
Kau sadar dirimu bodoh?
Ya.
Aku sadar.
Aku bodoh.
Dingin.
Mari pulang, Eun-ho.
Katamu dingin. Kemari.
Apa ini?
Lihat ini. Bagaimana lenganku? Lihat.
Baiklah, ayo.
Lebih baik kau tak gunakan lenganmu.
- Buka ini.
- Ayo.
Buka. Aku tak bisa pulang begini.
Seharusnya kulakukan dari tadi.
Buka, sekarang.
- Tidak mau.
- Astaga.
Kenapa kau...
Tunggu. Kau mau merasakan ini?
Berandal. Beraninya kau!
Aku bertindak berlebihan
dan menghabiskan uangku
untuk mengajarimu minum.
Kenapa masih mabuk seperti itu?
Kau ke mana semalam?
Ke rumah wanita yang kusuka.
Ke rumah wanita?
Seharusnya kau bilang.
Kenapa pulang? Harusnya kau menginap.
Kau tidur dengan semua orang
yang kau suka?
Ada apa dengan kepalamu?
Kau tahu.
Kurasa, pikiran kotor.
Aku sudah lama tak berhubungan seks.
Wajahmu memerah lagi.
Astaga.
Semalam,
apa aku tidur begitu tiba di rumah?
Entahlah. Kau tampak tidur.
Bukan itu yang kutanyakan.
Sebelum aku tidur.
Hei, kau memelukku semalam.
Menjijikkan.
Kau juga mengileriku semalam.
Kenapa kau menjijikkan?
Kau sangat menjijikkan.
Mulutmu berlepotan makanan.
Kau semakin menjijikkan.
Hei, Dan-i!
Aku hanya penasaran apa ini.
Ayo. Kembalikan.
- Mau kau kembalikan?
- Bukan urusanmu.
Benar, privasi itu penting.
Aku berangkat.
Bersama saja. Aku menyetir...
Tidak usah. Jika orang-orang tahu,
akan tak nyaman.
Dah.
Eun-ho!
Hei.
Selamat pagi.
Ini.
Apa ini?
Katamu biarkan saja pakaianku di rumahmu.
Katamu aku akan mabuk dan mampir.
Jangan mampir saat mabuk.
Tidak boleh lagi.
- Apa?
- Kini aku tinggal dengan wanita.
Jadi, tak boleh.
Ayo.
BUKU BARU
PUCAT, SUATU KEKEJAMAN
PERTARUNGAN AKAL SENGIT
YANG AKAN MEMBUATMU TAKJUB
PUCAT, SUATU KEKEJAMAN
Buku baru sudah rilis.
- Buku baru?
- Astaga.
Akhirnya rilis.
PUCAT, SUATU KEKEJAMAN
Pak Cha,
bagaimana ini untuk judul uraian?
PERTARUNGAN AKAL SENGIT
YANG AKAN MEMBUATMU TAKJUB
Ini buku baru, Bu Song.
Kenapa pilih ini?
Ada uraian yang kutulis.
Astaga, cerdas, 'kan?
"Pertarungan akal intens
yang akan membuatmu takjub."
Kau mau beli?
Apa?
Ada apa dengannya?
- Apa yang terjadi?
- Ada apa?
Jaga mulutmu!
Permisi!
DIREKTUR GO YU-SEON
PUCAT, SUATU KEKEJAMAN
Dan-i.
Ya, Bu.
Menurutmu, bagaimana uraian itu?
Tepat sasaran.
Menurutku itu sempurna untuk bukunya.
Pikirmu aku mencurinya darimu?
Sebenarnya, aku juga terpikirkan itu.
Dan dari awal sudah kuputuskan
untuk memakainya.
Jangan bilang
kau berasumsi aku tak bisa memikirkan
ide yang sama denganmu.
Kuharap tak begitu.
Seperti katamu,
mungkin kau memikirkan
uraian yang sama persis.
Dan tak mustahil kau yang lebih dulu.
Tapi menurutku, jika memang begitu
seharusnya kau bilang
saat aku memberitahumu.
Sebelum itu dipilih saat rapat.
Namun, aku akan berusaha memahamimu
dengan caraku.
Bagaimana?
Kudengar orang Inuit
tak butuh kata
untuk menyatakan keunggulan.
Tak ada yang namanya paus hebat
atau beruang kutub hebat.
Begitu juga dengan kita, manusia.
Tidak ada yang bisa
sempurna.
Aku harus kembali bekerja.
Kurasa pegawai baru sedang ke percetakan.
Kenapa kau tak ikut?
Bagaimana bisa? Aku bisa sakit hati.
JADWAL KUNJUNGAN PERCETAKAN HARI INI
CHA EUN-HO, OH JI-YUL,
PARK HOON, KANG DAN-I
Semua buku itu tampak bagus.
Lihat dua truk itu?
Itu semu buku kita.
Dan sebentar lagi,
mereka akan berakhir seperti ini.
SEDERHANA YANG TERBAIK
Apa kita hanya bisa menghancurkannya?
Tidak ada yang salah.
Kita tak bisa menyimpan
semua buku yang tak laku.
Itu butuh biaya.
Buku ini dikembalikan dari toko.
Sebagian rusak karena dibaca.
Lebih dari setengah
yang dikembalikan dari toko sudah rusak,
dan penerbit harus menanggung kerugiannya.
Buku itu hasil kerja keras.
SEDERHANA YANG TERBAIK
Itu buku pengembangan diri,
tapi aku mau pembaca tersentuh.
BAHAGIA DAN DERITA BEKERJA
Aku bisa menciumnya.
Ini aroma buku terlaris.
Kau harus lakukan itu
pada semua buku baru?
Seumur hidupku, sampai aku mati.
Mau coba?
Tidak.
Buku ini baru muncul kemarin.
Ia muncul di hadapan kita sekarang.
Menarik, 'kan?
Lihat keindahan ini.
Kita membuatnya.
"Bahagia dan Derita Bekerja."
Edisi pertama.
Karya Im Seong-mok.
Penerbit Kim Jae-min.
Cha Eun-ho dan Bong Ji-hong
di Tim Editorial.
Go Yu-seon dan Seo Yeong-a
di Tim Pemasaran.
Tidak ada buku yang terbit
dengan sendirinya.
Sebuah buku mengandung
- nama dan jiwa
- Terima kasih.
dari banyak orang yang bekerja keras
di balik layar.
PENULIS MIN YEONG-HAN
TERDUGA KEKERASAN SEKSUAL
Permisi.
Bisa kau...
Permisi...
Astaga. Bisa lepas ini? Permisi!
Sudah baca artikelnya?
LANGIT BIRU DI EKUATOR
Kenapa kemari? Kami tak sengaja menelepon.
Ini hari Minggu.
Kalian anak muda harus berkencan.
Aku tak ada kegiatan.
Aku ada kencan.
- Salahmu jika aku diputuskan.
- Benarkah? Aku akan menikahimu.
Anak-anak, kau mau Paman Eun-ho
menjadi ayah tirimu?
- Mau!
Hai, semua.
Pak Kim datang dari taman bermain.
Anak-anak.
Ini akan menjadi buku terbitan baru,
tapi penulisnya melakukan hal buruk.
Jadi, tak bisa dijual.
Karena itu dibuang.
Putriku, apa pekerjaan ayahmu?
Ayah membuat buku.
Benar.
Anakku, apa impian ayahmu?
Memastikan buku yang Ayah buat
dibaca semua orang di seluruh dunia.
Benar.
Maaf merusak hari Minggu kalian
karena hal seperti ini.
Aku juga berutang maaf pada kalian.
Ini sangat bodoh.
Tak perlu minta maaf.
Aku suka keyakinan Pak Kim.
Yakin jika kita lakukan yang terbaik
bahkan pada hal kecil,
orang akan lebih banyak baca.
Dan keyakinan bahwa satu buku itu
bisa mengubah hidup seseorang.
LANGIT BIRU DI EKUATOR
Kenapa tak diobral saja?
Diskon 50 persen?
Kurasa orang-orang akan beli.
Ada sistem harga pada buku.
Jadi, ada batas diskon.
Bukankah bisa disumbangkan?
Buku yang dikembalikan dari toko
tak bisa dijual atau disumbangkan.
Jika yang disumbangkan dijual
di toko barang bekas,
penjualan kita bisa terhambat.
Jika dihancurkan begini,
setidaknya dapat uang untuk kertasnya.
Kalian dari Gyeoroo?
Kami sudah hitung jumlahnya.
Tipis sekali.
Ini pasti cek.
Kami menghancurkan dua truk buku.
Uang yang didapat dari menghancurkan
ribuan buku
bahkan tak cukup untuk beli 30 buku.
BAHAGIA DAN DERITA BEKERJA
Kita bisa!
Buku-buku ini tak hilang selamanya.
Setelah dihancurkan,
mereka akan didaur ulang.
Lalu melalui tangan kami,
mereka akan menjadi buku baru.
Aku mau makan daging.
Kedengarannya enak.
Ya, Pak Kim.
Aku di percetakan.
Aku kembali setelah menunjukkan
proses penghancuran.
Jadi, kau ke sana.
Aku tak bisa ke sana
karena aku akan sedih.
Itu semua uang, tahu!
Uang kita berubah jadi debu!
Itu mengesalkan.
Pak Cha. Bisa buka pintunya?
Hei, itu Bu Song.
- Halo.
- Mari pulang bersama.
- Baik.
Hei, Dan-i!
Aku hanya penasaran apa ini.
- Sudah waktunya pulang.
- Ya.
Ibuku memasak kimchi
dan mau kau mencobanya.
Ada yang bisa menyetir?
- Aku bisa.
- Kembalikan ini
ke kantor sebelum kau pulang.
Sampai jumpa besok.
Masuk.
PENERBIT GYEOROO
Menurutmu, apa mereka berkencan?
Siapa?
Siapa lagi?
Tentu saja Pak Cha dan Bu Song.
Kurasa mereka lebih dari sekadar
rekan kerja.
Bukan begitu, Dan-i?
Kau merasakan sesuatu, 'kan?
Dia mengendarai mobil kantor ke sana
agar bisa pulang bersama.
Keluarganya bahkan berikan kimchi.
Dia juga biasanya dingin,
tapi dia tersenyum lebar pada Pak Cha.
Aku bisa merasakan sesuatu. Benar, 'kan?
- Entahlah.
- Kau salah.
Aku biasanya sangat cekatan.
Tunggu. Kurasa bukan itu masalahnya.
Kau yakin mobil kita
berjalan pada kecepatan yang benar?
Kenapa lambat sekali?
- Apa?
- Menyetir yang benar!
Ada apa?
Astaga, apa masalahnya?
- Astaga.
- Aku takut.
Kenapa kau bilang bisa?
"Aku bisa."
Ini sangat menakutkan!
Kau bisa diam?
Bukankah kau baru dapat SIM?
Ya, kemarin.
Pemasar harus ke mana-mana.
Jadi, wajib bisa menyetir.
Truk itu sangat besar!
Menyetir yang benar!
Astaga, kau mengagetkanku. Tolong diam.
Aku ingin membawa kimchi ke kantor besok.
Tapi aku sedang di pusat logistik.
Jadi, aku mampir.
Syukurlah.
Aku juga sudah kehabisan kimchi.
Hei, aku mencari tahu soal Ji Seo-jun,
desainer yang kau sebutkan.
Benarkah?
Usianya 29 tahun.
Sejak awal karier, dia hanya bekerja
untuk Wolmyeong.
Tapi tahu yang menarik?
Dia jurusan sastra Korea.
Apa alasannya hanya bekerja
untuk Wolmyeong?
Aku berusaha mencari tahu,
tapi hanya ada satu wawancara.
Sebentar.
Dia tampan, 'kan?
SETELAH MENEMUI JI SEO-JUN,
DESAINER BUKU
Kau pasti bekerja di penerbit.
Semua itu diterbitkan
Penerbit Gyeoroo.
Astaga, kenapa harus dia?
Aku meminta nomornya
dari kepala editor di Wolmyeong.
Akan kukirimkan.
SONG HAE-RIN
NOMOR JI SEO-JUN
UNIVERSITAS HONGIK
Pindah ke lajur kiri.
Tanganku tak boleh dilepas dari setir.
Lampu sein. Ji-yul, tolong nyalakan itu?
Apa itu lampu sein?
- Yang ini?
- Hei.
Hentikan. Cepat matikan.
Apa yang kulakukan?
- Apa yang kau lakukan?
- Astaga.
- Ada apa?
- Sungguh.
Astaga, kita melewati plangnya.
Astaga. Kita kelewatan.
- Apa?
- Jangan salahkanku.
Kalian, tenanglah.
Hoon, minggir.
Akan kulakukan jika tahu caranya.
Mari kita ke Busan saja.
Lepaskan setirnya.
Lepaskan tanganmu dari setir.
Baik, tetap tenang.
Injak rem.
Kurasa ini membuatmu berani.
Dan-i, apa kau punya SIM?
Ya.
Tapi harus diperpanjang.
Bagaimana cara kita pulang?
Ibuku menelepon.
Aku janji akan kencan buta hari ini.
Mohon maaf.
Kau akan kencan buta? Kau baru saja putus.
Kau sangat ingin menikah?
Kata siapa akan menikah?
Itu hanya kencan minum kopi dan makan.
Kencan buta itu untuk menikah.
Aku kencan buta agar dapat uang
dari ibuku.
Baiklah. Akan kupastikan kau dapat uang.
Kau senang?
Bersiaplah.
- Aku akan menyetir lagi.
- Hei!
Jangan! Kau bicara apa?
Aku naik bus saja.
Astaga. Lalu bagaimana denganku?
Mobilnya bisa ditinggal?
Jangan menyetir.
- Mau dengarkan musik?
- Lupakanlah.
Menyetir itu mudah.
Aku bisa menyetir dengan kaki.
Menyetir itu mudah
Sampai jumpa.
- Kami puas.
- Terima kasih.
PANGSIT SUNHA
Lihat siapa ini. Pak Cha.
Bagaimana kabarmu?
Ibu hanya bisa melihat dia?
Apa aku tak terlihat?
Ibu bisa melihatmu.
Aku melihat kalian sebagai pasangan.
Dingin. Ayo, masuk.
Ayo, masuk.
- Sayang.
- Kau datang.
Halo.
Duduk di sini.
Sulit dipercaya ada bangku kosong
saat ramai begini.
Kurasa alam semesta tahu
kalian akan datang.
Tunggu sebentar.
Akan kubawakan menu favoritmu.
- Setengah daging dan kimchi, 'kan?
- Ya.
Astaga, pelanggannya banyak.
Apa kita tak mengganggu,
datang saat ramai begini?
Astaga.
Kau tak lihat senyum ibuku tadi?
Kurasa dia lebih menyukaimu.
Mustahil.
Dia baik padaku, agar aku baik padamu.
Bisa tambah kimchi?
Sayang.
Sebentar.
Ibuku memasak kimchi
dan mau kau mencobanya.
Aku menemukan bra di rumahnya.
Dia menaruh bra itu di tas belanja.
Tas belanja itu ada pada Song Hae-rin.
Ibunya memberikan kimchi buatan rumah.
KIMCHI
Artinya mereka pasti berkencan.
Kenapa kau tak menjawab?
Aku sibuk diputuskan.
Kenapa?
Dia aneh.
Dia yang meninggalkan bra?
Katanya aku tak kenal cinta.
Tapi katanya dia sudah putus.
Kau ke mana semalam?
Ke rumah wanita yang kusuka.
Mereka pasti berbaikan malam itu!
Itu sebabnya dia menerima kimchi
dari orang tuanya.
KIMCHI
Sedang apa kau di sini?
Mana talimu?
Mana Pak Payung?
Kau tak boleh
berkeliaran sendirian begini.
Permisi.
Kau melihat anjing besar?
Talinya lepas.
Tidak. Kau lihat?
Kami tak lihat.
Terima kasih.
Astaga, ke mana dia?
Ini sangat mahal.
Seorang teman membelikannya.
Tapi akan kupinjamkan untukmu sekarang.
Aku harus membawamu
ke pemilikmu.
Ayolah.
Bagaimana...
Harganya 200.000 won.
Aku mengikatnya di depan toserba.
Tapi ia sudah pergi
saat aku keluar dengan ramyeon.
Bagaimana kau akan membayar penaltimu?
Aku tak tahu.
Tapi, apa kau membayarkan payungku?
Aku bahkan menemukan sepatumu.
Kau belum kembalikan payungku.
Sudah pikirkan nama anjingku?
Kita bertiga bertemu
untuk kali pertama hari itu.
Aku Daun Bawang. Kau Payung.
Lalu, apa nama
untuk anjingmu?
Sepatu?
Apakah itu terlalu aneh?
Kita bertemu saat hujan.
Lalu...
- Hujan?
- Bagaimana jika Geum-bi?
Kedengarannya bagus.
Bagaimana menurutmu?
Apa kau suka nama "Geum-bi"?
Maukah menunggu di sini sebentar?
Kuambilkan payungmu.
Hanya lima... Tidak.
Hanya sepuluh menit.
Daripada ke rumah,
bagaimana kalau makan ramyeon
jika kau belum makan?
Kutambahkan daun bawang.
PANGSIT SUNHA
Ini dia.
Terima kasih kimchi-nya.
Tak masalah.
Kami selalu punya persediaan kimchi.
Jangan sungkan.
Harusnya kuberi pangsit juga.
- Astaga, Ibu.
- Cukup.
Lain kali aku kemari untuk pangsitnya.
- Ayo.
- Baik.
- Aku akan antar dia.
- Aku pergi.
- Datang lagi.
Baik.
Akan kami tunggu.
Ibuku sungguh konyol, 'kan?
Kau masih awam untuk jadi orang dewasa.
Kau membuatku sedih tak punya ibu.
Aku lupa.
Aku suka mengunjungi ibumu
sebab mengingatkanku pada ibuku.
Walau ibuku bukan tipe ibu yang hangat.
Jangan mampir saat mabuk.
Tidak boleh lagi.
Kini aku tinggal dengan wanita.
Jadi, tak boleh.
Terima kasih. Dah.
Datanglah lagi dengan teman-teman.
Akan kami beri lebih.
Terima kasih.
KEDAI DAGING BABI BAEKILMONG
Ada apa?
Kau harus pergi.
Kau tahu dia?
- Tidak, aku akan makan babi goreng.
- Apa?
Baiklah. Aku akan pergi.
Hati-hati di jalan. Sampai besok.
KEDAI DAGING BABI BAEKILMONG
Dia tak di sini sekarang.
Dia ke luar negeri bersama wanita lain
dan tak akan kembali.
Selamat datang.
Eun-ho.
Siapa dia, Sayang?
Sayang, kau...
Ikuti aku...
Duduklah di sudut situ.
- Siapa dia?
- Duduk saja dulu.
Eun-ho.
Eun-ho. Di sini dingin. Kenapa...
Biar kujelaskan.
Akan kujelaskan semuanya.
Pikirmu ini bisa kau jelaskan
dengan tenang?
- Kau bercanda?
- Apa?
Untuk apa aku bercanda denganmu?
Aku tak bercanda!
Akan kujelaskan yang terjadi.
Kau sudah tahu ini omong kosong.
Tunggu, Eun-ho. Astaga, tunggu!
Hei! Kumohon... Hentikan!
Dia hamil!
Hei!
Satu pukulan saja.
Biar kupukul sekali, Dong-min.
Eun-ho!
Beraninya kau bicara begitu padaku.
Kau bukan adik kandung Dan-i.
Itu semua masa lalu. Apa maumu dariku?
Tunggu.
Tunggu. Eun-ho!
Sayang!
TUTUP CEPAT
MOHON MAAF
Dan-i tahu sejauh mana?
Dia tahu aku berselingkuh.
Tapi kabar kehamilan itu
tetap dirahasiakan.
Lalu kami ke Kanada.
Harus kuceritakan semuanya?
Apa untungnya jika Dan-i tahu
aku hidup seperti ini?
Kau bercanda?
Apa kau tahu dia...
Berikan ponselmu.
Mau apa dengan ponselku?
Ini nomorku, jawab jika kutelepon.
Tak ada yang harus kita bicarakan.
Kirimlah surel pada Dan-i.
Minta maaf dan bilang keadaan kacau.
Baik. Itu saja?
Aku akan bilang tinggal di Kanada juga.
Aku akan kirim nomor rekeningnya.
- Kirim tunjangan anak dan alimentasi.
- Apa?
Tunggu. Kedai ini bukan milik kami.
Ini milik orang tuaku.
Diam saja.
Baiklah.
Aku akan kirim tunjangan anak
karena dia putriku.
Tapi alimentasinya...
Kami sudah kelompokkan detailnya
saat bercerai.
Kirim uangnya jika tak mau
melihatku tiap hari.
Haruskah aku datang tiap hari?
- Besok juga?
- Berapa?
Berapa banyak yang harus kukirim padanya?
Sayang, sakit.
Aku bilang aku kehilangan rumahku.
Mereka akan
bongkar rumah itu,
aku tinggal di sana diam-diam
tanpa air dan listrik.
Aku telah cukup menangis setahun ini.
Satu hal yang diajarkan air mata itu
adalah fakta
bahwa menangis tak selesaikan apa pun.
Dasar bodoh.
Tampak lezat.
- Silakan.
- Terima kasih.
Dan-i.
Kau sudah pulang?
GAJI PERTAMA
HADIAH UNTUK JAE-HUI DAN EUN-HO
Kenapa dia beli baru?
Dia cuma pakai barang contoh.
BUKU TABUNGAN
KANG DAN-I
Belum kuselesaikan.
Boleh untukku setelah selesai?
Tentu.
Minum tehnya.
Salah satu pintuku berkunci digital.
Pasti menurutmu itu aneh.
Aku yakin ada alasannya.
Kita semua punya alasan untuk sesuatu.
Tapi orang lain anggap itu aneh.
Kau menyenangkan, Nona Daun Bawang.
Ya...
Kau bahkan belum tanya namaku.
Bukankah orang biasanya bertanya itu?
Umur, nama, pekerjaan.
Mungkin itu urutannya.
Aku juga harus jawab itu.
Umur, nama, pekerjaan.
Yang mana?
Semua itu terlarang.
Lucu juga.
Bukan tiga pertanyaan itu masalahnya.
Setelah tiga pertanyaan itu terjawab,
orang ingin tahu lebih banyak.
Kisah hidupku tak sesederhana itu.
Tampaknya sederhana.
Tak pakai alas kaki, makan daun bawang,
tanpa payung.
Kau bahkan minum soju
di hari pertama kita bertemu.
Nona Daun Bawang dan Pak Payung.
Bagus, 'kan?
Kita seperti tetangga yang berteman.
Ya, aku juga suka itu.
Kita bisa bermain badminton
di akhir pekan.
Dan makan ramyeon saat hujan.
Seharusnya panekuk daun bawang.
Jika kau sedang bepergian,
aku akan mengurus Geum-bi.
- Sungguh?
- Ya.
- Kau yakin?
Bagus.
Ya, bagus.
Eun-ho, aku pulang.
Dari mana kau?
Lampu.
Sandal.
Pasti kau tak mencabut
pengering rambutnya.
Benarkah?
- Lezat.
- Ya, 'kan?
- Kau sering ke sana?
- Ya, orang tua Hae-rin mengagumiku.
Mereka harus lihat betapa malasnya kau
di rumah.
Kau dari mana malam ini?
Sudah makan malam?
Ya, aku tadi bersama teman tetangga.
Dia orang yang baru kutemui.
Apa pekerjaannya?
Kau makan malam dengan orang
yang tak kau kenal?
Aku tak tahu namanya.
Aku panggil dia Pak Payung
dan dia panggil aku Nona Daun Bawang.
Sungguh kekanakan.
Aku makan ramyeon di rumahnya.
Apa? Dia pria?
Kau ke rumah pria
yang tak begitu kau kenal?
Kenapa? Tidak boleh?
Kau tak tahu arti makan ramyeon?
Yoo Ji-tae bilang
kepada Lee Young-ae
di film One Fine Spring Day.
Dia tanya, "Mau tinggal
untuk makan ramyeon?"
lalu setelah itu...
Apa yang terjadi?
Mereka tidur bersama.
Ya, begitu.
Itu tawaran yang berbahaya.
Aku kesal memikirkannya.
Ya. Dia orang mesum.
Aku tak percaya
kami baru saja makan ramyeon.
Eun-ho.
Apa aku tak menarik?
Kau bercanda?
Sebaiknya kau hati-hati.
Setidaknya cari tahu nama
dan pekerjaannya.
Kau tak tahu apa pun soal pria ini,
tapi bagaimana bisa berteman?
Dunia ini berbahaya.
Apa bagusnya sangat mengetahui seseorang?
Aku hanya butuh orang yang cocok denganku.
Seseorang yang mengenalku
dan kukenal baik juga.
Hanya itu.
Sikatlah gigimu.
Dan-i.
Orang itu aku, 'kan?
Seseorang yang sangat mengenalmu.
Siapa lagi?
Hingga akhir
Itulah aku
Kau datang pagi.
Selamat pagi, Bu Seo.
Kau tertarik pada pemasaran.
Itu isi bukunya.
Benar, di agensi periklanan...
PENULIS NASKAH IKLAN DARI APRIL 2006
HINGGA MEI 2012
PERIKLANAN SH
SERTIFIKAT PENGALAMAN KERJA
Aku pernah bekerja paruh waktu.
Sudah lama sekali, saat aku masih muda.
Waktu cepat berlalu.
Harus banyak belajar.
Jadi, aku memulai dari awal.
Buku ini
tak akan berguna karena terbit tahun 2003.
Buku ini hanya membahas strategi
yang sudah kuno.
Ditulisnya setengah hati.
Jadi, membacanya hanya buang waktu.
Biar kulihat.
Ini dia.
Media sosial sedang mendominasi.
Kau harus tahu pemasaran daring.
Terima kasih, Bu Seo.
Baca ini dan cari aku lagi.
Kurekomendasikan yang lain.
Baik.
Terima kasih.
Apa kepala editor kita kerja
di luar hari ini?
Dia pergi bertemu Pak Ji Seo-jun.
Benarkah?
Presdir Kim pergi bersamanya.
Kenapa?
Kesempatan Pak Cha lebih bagus
jika pergi sendiri.
Kau pasti bercanda.
Aku tak sekadar datang sebagai Presdir.
"Aku pasti sangat penting
karena Presdir akan ikut rapat."
Tidakkah dia akan berpikir begitu?
Hanya jika kau tetap diam.
Kali terakhir rapat bersama Bu Kang,
kau memberi tahu dia akan dapat untung.
Jangan bilang itu lagi.
Dia setuju dengan kita
karena kata-kataku menggugahnya.
Jika bilang itu lagi hari ini,
kau akan malu.
Tunggu. Kenapa tak mempertaruhkan
gaji bulananmu?
Baik. Gajimu juga.
- Setuju.
- Pertaruhkan gaji kita.
Setuju!
Pemandangan yang bagus.
Seorang pria harus membaca saat di kafe.
Kau tahu buku ini?
Dari Eropa sampai Jepang,
buku ini sangat sensasional.
Itu dia.
Si desainer, Ji Seo-jun.
Kau akan kalah taruhan
hanya dalam lima detik.
Ayo.
Halo, aku Cha Eun-ho.
Aku Presdir Gyeoroo, Kim Jae-min.
Silakan duduk.
Ya...
Sepertinya kita berjodoh.
Saat kita bertemu di toko buku,
kukira kau model.
Aku belum pernah melihat
desainer yang tampan.
Buku yang kau promosikan
tampaknya tak laris.
Kau pasti merasa buruk.
Ya.
Tentu saja.
Aku sudah membaca semua bukumu
yang telah diterbitkan.
Terima kasih. Aku pun terus memantau
sampul-sampul karyamu.
Aku penasaran soal alasanmu
mengontakku duluan.
Aku tak minta banyak
karena aku ingin melihatmu
secara langsung.
Bagaimana kesimpulannya?
Kau lebih baik secara langsung.
Kau pasti kesal.
Kurasa, ya.
Menatap wajahnya tak membuatmu lelah.
Melihatnya saja membangkitkan semangat.
Kalau begitu,
bekerjalah bersama kami.
Kami akan membayarmu lebih
dari orang lain.
Dua kali lipat Wolmyeong.
Kenapa tertawa?
Kau serupa dengan rumor.
- Apa?
- Kudengar kau seorang pebisnis,
Pak Kim, Presdir Gyeoroo.
Kau bangun gedung kantor
dari menjual buku,
serta beli gedung sebelahnya.
Mobilmu paling mewah di industri ini.
Lalu ada insiden toko buku.
Hal yang luar biasa kau sama dengan rumor.
- Aku tertarik.
- Pak Ji Seo-jun.
Rumor tak memberi tahu segalanya
tentang seseorang.
Aku orang yang lebih baik
jika kau sudah kenal.
Omong-omong, kami...
Aku tak berniat bekerja dengan Gyeoroo.
Seperti yang sudah kukatakan,
aku kemari untuk bertemu Pak Cha.
Apa kau tak suka Gyeoroo?
Atau karena aku?
Kenapa aku harus tak suka Gyeoroo
atau kau?
Bidang kita sama.
Aku ada pertanyaan.
Pertanyaan soal Gyeoroo?
Tentu. Tanyakan saja.
Kau bisa lebih tahu tentang kami
jika kau memutuskan bekerja sama.
Akankah kau mejawabnya?
Ya, apa pun itu.
Namun, jika kau puas dengan jawabanku,
bekerjalah dengan Gyeoroo.
Kau masih
berhubungan dengannya, 'kan?
Dengan siapa?
Penulis, Kang Byeong-jun.
Jujurlah. Aku yakin begitu.
Bisakah kau beri tahu
kegiatannya saat ini?
Tolong hentikan,
Pak Ji Seo-jun.
Mustahil tak penasaran.
Suatu hari,
tiba-tiba penulis terbaik Korea
yang aktif menulis,
mulai menarik hak penerbitan
dan umumkan akhir karier.
Lalu serahkan hak cipta ke penerbit kecil
yang belum pernah bekerja dengannya.
Kemudian, si penulis pensiun.
Penerbit menggunakan hak penerbitan
sebagai batu loncatan
dan perusahaannya berkembang.
Kenapa dia menyerahkan
hak cipta penerbitannya kepada Gyeoroo?
Kami tak ada alasan
untuk puaskan rasa penasaranmu.
Permisi.
Hei.
Apakah rumor itu benar?
Rumor Gyeoroo mengincar hak cipta
dan mengunci Pak Kang karena itu.
Apa...
Itu mustahil.
Kau juga salah satu pendirinya, Pak Cha.
Kau pasti tahu...
Kau pasti penggemar Pak Kang.
Kau tahu banyak.
Pengumumannya ditulisnya sendiri.
Tiap orang berhak untuk dilupakan.
Itulah yang dia inginkan.
Apa dia menghilang?
Apa kau mengurungnya?
Hei, Eun-ho. Lepaskan dia.
Ada apa denganmu?
Setelah hilangnya Pak Kang,
rumor-rumor aneh tersebar.
Banyak rumor seperti ini.
Namun...
kami pun belum pernah bertemu.
Kami tak tahu apa pun.
Aku tak yakin soal itu,
tapi aku tahu Pak Cha mengetahui sesuatu.
Aku tahu itu hari ini.
Tidak usah dipikirkan.
Kau tahu selalu saja ada rumor
di industri ini.
Setelah dia umumkan akhir kariernya,
dia memberikan kita hak publikasi
lalu menghilang.
Setelah itu, hanya kita
yang menjual buku-bukunya.
Rumor buruk memang selalu ada
di industri ini.
Kita tak mendulang keuntungan.
Kita menyumbangkan keuntungannya.
Tapi kita tetap diuntungkan.
"Perusahaan yang diberi hak
oleh Kang Byeong-jun."
Perusahaan kita bertumbuh pesat
berkat label itu.
Kita bisa investasi berkat itu.
Dan penulis lain bekerja dengan kita
berkat itu.
Maaf. Semuanya salahku.
Sudah kubilang jangan katakan itu.
Kau yang menanggung beban. Bukan aku.
Tidak. Jangan menatapku begitu.
Aku tahu aku juga keren.
Aku juga tahu kau menyukaiku.
Terlepas dari segalanya,
jika masih ingin bilang sesuatu, cepatlah.
Bulan ini kau tak digaji, 'kan?
Kau yang bayar ini.
Omong-omong, kenapa kau tak minum?
Aku harus menyetir nanti.
Kau akan mengunjunginya?
Apa aku harus ikut?
Tidak. Hari ini aku sendiri saja.
Lanjutkan.
Apakah rumor itu benar?
Bahwa Gyeoroo mengincar hak cipta
dan mengunci Pak Kang.
Kau yang menanggung beban. Bukan aku.
GAPYEONG, SARYOUNG-RI
AKUN TELAH DIBUAT
EDIT PROFIL
Dia belum pulang.
DAN-I
Kenapa belum pulang? Cepat pulang.
Aku menunggumu.
Dia tak menjawabku. Ke mana dia?
Aku jadi khawatir.
Kau yang mencintai bintang-bintang
Hei, kau
Jangan kecewa
Jangan meratapi
Cintamu yang hilang
Hei, kau
Karena bintang-bintang
Melindungimu
Kegelapan menghilang
Begitu juga denganmu
Jangan terlalu bersedih
Karena cinta yang tak tampak
Jangan bersedih
Cintaku
Bintang-bintang bersinar
Untukmu
Eun-ho.
Kenapa kau di sini? Kenapa tak masuk?
Bulannya terlalu indah.
Kau benar.
Aku hanya butuh kau juga.
Seseorang yang sangat mengenalku.
Walau dunia berpaling dariku...
"Dia pasti punya alasan.
Selalu ada alasan untuk segalanya.
Dia pasti melakukannya
untuk melindungi sesuatu
yang ingin dia lindungi."
Kau...
Setidaknya, kau akan
memercayaiku, 'kan?
Bulannya indah, 'kan?
Ya.
Dan-i.
Ya?
Nyanyikan aku lagu.
Lagu apa?
Yang tadi kau nyanyikan.
Kau yang mencintai bintang-bintang
Hei, kau
Jangan kecewa
Jangan meratapi cintamu yang hilang
Hei, kau
Karena bintang-bintang melindungimu
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
ADA MALAM-MALAM SAAT AKU BERHARAP DIA TAHU
PERASAANKU TANPA HARUS KUBERI TAHU
KAMI SEPERTI BUKU. MENUNGGU DITEMUKAN
DAN DIBUKA UNTUK MELIHAT ISINYA
AKU DIAM, TAKUT DIA RASAKAN
TANGAN GEMETARKU SAAT BERSIHKAN MULUTNYA
DI SUATU HARI YANG DINGIN,
TIBA-TIBA AKU JATUH CINTA PADA DAN-I
AKU BELAJAR SOAL ORANG-ORANG
DI PERUSAHAAN INI
AKHIRNYA, TAK ADA YANG BISA HIDUP SENDIRI
"TEMPAT TINGGAL GADIS YANG KUSUKA"
KUJAWAB AKU TAKUT DIA MELIHATKU
SEBAGIAN RAHASIA MELEKAT
DAN KAU BERHARAP
TAK PERNAH MENGETAHUINYA
Tip pemasaran?
- Ya.
- Ya?
Bagaimana jika tak usah disampul?
Apakah menjadi penulis
sebegitu pentingnya?
Biar kuberi pelajaran.
Kurasa aku tak pernah
memikirkan cinta terlalu dalam.
Saat Dan-i tersenyum, aku bahagia.
Saat Dan-i menangis, hatiku sangat hancur.
Aku ingin tahu perasaanku.
Pria yang kusuka tak menyukaiku.
Dia tak tahu aku menyukainya.
Kami suka bertemu.
Terjemahan subtitle oleh Ahmad Muhajir