Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
VOLUME 5
PEMASARAN
DALAM KESEHARIAN
Kurasa aku akan mulai awasi ini juga.
Mustahil.
Orang-orang kantor dan ibuku
tak mungkin ada di sini.
KIRIMKAN TIGA KALI SEHARI!
Buku ini adalah buah
dari semangat dan dedikasi.
Selagi melihat buku dihancurkan,
aku teringat ucapan pujangga Amy Lowell.
Katanya buku adalah intisari hidup kita.
Aku ingin berbagi intisari berharga ini
dengan semua orang
agar aku tak malu menemui pepohonan.
Aku pasti bisa.
SEMUA PEGAWAI GYEOROO ADALAH PEMASAR
Bulannya terlalu indah.
Kau benar.
Bulannya indah, 'kan?
Alih-alih "Aku mencintaimu",
Sōseki Natsume bilang, "Bulannya indah."
Itu malam yang mengingatkanku padanya.
Maka, buku hari ini adalah...
Ujaran yang tepat adalah "ada bos",
bukan "bos ada".
"Cuci piring", bukan "mencuci".
Dan yang benar "menolak pesanan",
bukan "pesanan tolak".
LUCKYBOY MENGIKUTIMU
KIM JAE-MIN
ID: LUCKYBOY
PRESDIR PENERBIT GYEOROO
INDUSTRIALIS BUDAYA
PERAWAT ILMU DAN BUDAYA
Teman lamaku mengeluh padaku.
"Jae-min, bukuku tak laku.
Perusahaanku akan bangkrut."
Dia punya firma penerbit kecil.
Dia bersemangat dan kompeten.
Apakah masyarakat sudah tak acuh
pada buku fisik?
Dibandingkan dia, aku diberkati.
Aku anak yang beruntung.
Buku-buku Gyeoroo masih disukai
para pembaca.
Ya, jangan pernah melambat dan maju terus.
TERIMA, BLOKIR
BLOKIR
GO YU-SEON
ID: YUSEON
DIREKTUR PENERBIT GYEOROO
LAJANG ELEGAN
Kuterjemahkan esai profesor
K University ke bahasa Inggris.
Hanya untuk mengisi waktu dan hobi.
Aku tak bilang bahwa aku kesepian.
Waktu sendiriku yang berharga.
Tahu betapa menyenangkan rasanya
saat mencapai sesuatu?
Bersulang.
Pak Kim, kau pemimpin paling teladan
di Gyeoroo.
Aku mengagumimu.
Apa itu puisi?
Itu inti setiap inspirasi artistik.
Itu sebuah sumber.
Itu yang kalian buat.
Kalian membuat puisi.
Betapa luar biasanya itu?
Untuk apa menulis puisi bagus?
Tidak ada yang membacanya.
Puisiku gratis.
Semuanya ada di internet.
Ada bedebah
yang mengunggah seluruh buku puisiku.
Aku akan kaya jika bisa
dapat 100 won per puisi.
LUCKYBOY MULAI MENGIKUTIMU
"Luckyboy." Apa, "anak"?
Sampai usia berapa kau dianggap anak?
Kau memang bos, tapi lalu kenapa?
Blokir.
Kenapa kalian jahat padaku?
Kenapa kalian memblokirku?
Luckyboy. Kalian membenciku?
Eun-ho, jawab. Kenapa kau memblokirku?
Aku tak tahu itu kau.
Bagaimana bisa tak tahu?
Aku menulis, "Presdir Penerbit Gyeoroo."
Begitu.
Kukira ada yang pura-pura jadi kau.
Aku juga tak tahu.
Ada apa? Apa aku buangan di media sosial?
- Benar, Nona Song?
- Ya.
Tak punya hati nurani.
Apa kita harus melihat
wiraniaga narsistik ini di dunia maya?
- Ikuti aku, ya?
- Baik.
- Song-i.
- Ya, Pak.
Ikuti aku.
- Mari berteman.
- Baik.
Dia sangat manis.
NOTIFIKASI.
DIREKTUR GO YU-SEON
Bu Go, kau adalah bank ide di Gyeoroo.
Kau mentor yang dikagumi semua pegawai.
JADWAL MINGGUAN
RAPAT MINGGUAN, RAPAT EKSEKUTIF
RAPAT PEMASARAN BUKU BARU PARK JEONG-SIK
Yakin mau coba lagi?
Setelah perbuatan Bu Go padamu?
Apa yang dia lakukan? Aku tak apa-apa.
Mau pesan apa?
Yang itu. Ekstra sayuran dan saus.
Pesan dua.
Tidak, yang satu
jangan terlalu banyak saus.
- Jangan terlalu banyak.
- Penyihir Besar tak menakutiku.
Kudengar Hui-su
masuk sekolah internasional.
Itu menunjukkan kau andal sebagai ibu.
- Kau hebat.
- Apa yang kau bicarakan?
Suaminya jadi direktur.
- Sungguh?
- Tidak sehebat itu.
Dia harus jadi CEO sebelum keluar.
Itu bagus!
Hei, tak perlu iri.
Ayah mertuamu memberimu sebagian asetnya.
Kau tahu. Kami hanya dapat sedikit.
Rumah yang kami tinggali
sekarang atas nama suamiku.
Masa pensiunmu sudah aman.
Cukup.
Maaf, Yu-seon.
Untuk apa?
Dia lajang dan tak punya anak.
Kita harus pengertian.
Kenapa? Aku punya tiga rumah.
Dan aku direktur.
Belum lama, aku dapat gelar doktor.
Aku tak iri pada kalian.
Aku tak pernah tersinggung
pada pertemuan macam ini.
Hari ini aku yang traktir minum.
Aku harus pulang
dan membaca materi untuk kerja.
Kenapa dia sangat sombong?
Apa masalahnya?
Mari berhenti kongko bersamanya.
Dia pernah curi ideku, tapi tak akan lagi.
Tidak akan kubiarkan terjadi dua kali.
Ini akan menyenangkan.
Beri aku petunjuk.
- Petunjuk?
- Ya.
Boleh kubilang, tips pemasaran?
- Tips pemasaran?
- Ya.
Petunjuk. Satu saja.
- Kenapa kau...
- Jangan coba curang.
Kau harus pikirkan sendiri.
Kau jahat sekali.
Lihat saja. Ini akan luar biasa.
Enak.
Gadis baik.
- Enak?
- Ya.
Beri aku petunjuk.
PENERBIT GYEOROO
RAPAT STRATEGI PEMASARAN BUKU BARU
PUKUL 11.00
Rapat pemasaran ini
biasanya dipimpin Bu Seo,
kepala pemasaran.
Namun...
DUNIA ABU-ABU
Karena Bu Go berawal dari pemasar,
sering terjadi pertengkaran
di antara mereka.
Kali terakhir, uraian Bu Go yang terpilih.
Jadi, Nona Seo tak akan
mau kalah kali ini.
Saat perang ide ini
menjadi pertengkaran emosional
yang membuat semuanya lelah,
itu kesempatanmu.
Ayo mulai rapatnya.
- Dan-i, semua sudah siap?
- Sudah.
Kau lakukan sendiri?
Astaga, tak ada yang membantu.
Halo.
Bu Go.
Boleh aku ikut rapat?
Kenapa mau ikut rapat strategi pemasaran?
Mengetahui detail kemajuan
mungkin akan membantuku temukan
lebih banyak hal untuk kukerjakan.
Terima kasih mau membantu,
tapi kau Tim Pembantu, ini bukan...
Kau boleh ikut.
Kau juga membantu
Departemen Pengembangan Konten.
Jadi, tahu detail
bisa membuatmu lebih banyak membantu.
Masuklah. Bagus jika kau
bisa mengamati rapat.
Terima kasih, Pak.
Baiklah, mari mulai.
Sebelum putuskan jumlah eksemplar,
bagaimana dengan desainer Ji Seo-jun?
Pasti berjalan baik. Pak Kim juga ikut.
Apakah rumor itu benar?
Rumor Gyeoroo mengincar hak cipta
dan mengunci Pak Kang karena itu.
Itu tak berjalan baik.
Dia tak mau bekerja untuk kita.
Itu karena ulahmu. Semua ini salahmu.
Kenapa kau mengikutinya?
Kini bagaimana?
AKU MEMIMPIKAN KEBEBASAN EKONOMI
SANG SINGA IKUT
AIR MATA
Hanya ini?
Pak, bukunya sudah agak usang.
- Akan kuambilkan yang baru.
- Tidak apa-apa.
Jika tak kubeli,
akan dikembalikan ke penerbit
dan dihancurkan.
Ini masih bisa dibaca. Kubeli yang ini.
Ini dia.
Penjualan buku-buku Gyeoroo
selalu stabil. Hebat.
Dua dari lima penjualan stabil
adalah Gyeoroo.
Karena itu karya Kang Byeong-jun.
Semuanya mahakarya.
Bagus bagi mereka.
Benar. Revolusi karya Kang Byeong-jun.
Itu hak terbit eksklusif firmamu, 'kan?
Ada lagi.
Bisikan langit, Tangisan Pulau
dan buku itu juga, Ibu.
Gyeoroo mengambil semuanya.
Gyeoroo membuatku jengkel.
Kau bilang akan merekrut Ji Seo-jun.
Kita akan cetak 10.000 eksemplar
edisi pertama.
Jika dia punya desain bagus
untuk buku ini,
10.000 akan mudah laku.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Katamu akan membujuk Ji Seo-jun
bagaimanapun caranya.
Cetak 7.000 eksemplar.
Desainer andal tak menjamin
penjualan besar.
Pak Kim, kau yang bilang begitu.
Siapa yang mau beli 7.000 buku
karya penulis pemula?
Kenapa membuat buku yang tak laku dijual?
Kita mengadakan rapat ini
untuk mencari cara menjualnya.
Industri juga sedang goyah,
5.000 saja agar aman?
Bahkan itu terbilang banyak.
Untuk edisi pertama,
ada yang mencetak 2.000 atau 3.000.
Kita teken kontrak dengan dia
tiga tahun lalu.
Banyak rencana yang gagal.
Setelah setahun mengedit, 3.000 salinan...
Keuntungannya bahkan tak sepadan
dengan traktiranku padanya.
Pak Kim, bicara yang sopan saat rapat.
Dia yang pertama bicara santai.
Benarkah?
Mari mulai dengan 5.000 eksemplar.
Karena ini debutnya,
kita pasarkan dengan baik
dan sebar luaskan.
Lalu bisa kita cetak lagi.
Aku punya pertanyaan.
Kau bilang "10.000 eksemplar"
dan "5.000 eksemplar".
Maksudnya itu jumlah buku?
Lalu maksudmu kau hanya akan menjual
3.000 atau 5.000 buku saja?
Siapa yang terima dia?
Kau, karena latar belakang
pendidikannya yang kuat.
Kini kau bisa mendengarku?
Kau punya kekuatan super?
Kau bisa baca pikiran orang?
Untuk edisi pertama,
agar aman, cetak 5.000 eksemplar.
Sudah punya tema pemasaran?
Ya, timku sudah siapkan presentasi.
Ini punyaku,
- silakan lihat.
- Terima kasih.
Penulisnya benar-benar pemula.
Ceritanya bagus,
itu fokus utama strategi pemasaran kita.
Ini ide bagus.
Ringkasan plotnya dalam bentuk komik web,
itu akan menarik pembaca.
Kenapa ide ini hebat?
Aku tak tahu banyak soal pemasaran.
Kita harus cari seniman komik web
dan ringkas plotnya.
Kurasa akan terlalu lama.
Lalu apa idemu?
- Tetapkan target pembeli.
- Sudah, usia 20-an dan 30-an.
Tidak banyak orang yang suka komik web.
Akan kucari seniman komik web
paling populer...
Itu lebih mahal daripada biaya penulis.
Anggaran pemasaran kita mampu...
Fokus pemasaran daring.
Kita targetkan komunitas
penggemar genre fiksi.
- Itu ide bagus.
- Bagaimana yang lain?
Kenapa harus daring?
Selagi menunggu berita menyebar di daring,
kita kehilangan kesempatan luring.
Apa bedanya ruang daring dan luring
saat ini?
Kita harus lakukan pemasaran daring,
- tapi komik web...
- Itu...
Aku juga punya ide.
Hapus ide komik web.
Mengungkap cerita tak akan berguna.
Ceritanya akan bocor.
Tapi itu tetap akan menarik para pembaca.
Kini, orang lebih tertarik visual
daripada teks.
Ada lagi
- yang bisa disorot dalam pemasaran?
- Ya, apa lagi?
Bagaimana jika tak usah disampul?
Kenapa dia terus menyela?
Kenapa tak dengarkan dia
karena tak ada yang punya ide?
Kau tak penasaran idenya?
- Ya.
Dan-i.
Katakan.
Kenapa dia gunakan itu?
Itu sangat kuno.
Kini semua cara digital.
PROYEK BUKU TAK TERGANTIKAN
- Apa itu?
- Keren.
Kini, para pembaca pemilih.
Makin cepat merilis buku,
mereka makin cepat bosan.
Tapi jika tak dipasarkan,
mereka akan lupa.
Namun, jika ada yang unik soal buku itu
dan membuat buku itu menonjol,
orang-orang akan tertarik.
Aku ingin tahu apa yang bisa
membangkitkan rasa penasaran mereka
dan kita harus fokus
pada fakta bahwa penulis adalah pemula.
Benar.
Pemula tak punya prestasi
untuk dibanggakan.
Jika ragu pada apa
yang bisa kita tunjukkan,
bagaimana jika rahasiakan saja
penulis atau bukunya?
Jangan tunjukkan apa-apa.
Begitulah
aku terpikirkan ide
Proyek Buku Tak Tergantikan ini.
TANPA PENULIS, JUDUL, SINOPSIS
Tak ada yang akan melihat nama penulis,
sinopsis, atau judul.
Seperti sebuah hadiah.
Entah apa yang akan kau dapatkan.
Kegembiraan merobek kertas pembungkus.
Meskipun kubeli dengan uang sendiri,
aku tak tahu apa isinya.
Hadiah untuk diriku sendiri.
Itu menarik. Lagi pula,
penulisnya belum terkenal.
Jika dibaca di toko,
semua yang rusak akan dikembalikan.
Proyek ini
adalah soal buku tak tergantikan
dipilih olehmu, hanya dirimu sendiri.
Hadiah spesial untuk dirimu.
Itu ide utama proyek ini.
Tapi, jika tak diberi petunjuk,
apa orang-orang akan beli
buku yang sepenuhnya tertutup ini?
Bahkan komik pun sampulnya tampak.
Kenapa orang mau beli
buku yang tak mereka tahu?
Itu sebuah buku.
Karena dijual di toko buku.
Saat kita membuka hadiah,
kita biasanya tak tahu apa isinya.
Benar.
"Butuh kepercayaan diri untuk buka buku
tanpa tahu isi bukunya."
Orang akan pikir begitu dan penasaran?
Jika kita tulis kutipan kunci dari buku
di pembungkusnya...
Pak Cha, kau membaca pikiranku.
Apa pun yang mau kita sorot
bisa dicetak di pembungkus.
Itu juga memberi tahu pembaca
genre buku itu.
Bagaimana kalau kita coba?
Ya, lagi pula kita sudah
kehilangan Ji Seo-jun.
Anggap saja pembungkus sebagai sampul.
Itu akan menarik perhatian orang.
Jika proyek ini sukses,
bisa kita aplikasikan
ke terbitan berikutnya.
Baik. Nona Song, kau yang edit ini,
- kerjakan proyek ini dengan Dan-i.
- Baik, Pak.
Baik. Jika tak laku, kita bisa
lepas kertas pembungkusnya.
- Kita tak akan rugi.
- Kerja bagus.
- Bagus.
- Itu ide baru.
Astaga, itu ide yang brilian.
Terima kasih.
- Hebat.
- Kerja bagus.
- Aku belajar darimu.
Rapat yang bagus.
Bagus.
Terima kasih.
Aku suka ide itu, sungguh.
Aku tahu kau paham soal pemasaran.
Kerja bagus.
DIREKTUR GO YU-SEON
"KISAH TENTANG KAU DAN AKU"
DUNIA ABU-ABU
EDITOR: SONG HAE-RIN
PEMASARAN: KANG DAN-I
Kau sudah dapat tugas pemasar
untuk sebuah proyek.
Aku bangga padamu, Dan-i.
Kau tahu kacang bagus untuk otak, 'kan?
NUTS PLUS
Makan ini, pertahankan kinerjamu.
Terima kasih.
Hei, Eun-ho.
Sudah mau pulang?
Aku temukan banyak kasus
soal pemasaran dengan pembungkus.
Itu pernah dilakukan
di Inggris dan Jepang.
Dan tanggapannya lumayan.
Aku akan memberi tahu Dan-i.
Mungkin dia sudah lihat.
Begitukah?
Benar. Dari presentasi tadi,
aku bisa tahu dia melakukan
riset pasar keseluruhan.
Hae-rin.
Apa... Kenapa?
Apa salahku kali ini?
Kau cukup hebat.
Maksudku, soal Park Jeong-sik.
Kau berusaha keras
setelah membaca karyanya.
Tidak kusangka itu berhasil
karena dia tak punya dasar.
Penulis genre fiksi
yang dulu menulis novel web
kini berdiri di hadapanku.
Aku tahu fondasi bisa dibangun
seiring waktu.
Aku baca bukunya saat menyiapkan rapat.
Bukunya bagus.
Tiga tahun terakhir, dia menyerah
dua kali, tapi kau bawa dia sejauh ini.
Aku terkesan.
Jangan hanya bicara. Belikan makan malam.
Kau mau ke mana?
Ayo ke sana. Restoran di Gunung Bukak.
Kita ke sana musim gugur lalu.
Restoran tempat kau dicampakkan
pacar ketigamu?
Sudah kubilang aku yang mencampakkannya.
Sepenting itu?
Baik, di tempat parkir 10 menit lagi.
- Dah.
- Kerja bagus.
KEPALA EDITOR CHA EUN-HO
Aku pulang dulu.
- Dah.
- Kerja bagus.
Lantai satu.
Hei.
Kau pulang telat?
Kenapa bertanya?
Aku akan makan udon jika kau pulang telat.
Makan di mana?
Ada restoran bagus.
Jaraknya tujuh menit jalan kaki
dari halte bus.
Akan kubelikan satu.
Kurasa bisa dibawa pulang.
Tidak, tunggu. Aku ke sana sekarang.
- Hae-rin.
- Ya?
Maaf, aku ada urusan mendadak.
Aku harus pulang. Mari makan lain kali.
Kurasa aku akan kembali bekerja.
Mari makan setelah bukunya terbit.
Cepat pergi. Aku akan pulang.
Sampai jumpa.
CAMELLIA
Menyenangkan makan di luar setelah kerja.
Itu seperti mimpi.
Bagaimana hidupmu
selama 11 tahun terakhir?
Aku tak berangkat kerja
karena tak punya pekerjaan.
Nona Song bagaimana?
Aku akan mengerjakan
buku Park Jeong-sik dengannya.
Dia seperti apa? Apa dia dingin?
Tidak sama sekali.
Dia kompeten, cerdas, dan bisa
pisahkan urusan pribadi.
Kau tak tahu dia keras
pada pegawai baru, 'kan?
Terutama Ji-yul.
Ji-yul harus bersyukur
bertemu senior seperti Hae-rin.
Kenapa wajahmu?
Bra merah itu punya Nona Song, 'kan?
Ada pakaian lain juga.
Aku tahu kau memacarinya.
Hae-rin, si Penyihir Kecil.
Kenapa berpikir begitu?
Apa aku salah?
Kau ke rumahnya saat mabuk tempo hari?
Lalu kau ke rumah siapa?
Kukira kau berbaikan dengannya hari itu.
Lalu kenapa pakaiannya ada di rumah kita?
Menurutmu kenapa? Itu mengganggumu?
Apa?
Dia ke rumahku saat mabuk
untuk bicarakan pekerjaan dan pacarnya.
Baginya, aku senior di tempat kerja
yang dia hormati.
Bagiku, dia junior yang manis.
Orang tuanya menganggapku
rekan kerja putrinya.
Kurasa itu alasan mereka beri kimchi.
Kukira kau memacarinya.
Urus urusanmu sendiri. Ini hidupku.
Kau bahkan tak peduli
siapa yang kupacari.
Aku sudah selesai.
Hei. Aku belum selesai.
- Aku ingin bayar.
- Baik.
- Totalnya 23.000 won.
- Ini.
- Kalian pasti kakak-adik.
Kalian tampak sangat akrab,
kukira pasangan.
Kami bukan kakak-adik.
Ayolah, Dan-i.
Aku belum selesai.
CAMELLIA
Jangan mampir saat mabuk.
Tidak boleh lagi.
- Apa?
- Kini aku tinggal dengan wanita.
Jadi, tak boleh.
Maaf, aku ada urusan mendadak.
Biar aku cek, apa sudah gajian.
Harus kuberi tahu mobile banking.
BUKU TABUNGAN
Kerja bagus sudah kerja keras bulan ini.
Silakan ambil buku tabungan Anda.
Ini gaji pertamaku.
Dong-min pasti gila.
Lihatlah. Apa aku salah?
Apa ini?
Mungkin uang alimentasi.
Dia bilang tak punya uang
saat kami berpisah.
Katanya tak punya uang.
Kau tak dihubungi?
Dia bahkan tak pernah menelepon Jae-hui.
Lewat surel? Bisa saja dia mengabarimu.
Apa?
Hai, Dan-i. Ini aku.
Sudah satu tahun sejak kita berpisah.
Aku sungguh repot saat itu.
Astaga.
Kenapa dia? Dia keren!
Dia luar biasa.
Itu uang alimentasiku.
Tunjangan Jae-hui.
"Astaga. Keren. Luar biasa."
Jangan katakan itu. Kau penerbit buku.
Itu menyenangkan.
Membuatku merasa seperti pengacau lagi.
Tapi ada apa dengan Dong-min?
Mungkinkah dia tiba-tiba merasa kasihan
pada Jae-hui?
Kenapa kau menyukainya?
Apa?
Aku masih tak paham
alasanmu jatuh cinta kepadanya.
Aku juga tak tahu.
Kurasa aku tak pernah memikirkan cinta
secara mendalam.
Sejak aku bertemu dengannya,
dia orang yang menyenangkan
dan baik padaku.
Saat itu aku cukup bodoh
karena menganggap itu cinta.
Bagaimana sekarang?
Menurutmu apa itu cinta?
Aku tak yakin.
Jika itu memang cinta,
aku rasa itu agak membosankan.
Tapi saat itu
perasaanku untuknya memang tulus.
Jadi, tampaknya itu cukup.
Artinya kau tak pernah jatuh cinta.
Kurasa begitu.
Tapi aku tak bisa berbuat apa pun.
Semuanya sudah selesai bagiku.
Ayo pergi akhir pekan. Aku sudah gajian.
Aku yang bayar.
Sudah lama aku tak traktir.
Aku mau membelikanmu hadiah
dengan gaji pertamaku.
Kau mau apa?
Aku belum tahu. Coba kupikir.
Pikirkan barang yang bagus.
Kau ingat pernah membelikanku jaket empuk
dengan gaji pertamamu?
- Ya.
- Kenapa kau membelikan itu?
Bukankah sudah jelas?
Saat itu musim dingin dan udaranya dingin.
Aku yakin orang lain pun merasa begitu
karena musim dingin.
Kenapa aku?
Kau ada masalah dengan itu?
Tidak, aku tak masalah.
Maksudku kau harus memikirkannya.
Apanya yang harus dipikirkan?
Saat itu musim dingin,
dan kupikir kau bisa memakainya,
menutupi seragammu.
Lupakan saja, Bodoh.
Kenapa kau?
Terkadang kau bertingkah gila.
Baiklah, aku gila. Kau senang?
Dasar gila.
Kau mabuk?
Kau tak ke sana malam ini?
Tempat yang kau kunjungi saat mabuk.
Siapa gadis itu?
Kukira dia Hae-rin.
Lupakanlah. Kau tak tahu siapa dia.
- Kau sungguh rumit.
- Baik.
Aku rumit dan gila. Kau senang?
Kenapa mengajak bertengkar?
Hari ini menyenangkan,
tapi kau merusaknya.
Kau yang merusaknya.
Apa ini?
Kenapa kau memegang tanganku?
Dari tadi memang kupegang.
Kau benar.
- Tampaknya lezat.
- Kita pergi saja.
Ayo kita makan.
Ayo, pergi saja. Nanti aku gemuk.
- Kau harus agak gemuk.
- Hentikan. Kita pergi saja.
- Tidak.
- Kau terlalu kurus.
Si landak marah lagi.
Itu karena bayi kangurunya.
Ji-yul.
Siapa yang pakai cairan koreksi
untuk menyunting naskah?
Kukira itu akan lebih baik
untuk hapus dan sunting kesalahannya.
Kau bercanda?
Apa kau tahu tugasmu?
Kau pikir masuk akal
jika editor tak paham
aturan dasar sunting naskah?
Maaf.
Ya, kau seharusnya menyesal.
Kau seharusnya menyesal.
Biar kulihat.
Ini...
Astaga, ini...
Ini bagus dan jelas.
Ini akan membantumu belajar
menyunting naskah.
Pelajari semuanya.
Dia punya potensi.
Maaf.
- Ji-yul.
- Ya?
Mejaku di sana.
Ibuku pikir aku harus pakai
kursi yang nyaman
karena aku selalu lembur
saat menyunting naskah.
Apakah tak boleh?
Apa ada aturan yang melarang kita
membawa kursi sendiri?
- Tidak.
- Benar.
Tidak ada.
- Tidak ada.
- Tidak.
- Seharusnya tak ada aturan itu.
- Tidak ada.
Boleh aku coba duduk di sini?
Dan-i, kurasa kita harus rapat.
- Kursinya bagus.
- Di mana kau?
Aku memikirkan beberapa frasa
pada akhir pekan.
Punyamu sangat mirip denganku.
Bukunya sangat menarik.
Kuharap bukunya laris.
Ada pendapat lagi?
Kurasa kita harus keluarkan
Deklarasi Putih dari daftar cerita pendek.
Aku juga ingin mengeluarkannya.
Tapi penulis mau mempertahankannya.
Itu sangat berbeda
dengan cerita yang lain.
Jadi, kurasa akan lebih baik
untuk memperluas jalan ceritanya
dan membuatnya menjadi cerita singkat.
Ide yang bagus.
Waktunya tak banyak hingga penerbitan.
Mari coba yakinkan penulisnya.
Kau memanggilku, Bu Go?
Sudah rapat dengan Nona Song?
Sudah. Banyak tambahan
yang harus kami teliti lagi.
Aku sudah bilang.
Apa?
Aku minta kau fokus pada tugas utamamu.
Ini, ke penatu.
- Ini, ke kantor pos.
- Baik, Bu.
Ya, Bu Go?
Lagi.
Ya, Bu Go. Aku sedang di jalan.
Dan-i.
Kau bukan lagi pengacau. Kau intelektual.
Jangan menyakiti orang. Tidak boleh.
Tidak boleh. Tahan amarahmu.
Intelektual apanya. Dasar...
Aku harus keluar kantor.
Materi tambahan kukirim lewat surel.
Bacalah dan akan kita diskusikan besok.
Baik. Akan kubaca dengan saksama.
NONA SONG
Ya, Bu Go!
Ini cocok untuk bungkusnya, 'kan?
Ya, simpel dan rapi.
Serta memberi kesan cerdas.
Jenis fon pulpen
juga sepertinya pilihan terbaik.
Kedengarannya bagus.
Aku mencari beberapa seniman kaligrafi.
Bagaimana fon ini?
PENULIS PARK JEONG-SIK
MENERIMA FAKS
PEMBERITAHUAN PENGHENTIAN KONTRAK
Tunggu.
Mau makan apa?
- Kapan? Sekarang?
- Ya.
Dan-i, ambil tasmu. Kita ke Gangneung.
Serius? Ini lagi?
Dia di Gangneung lagi?
- Sungguh?
- Yang benar saja.
Dia mulai lagi.
Pemberitahuan penghentian kontrak.
Kenapa dia lakukan ini lagi?
- Dasar berengsek.
- Dia sudah gila?
Kenapa? Ada apa?
Kita akan makan siang, 'kan?
Ini bukan soal makan siang.
Sial!
Yang benar saja.
Mungkin dia tak suka pemasaran kita.
Sudah berapa kali ini terjadi?
Aku tak paham.
Kontrak tak bisa berakhir
dengan kembalikan deposit.
Bagaimana waktu dan usaha kita?
Bagaimana dengan kerja keras Hae-rin?
Ada yang bisa jelaskan apa yang terjadi?
Soal buku yang Hae-rin dan Dan-i kerjakan.
Penulisnya tak mau menerbitkannya.
Dia mau menghentikan kontraknya
lewat faksimile.
Ini sudah kali ketiga.
Aku tak percaya. Apa dia serius?
GANGNEUNG
Apa penerbitan terhenti
jika penulisnya akhiri kontrak?
Kita tak bisa menerbitkannya?
Tidak semudah itu,
karena kita memberikan dana juga.
Kita tak bisa meminta si penulis
untuk kembalikan.
Dan kita tak bisa membatalkan
tepat sebelum peluncuran.
Maka, kita harus mengubah pikirannya.
Apakah ini tempatnya?
Akan kubunuh dia.
Kucurahkan tiga tahun demi buku ini.
Apakah menjadi penulis
sebegitu pentingnya? Lalu kerja kerasku?
Sebaiknya kau bersiap karena aku
akan beri dia pelajaran.
Haruskah kita hentikan dia?
Kenapa? Aku juga akan masuk.
Apa mereka akan memperburuk situasi?
Pak Cha, Nona Song, tunggu!
Pak Park, ini Song Hae-rin.
Bukalah agar kita bisa bicara.
Pak Park!
Park Jeong-sik, buka!
Menghindari kami bukanlah solusi.
Dasar gila.
Kau kabur dan bersembunyi semaumu.
Asal tahu saja,
hari ini kau akan kena batunya.
- Buka!
- Jangan.
Pak Park.
Kami datang dari Seoul untuk menemuimu.
Tidak ada orang.
Dia pergi satu jam lalu.
Penulis muda itu, 'kan?
Astaga. Bagus.
Kau ingat aku?
Aku datang tahun lalu
dan tahun sebelumnya.
Kapan Pak Park akan kembali?
- Aku tak yakin.
- Aku sudah tahu. Mobilnya tak ada.
Apa ada ruangan kosong?
Satu, dua...
Pak Park, kami datang satu jam lalu
dari Seoul.
"Pak Park, kami sayang kau." Beri hati.
Kau tampak cantik.
Ini Kang-Dan-i penanggung jawab pemasaran.
- Dia penggemar beratmu.
- Giliranmu.
Kepala Editor kemari.
Satu, dua, tiga.
Kami jauh-jauh kemari
untuk makan jjajangmyeon.
Kami cemas kau mungkin kembali
saat kami makan sashimi.
Pak Park, tak ada ruangan kosong.
Jadi, kami menunggu di luar, kedinginan.
Ada ruangan kosong yang bisa dipakai
untuk menunggu.
Kenapa malah di luar?
Jangan beri tahu soal ruangannya.
Kau harus beri tahu dia
kami menunggu seperti ini seharian.
Astaga.
Sial.
Pak Park, Provinsi Gangwon sangat dingin.
Kau pasti sangat kesepian di sini.
Aku penasaran.
Apa semua penulis gila seperti ini?
- Astaga.
- Atau
hanya dia?
- Tentu saja tidak.
- Pak Park!
- Tidak.
- Tidak?
Ikuti dia.
Tunggu, Pak Park.
Aku minta maaf.
Pak Park!
Masih belum dibalas?
Kuberi tahu dia kita menunggu di sini.
Pak Kim.
Ya?
Kami bertemu dengannya
tapi belum sempat bicara.
Benar.
Kurasa...
Kurasa dia gugup
karena waktu perilisannya makin dekat.
Aku juga pernah begitu.
Kulakukan terbaik saat menulis,
tapi memikirkan akan dibaca banyak orang
membuatku panik.
Dia bilang begitu.
Dia tak yakin cukup bertalenta
untuk akhiri ceritanya.
Tidak ada yang namanya orang genius.
Pak Park akan tahu itu juga.
Tiap penulis berjuang
dengan tulisannya tiap hari.
Apa yang terjadi pada ceritanya
jika mereka
tak melihat dunia?
Bagi penulis, tulisannya seperti bayinya.
Apa maksudmu?
Cukup soal Pak Park.
Aku membicarakan penjualan kita.
Kau lihat penjualan bulan ini?
Pak Park di sini.
Kurasa dia sudah siap sekarang.
Begitulah yang kurasakan.
Seiring mendekatnya perilisan,
novelku tampak seperti sampah.
Aku akhirnya bisa menenangkan diri,
tapi terima materi promosi
membuatku lebih gugup.
"Buku yang kuhadiahkan pada diriku."
Itu konsepnya, 'kan?
Aku khawatir kekecewaannya jadi berlipat.
Pak Park, bolehkah aku
sangat jujur padamu?
Bukumu tak akan laris di pasaran.
Apa?
Saat ini orang tak banyak baca buku.
Kecuali laris, bukumu takkan terjual
lebih dari 3.000 kopi.
Artinya
3.000 orang akan mentertawakannya
dan 3.000 orang akan bilang itu sampah.
3.000 orang?
Kurasa aku bisa menulis apa pun yang kumau
dan mendapat malu.
Lalu aku akan lupa
dan dilupakan.
Kurasa aku bisa melakukannya.
Tapi kami tetap terpikat dengan tulisanmu.
Jadi, kami berusaha menjualnya.
Semoga bisa buat cetakan kedua
dan lebih banyak orang membacanya.
Tulisanmu bagus.
Terima kasih.
Aku harus minta maaf pada Nona Song.
Dia menolongku tiap aku bimbang.
Dan dia juga.
Nona Kang Dan-i.
Kata-katanya membuatku tenang kemarin.
Pak Park, jika kau di dalam,
tolong dengar aku.
Aku habiskan 11 tahun
menjadi ibu rumah tangga.
Untuk membesarkan anak,
aku hiatus bekerja.
Aku baru mulai bekerja lagi bulan lalu
setelah tujuh tahun.
Sebelum aku bergabung penerbit ini,
kukira bisa lakukan yang terbaik
jika ada yang merekrutku.
Namun,
saat aku akhirnya dapat pekerjaan,
tiba-tiba aku merasa takut.
Aku tak tahu apa bisa kerja dengan baik.
Bagaimana jika tak bisa?
Aku cemas.
Tapi, pikiran itu
menghilang begitu aku melakukannya.
Saat aku mulai lakukan pekerjaanku,
ketakutan itu menghilang.
Yang tersisa hanya tekadku
untuk menjadi lebih baik.
Sekarang aku menikmati pekerjaanku.
Aku bahkan menjadi penanggung jawab
pemasaran bukumu.
Aku...
sangat ingin bekerja dengan baik.
Bukumu sungguh bagus.
Aku ingin bukumu terbit
agar bisa dibaca banyak orang.
Kenapa kau suka bukunya?
Jelaskan dengan konkret.
Tidak hanya satu kali.
Dia baca berulang kali.
Dia bahkan ingat
sebagian frasa yang dia suka.
Itu sebabnya aku potong rambut pagi ini
dan kembali dengan pikiran jernih.
Kira-kira begitu.
Kemarin ini belum ada.
Benar.
Itu buku yang kau terbitkan.
Aku menangis saat buku baru dirilis.
Tunggu. Kita tak bisa biarkan hari ini
lewat begitu saja.
Mau foto?
- Ini dia!
- Dari mana kau dapat itu?
- Di sini.
- Kau menyimpannya di situ?
Ini rahasia yang orang tak tahu.
Akhirnya, buku kita diterbitkan. Segera!
Kau sudah datang.
Kau ke mana setelah menyuruh pegawai
menjaga toko?
- Sudah lama?
- Berikan saja tasnya.
Kau kemari untuk dapat
barang gratis, 'kan?
Apa ini cocok jika dipakai Dan-i?
Tasnya cantik.
Dia bagus pakai apa pun.
Kau selalu sibuk saat kita berpacaran,
tapi kau kemari saat tahu
tasnya sudah ada.
Aku memang mau kemari.
Begitu? Kau memang mau kemari?
Apa Dan-i paham jika kau bilang begitu?
Dia akan berpikir kau sungguh
sedang di area ini?
Berhentilah bertele-tele
dan jujurlah padanya.
Soal apa?
Soal kau menyukainya.
Saat kau bekerja,
kau tampak menyukai pekerjaanmu.
Kau juga bekerja dengan keras.
Kegagalan dalam hubungan
membuatku gila kerja.
Itu aneh. Menurutku kau cantik.
Kau bisa dapatkan pria mana pun
yang kau suka.
Pria yang kusuka tak menyukaiku.
Dia tak tahu aku menyukainya.
Kenapa kau tak jawab?
Kau mencintai Dan-i.
Apa aku salah?
Benar.
Kurasa begitu.
Pria yang kusukai
bilang begini padaku suatu hari.
Kapan pun dia minum,
dia selalu ingin melihat orang ini.
Jadi, kapan pun dia minum,
dia ke rumah wanita itu.
Kau ke mana semalam?
Ke rumah wanita yang kusuka.
Apa dia menyukai
Eun-ho?
Itu sebabnya
kapan pun aku mabuk,
aku pergi ke rumahnya.
"Aku juga pergi ke rumah pria yang kusuka
saat aku mabuk."
Itu alasanku.
Tapi dia tak tahu perasaanku padanya.
Saat Dan-i tersenyum, aku bahagia.
Saat Dan-i menangis, hatiku sangat hancur.
Saat dia kesulitan, aku pun begitu.
Aku rindu saat dia tak ada.
Jika itu cinta, maka aku cinta dia.
Kau harus memberitahunya kalau begitu.
Tapi aku tak tahu
aku menyukainya sebagai teman
atau sebagai pribadi dirinya.
Aku tak tahu.
Aku ingin tahu perasaanku.
Apa kau terlalu berhati-hati?
Cha Eun-ho yang kusuka
lebih tak sabaran daripada ini.
Ya, aku berhati-hati.
Aku akan sangat berhati-hati
hingga orang mengira aku ragu-ragu.
Aku ingin memastikan 100 kali lagi
tentang perasaanku padanya
dan seberapa kuat perasaannya padaku.
Aku juga ingin menunggu hingga perasaanku
dibalas olehnya.
Dia tak bisa bisa kupacari
atau kuputuskan seenaknya.
Bagiku, Dan-i
sangatlah penting.
Dia ke rumahku saat mabuk
untuk bicarakan pekerjaan dan pacarnya.
Biar kuperjelas.
Nona Song menyukai Eun-ho.
Saat Eun-ho minum,
dia akan pergi ke rumah seseorang
karena dia menyukai orang lain.
Kau minum lagi?
Aku tak punya tempat lain.
Aku tak punya tempat lagi.
Nona Daun Bawang.
Sedang apa di sini?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
ULANG TAHUN PERTAMA SETELAH IBU MATI,
DAN-I MEMASAK UNTUKKU
ITU HARI ULANG TAHUN TERBAIK
SEBAGIAN HUBUNGAN SEPERTI HADIAH
BEGITULAH HUBUNGAN KITA
AKU TAKUT HARI BAIKKU USAI
DAN TAK BISA KEMBALI
TAPI TERNYATA BISA
AKU BACA BUKU FAVORIT DAN-I
UNTUK MEMAHAMINYA
BEGITU CARAKU MEMAHAMINYA
SAAT SUKA DANAU YANG KULIHAT DARI BUS,
DIA TEKAN TOMBOL BERHENTI
SAAT BERSAMANYA, KUHARAP MOMEN
BERLANJUT, DAN HARIKU JADI LEBIH LAMA
DIA TAK TANYA SAAT TAHU AKU SULIT
KAMI HANYA BERBINCANG KONYOL
ROMANCE IS A BONUS BOOK
Alih-alih selalu tak sengaja bertemu,
mau bertukar nomor?
Kenapa terus menemui pria
yang tak kau kenal?
Temannya adalah Ji Seo-jun?
Aku tertarik pada Nona Kang.
Pria yang tak kau kenal bilang
dia tertarik,
kau hanya mengangguk.
Aku tak bisa kendalikan perasaanku lagi.
Itulah cinta.
Apa hubunganmu dengan Pak Kang Byeong-jun?
Rahasia di balik judul novel, 23 April.
Kau dan aku adalah "kami".
Pria itu, Ji Seo-jun...
Dia bukan "kami". Dia sendirian.
Apa dia membenciku?
Atau apa dia menyukai Dan-i?
Terjemahan subtitle oleh Ahmad Muhajir