VOLUME 6
Kau minum lagi?
Kubilang jangan datang saat mabuk.
Kebiasaan ini tak bisa hilang.
Saat sadar, aku sudah di sini.
Astaga, kenapa orang-orang
menyebutmu Penyihir Kecil?
Mau kopi atau teh?
Teh.
- Kutunggu di ruang kerja.
- Baik.
Dan-i, kau di mana?
Hae-rin mabuk dan datang lagi.
Aku di depan rumahmu.
Benarkah? Aku masih di kantor.
Akan kuberi tahu saat pulang.
Eun-ho.
Ini surat ke-13 dariku.
Setiap aku mabuk dan ke rumahmu,
aku tulis surat dan menyembunyikannya
di rak bukumu.
Kurasa kau belum baca satu pun.
Katamu kau tinggal bersama wanita,
tapi kuharap itu bohong.
Dan meskipun itu benar,
aku tak akan menyerah dengan mudah
karena aku sudah
jatuh cinta padamu.
Aku tak bisa kendalikan perasaanku lagi.
Itulah cinta.
Aku mencintaimu, Eun-ho.
Ini kali pertama aku mengatakan "cinta".
Butuh 12 surat sebelum aku mengatakannya.
Cepat.
Aku tak punya tempat lain.
Aku tak punya tempat lagi.
Nona Daun Bawang.
Sedang apa di sini?
Apa aku
juga baru turun dari bus?
Apa?
Prakiraan cuaca bilang besok hujan.
Kita bicarakan panekuk daun bawang, ingat?
Aku teringat itu.
Seharusnya panekuk daun bawang.
Kurasa sudah mulai.
Sepertinya begitu.
Kebetulan sekali.
Kenapa kita bisa berpapasan begini?
Ditambah hujan juga.
Kita ditakdirkan
makan panekuk daun bawang?
Mustahil.
Omong-omong, sudah makan malam?
- Kau?
- Ayo makan dulu.
Tunggu.
- Kau suka basah kuyup?
- Tidak, tapi...
Kita tak punya payung.
Kau bicara apa?
Lihat pohon di sana?
Tatap pohon itu sebentar.
Aku akan ambil payung.
Tidak ada toko dekat sini.
Kau mau ambil payung di mana?
Sudah sepuluh detik.
Dua puluh detik.
Tiga puluh lima detik.
- Dari mana ini?
- Sulap.
Ayo.
Teman serumahmu belum pulang?
Katamu ada wanita.
Kenapa kemari
jika tahu itu?
Ayolah. Tampaknya kau
tak tinggal dengan siapa pun.
- Benar.
- Tidak.
Aku tinggal dengan seseorang.
Tahu berapa pacar yang kau punya
sejak aku masuk Gyeoroo?
Astaga, aku populer.
Tidak, itu berarti
kau diputuskan lima kali.
Siapa yang menemani
saat kau diputuskan lima kali?
Aku, Song Hae-rin.
Setidaknya kau memacari tiga pria,
semuanya mencampakkanmu.
Kita dicampakkan.
- Kita berkencan saja?
- Aku tinggal dengan seseorang.
Kapan kau akan diputuskan?
Aku bisa menunggu.
Astaga, kau bersikap konyol lagi.
Harus diajari.
Kemari.
Astaga.
Hae-rin, pulanglah. Hujan.
CAMELLIA
Mau sake hangat?
Mau pesan itu?
Ada sake?
- Ya.
- Kami pesan sebotol.
Tentu.
Alih-alih selalu tak sengaja bertemu,
mau bertukar nomor?
Mau bertukar nama juga?
Aku Kang Dan-i.
Aku Ji Seo-jun.
Begitu.
CAMELLIA
Ini.
Kabari aku, atau aku akan cemas.
Masuk.
- Antar dia dengan selamat.
- Tentu.
Jangan datang saat mabuk.
Akan kularang masuk.
Hati-hati.
Terima kasih.
CAMELLIA
Ini nalbi.
Hujan ringan yang turun tiba-tiba.
Kau tahu kata itu.
Tidak banyak orang tahu arti nalbi.
Apa kau
baca 23 April karya Kang Byeong-jun?
Ya, itu novel terkenal.
Kalimat pembukanya begini,
"Seorang pria mengenakan jas hujan hitam
berjalan menuruni jalur pegunungan
di tengah nalbi."
Lihat itu. Kau menghafalnya.
Bagaimana dengan ini?
Rahasia di balik
judul novel, 23 April.
Kau pasti tak tahu.
23 April adalah novel terakhirnya.
Dia umumkan pensiun saat novel itu terbit.
Namun, kisahnya sendiri
tak berkaitan dengan 23 April,
tanggal pun tak ada.
Aneh, 'kan? Jadi, aku cari tahu.
Aku cari tahu apa yang terjadi
pada 23 April.
Lalu aku tahu bahwa beberapa penulis
meninggal pada tanggal itu.
Miguel de Cervantes
dan William Shakespeare.
Dua penulis yang sangat dihormati
meninggal pada 23 April.
Dengan kata lain,
bagi Kang Byeong-jun,
novel 23 April bagai kuburan,
pemakamannya.
Akhir karier menulisnya.
Karena itu dia mengumumkan
itu novel terakhirnya.
Berarti saat menulis 23 April,
dia sudah memutuskan untuk pensiun.
Tepat.
Publik yang tak tahu apa pun bilang
bahwa pegawai Gyeoroo mengurungnya
dan memaksa dia membuat pengumuman itu.
Itu omong kosong.
Itu mungkin benar.
Mustahil.
Aku mengecek laman penggemarnya.
Mereka terlalu punya banyak waktu.
Ada yang bilang dia di Meksiko,
ada juga yang lihat di Chili.
Kudengar rumor itu disebar
oleh pihak Gyeoroo.
Itu tak benar.
Aku bekerja untuk perusahaan itu.
Aku tak tahu kau kerja di firma penerbit.
Aku baru bergabung sebulan lalu.
Menyenangkan.
Aku baru diberikan tugas pertamaku.
Memasarkan buku baru kami.
Apa orang Gyeoroo
membicarakan Kang Byeong-jun?
Kami akan kerja sukarela
di panti asuhan besok.
Tempat di mana dia
menyumbangkan royalti bukunya.
Permisi.
Halo?
Kenapa belum pulang?
Aku akan menjemputmu.
Restoran udon?
Aku baru melewatinya.
Apa? Kau dengan siapa?
Aku cerita soal teman tetanggaku
tempo hari.
Astaga, ramyeon dan udon.
Pria itu pasti sangat suka mi.
Aku juga suka mi.
Adikku boleh gabung?
Tentu.
- Kau mau datang?
- Aku sedang ke sana.
Aku juga ingin makan udon.
Kenapa aku butuh izin
untuk ke restoran udon itu?
Dia pemiliknya?
Dan kenapa sering kongko dengannya?
Sudah kularang.
Kenapa terus menemui pria
yang tak kau kenal?
Kau pasti penggemar Pak Kang.
Kau tahu banyak.
Pengumumannya ditulisnya sendiri.
Tiap orang berhak untuk dilupakan.
Itulah yang dia inginkan.
Apa dia menghilang?
Apa kau mengurungnya?
Temannya adalah Ji Seo-jun?
Pak Cha Eun-ho adikmu?
Kau kenal Eun-ho?
Ya, semacam itu.
Kau penggemarnya?
Astaga, menyebalkan.
Aku tak mau bertemu dia lagi.
Bisa dibilang begitu.
Banyak yang ingin kutanyakan.
Astaga, si gila itu.
Kita bertemu lagi, Pak Cha.
Benar. Aku tak tahu kita tetangga.
Pesan satu udon lagi.
Baik.
- Kami juga butuh gelas lagi.
- Baik.
IBU
Kenapa ke lingkunganku semalam ini?
Aku sudah belikan minum. JJ.
JJ!
Kencan buta lagi?
Dengan gorila.
Aku yakin dia punya kelebihan.
Jika soal cinta, pikir sederhana.
Tidak ada pria yang tampan, cerdas,
bertubuh bagus, punya rumah
dan mobil, serta orang tua kaya.
Aku ingin bertemu pria begitu.
Kalau tidak, aku tak akan
ikut kencan buta.
Maka teruslah kencan buta
sampai bertemu pria sempurna.
Ayo menonton.
IBU
Kau tak pulang?
Begini, aku berontak pada ibuku
sekali dalam sebulan.
Hari ini waktunya.
Jinak-jinak merpati?
Mau bagaimana lagi? Dia membuatku sesak.
Ayo menonton film.
IBU
Ibu, aku akan berhenti kencan buta.
Aku tak bilang kepada Ibu,
tapi aku berpacaran dengan seseorang.
Dia rekan kerjaku. Namanya Park Hoon.
Kami berpacaran mulai hari ini.
Dia keren sekali.
Aku sangat mencintainya.
Jadi, berhenti menyuruhku kencan buta.
Jika aku terus menyukainya,
maka aku akan melanjutkan
dan menikahinya.
Kau bersungguh-sungguh?
Apa kau
akan jatuh cinta padaku?
Apa kau gila?
Dengan begini, aku punya waktu.
Mana bisa aku kencan buta
dua kali seminggu,
sekali pada hari kerja
dan sekali saat akhir pekan?
Benar.
Itu membosankan.
Syukurlah kau bilang.
Sudah saatnya kau bebas dari ibumu.
Lagi pula, hidup ini milik kita.
Benar, ayo menonton film.
Baik, untuk menyelamatimu
karena telah bebas.
Ayo menonton film.
- Setuju?
- Ya.
Aku tadi meludahinya.
Jijik.
CAMELLIA
Aku tak tahu Pak Cha adikmu.
Bagaimana kalian kenal?
Kau belum tahu namanya?
Sudah.
Ji Seo-jun.
Desainer buku, Ji Seo-jun.
Kau ingat?
Sebentar.
Beri kami waktu.
KEPADA DAN-I
Dan-i, dia tahu kita tinggal bersama?
Ya.
Kenapa beri tahu dia?
Kau tak dengar kita bicarakan dia
saat rapat?
Kau bilang akan merekrut Ji Seo-jun.
Kita akan cetak 10.000 eksemplar
edisi pertama.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Katamu akan membujuk Ji Seo-jun
bagaimanapun caranya.
Dan-i, jangan bilang kau kerja di Gyeoroo.
Tinggal dengan rekan kerja
bisa tampak aneh.
Orang kantor tak ada yang tahu soal kita.
Dia di industri ini.
Kau bahkan beri tahu dia itu?
Halo?
Aku di sini.
Kalian saling kirim pesan. Ada apa?
Kau mengirim pesan kepadanya
untuk pastikan dia
tak bilang kerja di Gyeoroo? Benar?
Maaf.
Aku sudah bilang.
Lagi pula, tak ada alasan
untuk menyembunyikannya.
Lalu kenapa ingin menyembunyikannya?
Memangnya kenapa saudara
kerja satu perusahaan?
Dan-i bilang kau teman tetangga.
Itu benar?
Memangnya apa kalau bukan teman?
Kau tak jawab pertanyaanku dulu?
Omonganmu barusan juga diakhiri
tanda tanya, 'kan?
Jika tak suka, hentikan lebih dulu.
Dengar ini. Tak ada tanda tanya.
Sebentar.
Kalian bersaudara?
Nama keluarga kalian beda.
Cha Eun-ho, Kang Dan-i.
Mungkin itu alasan kau tak mau bilang
bekerja di kantor yang sama.
Kolega kalian tak tahu
kalian tinggal bersama.
Apa hubungan kalian?
Apa aku tak sopan?
Hanya saja, aku tertarik pada Nona Kang.
Apa hubungan kalian?
Dia hanya pria yang seperti adik.
- Lebih rumit, 'kan?
- Kau bicara apa?
Pria yang seperti adik.
Itu sudah sangat sederhana.
Kami teman yang seperti saudara.
Teman dekat.
Apa "teman" tinggal bersama?
Aku punya sedikit masalah.
Karena itu aku tinggal di rumahnya.
Kenapa kau seperti memberi alasan?
- Karena itu kau cari tempat tinggal.
- Dia tak ingin pindah.
Aku akan pindah setelah uangnya cukup.
Kau tak rindu Geum-bi?
Kunjungilah Geum-bi.
Siapa Geum-bi?
Banyak yang tak aku tahu.
Kenapa kau kesal?
Kau marah padaku, 'kan?
Kau diam dan cemberut sepanjang jalan.
Ada apa denganmu?
Apa maksudmu aku cemberut?
Kau juga terus memelototinya.
Dia juga begitu.
Kalian bermusuhan?
Kenapa begitu?
Kami baru bertemu dua kali.
Lalu kenapa?
Baiklah, aku seperti adikmu.
Pria yang tak kau kenal bilang
dia tertarik,
kau hanya mengangguk.
Kurasa aku masih menarik.
Berapa usianya?
Bukankah dia masih muda?
Mungkin aku lebih tua,
tapi dia masih tertarik padaku.
Katanya dia "tertarik".
Kau tak tahu usianya.
Kenapa kongko dengannya?
Dan siapa Geum-bi?
Dia juga ikut
saat kau cari tempat tinggal?
Tanpa tahu pekerjaannya?
Pertama,
saat aku dalam bahaya, dia muncul
dan menyelamatkanku.
Kedua, dia pinjamkan payung satu-satunya
saat hujan.
Ketiga, dia menemukan
sepatuku yang hilang.
Keempat,
dia menyimpan sepatuku
karena tak mau membuangnya.
Dan terakhir,
dia pelihara anjing yang dia temukan,
dan menamainya Geum-bi.
Tidak mungkin pria itu aneh.
Ceritakan. Di mana dan bagaimana
kalian bertemu?
Berhenti bilang kalian ditakdirkan.
Dan berhenti bicara seolah
dia Pangeran Tampan
yang menemukan sepatumu.
Kami sudah bicarakan itu.
Kisah Cinderella.
Apa? "Kami"?
Kenapa kau dan dia menjadi "kami"?
Bicara yang benar.
Kau dan aku adalah "kami".
Pria itu, Ji Seo-jun...
Dia bukan "kami". Dia sendirian.
Baik, terserah.
Aku sedang duduk di halte bus
karena Hae-rin di sini dan kami bertemu.
Aku tak punya tujuan.
Aku juga lapar.
Kau bicara apa? Kau punya aku.
Kau terus bilang tak punya tujuan.
Hentikan itu.
Aku rumahmu.
Aku selalu ada untukmu.
Apa
yang merasukimu?
Kenapa bicara begitu?
Kau seperti pria murahan
di drama romantis.
Wanita tak suka ucapan itu, Eun-ho.
Pantas kau tak bisa mengencani wanita.
Kau sangat murahan. Minggir.
Benar.
Hae-rin sudah pulang?
Dia bilang sesuatu?
Lupakanlah.
Ada tas di kamarmu.
Itu dari Na-gyeong.
Kenapa dia?
Cantik.
CAMELLIA
Terima kasih.
Omong-omong, kau tak minta maaf
setelah menarik kerahku?
Kau yang pertama melewati batas.
Aku tak tahu reaksimu
akan berlebihan soal Kang Byeong-jun.
Aku hanya penasaran soal rumor itu.
Itu bukan kali pertama
aku dengar hal absurd.
Baiklah.
Aku agak cemas saat tahu Dan-i tak tinggal
dengan adiknya.
Apa maksudnya itu?
Aku punya perasaan padanya.
Saat kau tanyakan hubungan kami,
aku bingung menjelaskannya.
Tapi sudah jelas.
Kami saling mengenal dengan perasaan.
Dan-i bilang kau hanya tetangga.
Itu awalnya. Karena itu kubilang begitu.
Aneh, dia tinggal bersamaku
padahal bukan kakakku?
Dari semua tempat di Seoul,
pikirmu kenapa dia ke rumahku?
Kami sedekat itu.
Kau tak mengencaninya.
Aku langsung tahu.
Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
Kenapa pakai payung?
Sepertinya hujan.
Kau gila? Tidak hujan.
Aku merasakannya.
Tidak hujan.
- Hujan.
- Kau membuatku malu.
Sungguh hujan.
Apa dia membenciku?
Atau apa dia menyukai Dan-i?
Kenapa berhenti?
Kenapa?
Perasaan, apanya.
Mustahil.
Dia tak mungkin serius.
Tidak.
Tidak mungkin.
Benar, 'kan? Mustahil.
Mustahil.
PANTI ASUHAN SUNSHINE
GRUP SUKARELAWAN
PENERBIT GYEOROO
Kau...
Kau anak yang sangat nakal!
Aku akan beri tahu Ibu!
Maafkan aku.
Aku tak akan mengulanginya.
Akan kulakukan semua permintaanmu.
Ibu!
"Ibu tirinya menyayangi Pat-jwi.
Namun, dia selalu membuat Kong-jwi
bekerja keras."
Pat-jwi dan aku akan datang
ke festival desa.
- Aku mau kau...
- Kau!
...mengisi kuali dengan air,
mengirik padi, dan menenun benang.
- Setelah itu boleh ke festival.
- Benar.
"Namun, si ibu tiri memberi dia
kuali yang berlubang.
Jadi, airnya terus bocor..."
Hei, kalian.
PERPUSTAKAAN ANAK
SALON RAMBUT GYEOROO
Kalian, tunggu.
Kami jadi penata rambut bersertifikat,
kami bisa potong rambut kalian.
Haruskah kita panggil burung di sana?
- Ya!
Baiklah, bagus.
Keluarlah, Burung!
- Keluarlah, Burung!
Sekali lagi!
Keluarlah, Burung!
- Keluarlah, Burung!
DRAMA KONG-JWI AND PAT-JWI
Semuanya, tepuk tangan.
- Keluarlah, Burung!
- Semuanya.
- Ya!
Kalian harus baca banyak buku, ya?
- Baik!
Buku terbitan mana yang harus kalian baca?
- Penerbit Gyeoroo!
- Benar.
Baik.
Akan kupastikan potongan rambutmu trendi.
- Siapa yang belum dapat?
- Ini dia.
- Aku!
- Aku belum!
Lampu hijau. Lampu merah!
- Ini seru.
- Kau barusan bergerak.
Lampu hijau. Lampu merah!
- Ini.
- Bagus.
DRAMA KONG-JWI DAN PAT-JWI
Lampu hijau. Lampu merah!
Maaf aku terlambat!
Itu Bu Seo?
Maafkan aku!
Semuanya, aku baru bercerai.
- Apa?
Apa yang kau bicarakan?
Kau sungguh bercerai?
Aku sangat bahagia sekarang.
Aku sangat lega!
Kalian tahu rasanya?
Rasanya seperti bisa
menyingkirkan batu besar
yang menghalangi jalan hidupku.
Kalian paham?
Paham? Tidak masalah.
Menyenangkan!
Seharusnya kau minta maaf
dan bilang tak akan mengulanginya lagi.
Kenapa dia harus berkata begitu?
Bukan salahnya dia harus merawat
keluarga kakaknya karena dia dipenjara.
Memangnya keluarga untuk apa?
Masalahnya hal itu akan berlangsung lama.
Dia harus urus banyak orang.
- Kenapa kau harus...
- Sial.
Pak!
Jangan merobeknya.
Istrinya juga punya dokumen,
itu tak akan membantu.
Seseorang harus melayangkan gugatan cerai.
Ada kabar besar.
Ini kabar besar.
Bu Seo,
manajer Tim Pemasaran kita,
bercerai hari ini.
Tapi dia baik-baik saja.
Tampaknya dia merasa lega.
Dia sungguh bersemangat,
berkata dia akhirnya bebas.
Maksudku, seaneh apa menurutmu suaminya?
Saat orang bercerai,
mereka biasanya merasa hampa dan stres.
Ada yang salah? Kenapa kau terus...
Astaga.
Pak Bong, sejak kapan kau di sini?
Pak Bong, ada masalah?
Apa kau sakit?
Aku juga baru bercerai.
Dua orang dalam satu perusahaan?
Aku ikut prihatin.
Boleh kupukul dia? Tak boleh, ya?
Permisi.
Semuanya diharap keluar
untuk foto bersama.
Tolong mendekat, Semuanya.
Bagus.
Ya, bagus. Berikan senyum yang lebar.
Akan kupotret sekarang.
Sepuluh detik!
GRUP SUKARELAWAN
PENERBIT GYEOROO
Pak Bong juga bercerai.
Sungguh?
Perusahaan ini aneh. Semua orang aneh.
Bilang, "Ayo, Gyeoroo!"
Baik.
Ayo!
- Gyeoroo!
Kerja bagus, Semuanya.
- Kerja bagus.
- Kerja kalian bagus.
- Hebat.
Pasti canggung dan tak mudah
bagi anggota baru
karena ini kali pertama kalian.
Terima kasih sudah berusaha.
Kerja sukarela bisa terasa
agak canggung mulanya.
Tapi setelah terbiasa,
kalian akan belajar banyak.
Lanjutkan kerja bagusnya.
Gyeoroo, selalu bersemangat.
- Dan terus maju.
- Terus maju!
- Kerja bagus, Semuanya.
- Kerja bagus.
Ayo.
Pak Kim, kau langsung pulang?
Tidak, aku harus ke suatu tempat.
Baiklah. Kerja bagus.
Ya. Kau juga.
Kenapa belum pulang?
Aku juga mau menyapa.
Baiklah.
Duduklah di tempat lain.
Kita duduk bersama.
Aku akan pindah.
Baiklah.
Baik.
Aku baru menyadari sesuatu.
Mereka
- selingkuh.
- Apa?
Pak Bong dan Bu Seo
saling mencintai.
Mereka berdua cerai
karena mereka begitu mencintai
satu sama lain.
Aku paham sekarang.
Berlagak kau tak tahu.
Tidak baik bagi orang baru
tahu hal seperti ini.
Paham?
PANTI ASUHAN SUNSHINE
Astaga, yang benar saja.
Aku pegang tanganmu
karena teringat masa lalu.
10 TAHUN LALU
MENDIANG YU SU-JIN
Ini istriku.
Sayang, berikan salam juga.
Dia penulis pertama
yang akan teken dengan Gyeoroo.
Dia Cha Eun-ho, penulis seri favoritmu.
Kontrak Berdarah.
Kami di sini untuk bersumpah.
Aku di sini untuk teken kontrak
sembari kau saksikan.
Ini tempat paling penting bagiku.
Maka saat kau berjanji di sini,
kau akan menjaganya
apa pun terjadi.
DEKLARASI AKHIR KARIER MENULIS
KANG BYEONG-JUN
Ini...
Ini deklarasi akhir karier menulis
Kang Byeong-jun.
Tunggu.
Dia suka terbitkan esai
pada majalah triwulan,
kenapa dia mau berhenti menulis?
Dia juga akan menyerahkan hak cipta
ke Gyeoroo.
19 JUNI, 2009
Kau dan Kang Byeong-jun...
Apa hubungan kalian?
Ayahku.
Dia ayahku.
Su-jin, sudah lama aku tak kemari.
Aku sering memikirkanmu,
tapi aku terlalu sibuk untuk kemari.
Bagaimana kabarmu?
Anak-anak kabarnya baik.
Seo-yun punya pacar
dan Seo-hyeon
adalah balerina hebat sepertimu.
Biar kuntunjukkan foto mereka.
Su-jin.
MENDIANG SU-JIN
Kau tak perlu mendatangiku dalam mimpi.
Datangilah mimpi anak-anak.
Mereka...
sangat merindukanmu.
Hari ini,
Bong Ji-hong dan Seo Yeong-a bercerai.
Sulit dipercaya, ya?
Mungkin mereka tak masalah dengan itu,
tapi bagaimana dengan perusahaan kita?
Aku sangat khawatir.
Sial.
- Ayo kita pergi!
- Aku tahu dari awal...
Aku sudah ceritakan soal pegawai baru?
Kami merekrut enam orang.
- Perjalanan kita masih jauh.
- Ada satu orang...
Sial, kakiku sakit.
Kau tak akan percaya.
Anak muda zaman sekarang
hanya peduli diri sendiri.
- Ayo!
- Kita tak begitu, 'kan?
- Hei!
- Orang dewasa biasa bilang
- kita kurang cinta, tapi...
- Ayo!
Ayo.
Bagaimana dengan ini?
Rahasia di balik
judul novel, 23 April.
Namun, kisahnya sendiri
tak berkaitan dengan 23 April,
tanggal pun tak ada.
Aneh, 'kan?
Bagi Kang Byeong-jun, novel 23 April
bagai kuburan, pemakamannya.
Akhir karier menulisnya.
Karena itu dia mengumumkan
itu novel terakhirnya.
23 APRIL OLEH KANG BYEONG-JUN
PENERBIT GYEOROO
Sudah ada sampelnya?
- Ya.
- Baik.
Konsep pemasaran mereka bagus.
"Hadiah untuk diriku."
- Rapatnya belum selesai.
- Ya.
Ini akan menarik perhatian orang
di toko buku.
Mulai dicetak hari ini?
- Ya.
- Kerja bagus, kalian berdua.
Tetap saja, orang beli buku
setelah baca konteksnya.
Eun-ho, Hae-rin,
kita bicara di ruanganku
sebelum pencetakan.
Baik, Bu.
Apa ini benar?
Apa?
Halaman hak cipta.
Haruskah nama Dan-i dicantumkan?
DUNIA ABU-ABU OLEH PARK JEONG-SIK
Aku juga punya ide.
Hapus ide komik web.
Bagaimana jika tak usah disampul?
DUNIA ABU-ABU OLEH PARK JEONG-SIK
EDISI PERTAMA, CETAKAN PERTAMA
10 FEBRUARI 2019
PENULIS, PARK JEONG SIK
PENERBIT, KIM JAE-MIN
KEPALA EDITOR, CHA EUN-HO
EDITOR, SONG HAE-RIN
PEMASARAN, KANG DAN-I
DUNIA ABU-ABU OLEH PARK JEONG-SIK
Hapus nama Dan-i.
Lalu siapa nama pemasar?
Masukkan nama Bu Seo.
Baik, Bu.
Dan-i ada di Tim Pembantu.
Dia hanya mendukung.
Kau tak paham?
Ya, aku sudah sangat paham.
Pak Cha, mau katakan sesuatu?
Dan-i bertanggung jawab
atas pemasaran Dunia Abu-Abu.
Dia bahkan ikut membujuk si penulis
dengan kami.
Dia diberi tugas dan melakukannya
dengan baik.
Dia bukan bagian Tim Pemasaran,
mana bisa dibilang tanggung jawab
pada pemasaran?
Tak penting dia anggota tim mana.
Dia melakukan tugas seorang pemasar
dan akan adil mencantumkan namanya
di daftar itu.
Fakta bahwa dia memiliki ide
tak buat dia bertanggung jawab untuk itu.
Itu untuk orang yang bisa
mengemban tanggung jawab itu.
Apa Dan-i sanggup mengatasi
semua masalah pemasaran soal novel itu,
padahal dia punya tugas lain?
Aku tahu niatmu baik
dan yang kau usulkan itu adil.
Namun,
ini organisasi.
Prinsip itu hal penting.
Kau mungkin mau melakukan tugas lain juga.
Tapi jika semuanya melakukan
hal yang kita mau,
apa yang akan terjadi
pada perusahaan?
Baik. Aku mengerti.
Kurasa aku salah.
Bu Go.
Kau benar soal segalanya.
Namun,
orang-oranglah yang membentuk organisasi.
Penting untuk kerjakan
tugas yang diberikan,
tapi jika semua orang terpaku pada itu,
tak akan ada yang mau melakukan lebih.
Kau rekrutan pertama
yang namanya tercantum.
- Bagus.
- Kau hebat.
Semua karena aku memberimu ini.
Ini membantu kerja otak.
Kau dapat itu dari dapur kantor.
Rasanya enak.
Bagaimana rasanya namamu tercantum?
Tak bisa dijelaskan dengan kata-kata.
Nanti kau akan rasakan sendiri.
Sulit dijelaskan.
Namaku pun nanti akan tercantum.
Kau pasti bisa.
Lihat.
Ini Song Hae-rin dari Penerbit Gyeoroo.
Soal buku yang akan kami cetak hari ini.
Ya, ada perubahan untuk Dunia Abu-Abu.
Bukan novelnya.
Ada perubahan di bagian hak cipta.
Jika masih bisa ditunggu,
akan kukirimkan versi terbarunya.
Tentu.
Dan-i.
Ya?
Ada kesalahan di pekerjaan kita.
Nama Bu Seo akan dicantumkan
pada halaman hak cipta sebagai pemasar.
- Kenapa...
- Kau di Tim Pembantu.
Siapa pun bisa bergabung di rapat kita.
Kita tak pernah cantumkan nama orang
hanya karena dia punya ide.
Maaf. Itu kesalahanku.
Ini para pelamar untuk mengulas bukunya.
Cek blog mereka dan pilih 20 orang
akhir pekan ini.
Baik. Akan kukerjakan.
Ya, Bu Go.
Tentu.
Antar ke alamat ini.
Ini hadiah ulang tahun
istri penulis Kim Su-yeong.
Ada nomor teleponnya, telepon dia juga.
Baik, Bu.
- Kau dari toko buku?
- Ya.
Mau ke mana?
Bu Go menyuruhku. Aku mau ke rumah
Penulis Kim Su-yeong.
- Apa?
- Tak usah repot.
Kita bisa pakai jasa kurir.
- Akan kutelepon.
- Tidak.
Bu Go menyuruhku antarkan langsung.
Aku akan kembali.
Kenapa menyuruh dia?
Dan-i...
SONG HAE-RIN
Aku benci perusahaan ini.
Kau benci apa? Kerja adalah kerja.
Kau sungguh berdarah dingin.
Kau tahu itu, 'kan?
Sepertinya begitu.
Terima kasih untuk hadiahnya.
Kau bahkan datang langsung.
Selamat ulang tahun, Bu.
Ini dariku.
Terima kasih banyak.
Siapa namamu?
Aku Kang Dan-i dari Tim Pembantu.
Jauh sekali perjalanan kembalinya.
Kasihan sekali.
Tak masalah.
Aku menikmati udara segar.
Sebentar. Kuberi uang untuk taksi.
Tidak usah. Tak apa-apa.
Aku pamit. Selamat ulang tahun!
Ambillah uang untuk taksi!
Hai, Jae-hui.
Ibu. Tunggu.
Bisa tolong pegang ini?
Bagaimana? Ini gaun yang Ibu belikan.
Apakah bagus?
Astaga, kau sudah besar.
Guruku bilang
kita mirip.
Sungguh? Kau senang mendengarnya?
Ya.
Bagaimana pekerjaan baru Ibu?
Perusahaan penerbit, 'kan?
Ya. Ibu senang di sini.
Terkadang memang berat.
Keadaannya sulit.
Memang benar begitu,
tapi...
aku ibumu.
Ibu tak mau dengar kau tak mau
menjadi seperti ibu.
Ibu bilang begitu pada Nenek.
Tak peduli seberapa keras ibu bekerja,
kau bisa saja bilang begitu,
tapi ibu akan berusaha keras
agar tak mendengar itu darimu.
Jae-hui.
Sebenarnya ibu mau
kau bilang bahwa ibu adalah panutanmu.
Ibu ingin jadi ibu seperti itu
untukmu.
Tidak, ibu tak menangis.
Kenapa menangis?
Ibu bisa bekerja lebih keras.
Kau cantik.
PROYEK BUKU TAK TERGANTIKAN
SISI MENAKUTKAN HIDUP
KEJAHATAN DALAM NALURI MANUSIA
KESENANGAN YANG ANEH
TAWA DAN MISTERI
SATIRE PIKIRAN DANGKAL
PROYEK BUKU TAK TERGANTIKAN
BUKU MACAM APA INI?
KISAH BARU YANG SEGAR
AKU PENASARAN.
BUKU MACAM APA DI DALAMNYA?
INI BENAR-BENAR BARU.
Baik, aku mengerti.
Semuanya.
Kita akan mulai pencetakan kedua
Dunia Abu-Abu.
Sungguh?
Baru sepuluh hari bukunya dirilis.
Kali ini kita cetak 10.000 kopi.
Baik. Kita berusaha keras menjualnya.
- Ayo kita lakukan.
Nona Song Hae-rin!
Terima kasih banyak!
Hebat, Nona Song!
DIREKTUR GO YU-SEON
PERTARUNGAN AKAL SENGIT
YANG AKAN MEMBUATMU TAKJUB
Pikirmu aku mencurinya darimu?
Dan dari awal sudah kuputuskan
untuk memakainya.
Apa kau berasumsi
aku tak bisa memikirkan ide yang sama?
Kuharap tak begitu.
Hal yang dikatakan Bu Go padaku
ternyata benar.
PERTARUNGAN AKAL SENGIT
YANG AKAN MEMBUATMU TAKJUB
Ada apa kemari?
Ada surat baru.
Saat aku merapikan mejamu,
aku lihat buku catatanmu.
Aku salah sangka
tentang uraian Pucat, Suatu Kekejaman.
Setidaknya kau tahu kebenarannya.
Itu akan membantu mengetahui posisimu.
Namun...
aku ingin terus mencoba.
Jika hanya melakukan tugasku,
aku tak akan tumbuh di perusahaan ini.
Aku ingin tantang diriku
untuk lakukan pekerjaan
yang bisa kulakukan.
Saat aku mulai di sini,
aku ingin dapatkan pengalaman
dan pindah ke perusahaan lain.
Tapi, sekarang
aku hanya menyukai buku.
Aku baru menyadarinya.
Kini aku paham alasan orang kemari.
Karena buku itu bagus,
aku ingin menjual banyak.
Aku ingin ideku bantu menjual
lebih banyak buku.
Itulah yang kusadari.
Akan kumulai dari awal.
Aku akan kerjakan tugasku
dengan baik.
Keluar jika sudah.
Aku beli sandwich!
Ada apa memangnya?
Aku sedang tugas di luar
dan melihat kedai sandwich.
Kita biasanya lapar saat begini.
- Terima kasih.
- Ya.
Kau perhatian sekali.
Seharian ini aku kelaparan.
- Baik.
- Aku harus makan untuk malam juga.
Dan-i, ambil sandwich-nya.
Terima kasih.
Akan kunikmati.
Lezat.
- Hoon.
- Ya?
Bagaimana rilis persnya?
Ini, Bu Seo. Bisa dilihat.
Bukan ini.
Untuk penulis Yoo Hong-ju.
Belum kutulis.
Aku harus selesaikan yang lain dahulu.
Mau aku bantu menulis rilis pers
untuk Yoo Hong-ju?
- Kau tak sibuk?
- Akan kucoba selesaikan malam ini.
Sungguh?
Terima kasih. Silakan.
Dan-i.
Sudah selesaikan acara pengulasan buku?
Ya, Nona Song.
Aku sudah cek semua blog.
Kebanyakan narablog
melamar ke penerbit lain juga,
tapi ulasannya tak begitu bagus.
Aku sudah seleksi daftarnya lagi.
Tolong dilihat.
Aku yakin pekerjaanmu bagus.
Aku setuju saja.
Dan-i, kita harus pesan kopi lagi.
Masih ada banyak. Akan kurapikan.
Terima kasih.
Aku memulai lagi
dengan pekerjaan sepele
dan pekerjaan yang memang tugasku.
Aku belajar bekerja lagi.
Walau aku pikir sudah tahu, aku ulang lagi
karena aku pegawai baru.
Kau mau teh, Pak Cha?
Hadiah untukmu, Dan-i.
Konsep bukunya adalah hadiah untukmu.
PEMASARAN, KANG DAN-I
Walau dunia tak tahu,
tapi aku tahu
kau yang bertanggung jawab soal pemasaran.
Strategi pemasarannya sempurna.
Kepala Editor yang bilang.
Terima kasih, Pak Cha.
JI SEO-JUN
Ya, Pak Payung.
Kau sudah selesai bekerja?
Aku di depan kantormu.
Mau makan malam bersama?
Kita selalu bertemu tak sengaja,
tapi kali ini bukan kebetulan.
Aku mengajakmu berkencan.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
IKATAN KITA AKAN PANJANG,
KITA AKAN MENJADI TEMAN
YANG AKAN LALUI BANYAK HAL BERSAMA
AKU BENCI DIA BERSAMA PRIA LAIN
AKU BERTINGKAH KONYOL DI DEPANNYA
KAMI MENGOMEL SOAL SIAPA
YANG AKAN MENUA DULUAN
KAMI SETUJU BERFOTO SAAT TUA
SAAT DUNIA BERUBAH DRASTIS,
KEDISIPLINAN ORANG MENJAGANYA
AKU HANYA HARUS BERIKAN SALEP
SAAT DIA JATUH
DIA AKAN BANGKIT, SEMANGAT LAGI
MENYAKITKAN SAAT DIA TAK TAHU PERASAANKU
NAMUN, AKU BERSYUKUR DIA BERSAMAKU
AKU AKAN MEMULAI LAGI
WALAU AKU TAHU CARANYA
KARENA AKU PEGAWAI BARU
Dan-i, tolong koreksi bagian
yang kutandai merah.
Bukankah kau ditunggu?
Aku saja jika ada yang menunggumu...
Seo-jun,
aku terus memikirkan perkataanmu.
Katamu ini kencan.
Dan-i, dia tak baik.
Benar, 'kan?
Kenapa kulakukan itu?
Sudah berakhir.
Hei, berhenti menemui Dan-i.
Aku juga menolak.
Aku ingin mencari di seluruh Seoul
dan membawa pulang Dan-i.
Bisa jadi ini kali terakhir
aku mengencani pria.
Bukan, tapi di sini.
Lalu jika aku terus suka kau?
Terjemahan subtitle oleh Ahmad Muhajir