Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
VOLUME 8
Kau menungguku?
Itu...
Tidak juga.
Aku membuatnya sendiri.
Belum ada yang menyamainya.
Aku suka.
Udaranya dingin.
Kenapa kau tak pakai jaket?
Terima kasih.
Segera kembali.
Kau janji mau nonton film bersamaku.
Film? Film apa? Di rumah?
Kau sudah janji.
Kau selalu lupa. Segera kembali.
Janji kita yang utama.
Dan ini. Benda ini. Berikan kepadaku.
Akan kutaruh di kamarmu.
Film apa yang dia bicarakan?
Mau jalan-jalan?
Akan kuajak kau ke suatu tempat.
Lewat sini.
Aku berpikir untuk mendesain buku Bu Yu.
Dia memintaku langsung.
Terdengar menyenangkan.
Semua orang di Gyeoroo
mau bekerja bersamamu.
Haruskah kulakukan?
Akan kulakukan untukmu.
Kenapa kau tersenyum?
Kau tahu
apa yang ada di kantongku?
Penghangat tangan.
Eun-ho yang menaruhnya
agar tanganku hangat.
Aku tak tahu Pak Cha
adalah orang yang ramah.
Eun-ho menarik perhatianku.
Kami sudah lama saling kenal.
Dia seperti adikku,
tapi pada saat yang sama aku tak tahu
yang dia pikirkan.
Terkadang dia sangat dingin,
tapi dia pun bisa sangat hangat.
Hal pertama yang kupikirkan
setelah bercerai adalah,
"Eun-ho akan marah jika dia tahu."
Aku sudah kesulitan
bahkan sebelum bercerai,
tapi aku tak bisa bilang kepadanya.
Itu akan membuat dia sedih.
Dan
bahkan belakangan ini
ada insiden kecil.
Dan-i, maafkan aku,
tapi bisakah larang Eun-ho
agar tak ke restoranku lagi?
Kumohon kepadamu.
Kupikir
Eun-ho melakukan sesuatu untukku.
Aku ingin berterima kasih kepadanya,
tapi tak kulakukan.
Dia melakukan banyak hal untukku
dan aku bersyukur.
Bahkan kini, dia mungkin berusaha
mengurus sesuatu untukku
tanpa memberitahuku,
tapi aku tak mengetahuinya.
Bagaimana kalian bertemu?
Itu kebetulan. Ada kecelakaan kecil.
Kami benar-benar kebetulan bertemu,
tapi seiring waktu kami makin akrab
selama 20 tahun terakhir.
Omong-omong,
kita mau ke mana?
Kita hampir tiba.
SONG HAE-RIN
Eun-ho, strategi bunga
adalah ide bagus, 'kan?
Mau kubawakan pangsit besok?
Aku sedang di restoran ayahku.
Kau tak membalas karena sedang bekerja?
Kau kesulitan menarik hati kepala editor?
Makanannya enak.
- Terima kasih.
- Ya.
- Sampai jumpa.
Mengirimi dia pesan teks terus
tak akan berhasil.
Ibu memberimu wajah cantik
dan tubuh bagus ini.
Berhenti membuang waktu
pada pria yang tak menyukaimu.
Ibu tak mengenalnya.
Dia selalu menjaga jarak.
Aku takut dia tak mau melihatku
kalau aku agresif.
Dia tinggal bersama...
Ibu jangan ikut campur.
Ibu juga berakhir bersama Ayah.
Memangnya kenapa ayahmu? Astaga.
Kalian membicarakanku?
Tidak.
Pendengaranmu sangat bagus.
Sudah sampai. Ini tempatnya.
Bagus.
Mereka bisa sediakan apa pun.
Mulai dari teh sampai miras.
Ayo, masuk.
Aku tak tahu ada restoran semacam ini
di daerah sini.
Aku tinggal di sini
sejak keluar dari rumah orang tuaku.
Aku sudah pindah dua kali.
Aku langganan di sini.
Terima kasih.
Hanya ini yang ada di menu mereka?
Tidak. Aku sudah menelepon
dan memesan lebih dulu.
Kau suka sake hangat.
Enak.
Sudah kuduga kau akan suka.
Aku bisa membuat ini.
Aku les memasak di sini tahun lalu.
Kau harus mengajariku.
Banyak yang harus kita lakukan.
Kita harus buat panekuk daun bawang.
Kita harus sering bertemu.
Omong-omong, apa itu?
RESERVASI HARI INI: JI SEO-JUN
BESOK: JI SEO-JUN
Aku ketahuan.
Aku akan coba lagi besok
jika hari ini gagal.
Jika tidak besok, lusa.
Kau harus buat reservasi di sini.
Apa aku
harus jinak-jinak merpati?
Aku khawatir kau tak mau bertemu aku lagi.
Kesalahanku fatal hari itu.
Kau pasti cukup terkejut.
Bohong jika tidak. Itu sangat tak terduga.
Banyak yang ingin kutanyakan,
tapi kita saling kenal dulu.
Kalau begitu,
bagaimana jika kita
terus bertemu selama tiga bulan?
Aku terkejut mendengarnya.
Maksudku, coba pikirkan.
Sudah lama aku tak mendengar
hal semacam itu.
Sejak Dong-min mengajakku kencan...
Kapan itu?
- Lebih dari 15 tahun...
- Lalu kau jawab apa?
Kau mau mengencaninya?
Tunggu.
Jangan terlalu lama.
Aku tak mau kau anggap terlalu serius.
Mari...
Kita bersikap biasa saja.
Begini saja.
Kita berangkat bersama tiap pagi
dan makan malam
jika selesai kerja bersamaan.
Terima kasih.
Itu sempurna karena kita tetangga.
Kita bertemu di halte bus
untuk berangkat bersama
dan pulang bersama malamnya.
Mau mulai besok pagi?
Pukul berapa berangkat?
Kalian berangkat
dan pulang bersama?
Aku pernah dengar ini di film.
Kau akan lebih mungkin terkena bom nuklir
daripada menemukan cinta pada usia 30-an.
Tapi lihat aku.
Dia menyukaiku.
Usianya 20-an.
Membuat reservasi makan malam,
dan membuatkan ini untukku.
Berhenti bersikap konyol.
Kukira insiden itu membuatmu sadar,
tapi kau kembali seperti dulu.
Astaga. Kau layak mendapatkannya.
Kau sadar betapa luar biasanya ini?
Bisa jadi ini kali terakhir
aku mengencani pria.
Ya, mungkin. Kau sebentar lagi
akan menjadi nenek-nenek.
Kapan lagi bisa berkencan?
Berkencanlah dengan semua pria yang mau.
Sudah?
Maaf. Itu keterlaluan.
Aku sakit.
Aku kesakitan.
Di mana?
Apa yang kau lakukan?
Bukan, tapi di sini.
Hei.
Apa ini?
Lihat dirimu. Kau seorang pria.
Semuanya otot.
Ya, aku seorang pria.
Sebenarnya, pria yang hebat.
Astaga, dasar...
Aku hampir berdebar.
Astaga, jantungku.
Kenapa...
Kenapa jantungku berdebar?
Astaga, aku pasti gila.
Ini karena sudah lama tak bercinta.
Aku benar-benar harus bercinta.
Astaga, kenapa panas sekali di sini?
Hei, Eun-ho!
Matikan lampu toiletnya.
Maksudku, lampunya...
Cinta, apanya?
Dan siapa peduli perasaannya?
Apa yang begitu menyenangkan?
Kau masih menarik. Kau masih cukup cantik
untuk membuat pria melirik saat kau lewat.
Kenapa senang dia menyukaimu?
Kau tak berhenti bicarakan dia.
Kau seharusnya tak begitu kesal.
Dan yang terpenting adalah perasaanmu.
Kau menyukai bedebah itu?
Kau sungguh menyukainya?
Aku tak benar-benar tahu
jika belum mengencaninya.
Jika ragu, maka tidak.
Mengencaninya tak akan berpengaruh.
Kenapa suka benda bodoh itu? Kau konyol.
Astaga, aku kaget.
Dia tak mematikan lampunya.
Tidak, Geum-bi.
Kau tak boleh keluar.
Aku berpura-pura bekerja
agar bisa kencan pagi dengan Dan-i.
Aku akan segera kembali.
Apa? Jadi, mereka benar-benar
berangkat bersama.
Kami serumah tapi tak bisa begitu
karena takut orang tahu.
Namun, bedebah itu...
Di mana Dan-i?
Kau sama sekali tak menyapa?
Selamat pagi.
Ya, selamat pagi.
Di mana Dan-i?
Kenapa bertanya padaku?
Kalian tinggal bersama.
Lupakan jika kau tak tahu.
Dengar, Pak Ji.
Kenapa kekanakan?
Apa maksudmu?
Kalian akan berangkat dan pulang bersama?
Kau pekerja lepas.
Sejak kapan harus bekerja?
Kontrakmu dengan Wolmyeong berakhir.
Jangan bilang kau beri tahu Dan-i.
Aku tak beri tahu dia.
Itu sangat tak jantan.
Tampak seperti aku
ingin menghalangi kalian.
Kau bilang tak suka aku menemuinya.
Benar, aku tak suka.
Tapi aku tak mau jadi pecundang.
Maka, pura-pura saja tak tahu.
Dia tak nyaman berkencan.
Jadi, kuimprovisasi.
Dia jelas tak nyaman.
Kau lebih muda.
Tahu betapa dia tak nyaman soal itu?
Kenapa kau tertarik soal asmaranya?
Aku hanya khawatir.
Pria yang dia temui menyebalkan.
Urus saja asmaramu sendiri.
Sudah lewat tiga menit. Kau akan ditilang.
Lima menit pun tak masalah.
Kau parkir di jalanan? Tidak sopan.
Itu Dan-i.
Kenapa lari? Dia bisa jatuh.
Astaga.
Lama menunggu?
Aku baru sampai.
Syukurlah.
Astaga, yang benar saja. Ini konyol.
SENANDIKA YANG KUINGIN KAU DENGAR
- Ini bagus.
- Sungguh?
Rok Hitam, 'kan?
Kau suka Rok Hitam?
Aku juga.
Ini lagu terbarunya. Bagus.
Benar, 'kan? Judulnya "Ratu Berlian".
2019, Toko Buku Moonlight.
Aku ke kantor Dan-i dan meneleponnya.
Lalu kami ke toko buku ini,
setelah itu makan malam.
Kuharap dia suka restorannya.
Seo-jun dan aku naik bus yang sama
pagi ini.
Kubaca buku ini.
Lagu dan buku yang dia rekomendasikan
juga bagus.
Aku lebih pagi!
Pasti aku pertama tiba.
Ya, pertama.
Ji-yul, aku merapikan surat para pembaca.
Astaga.
Belum kubaca.
Kubelikan makan siang, ya.
Aku senang. Aku suka membaca.
Terima kasih.
Selamat pagi.
Nona Song, ini surat para pembaca.
Sudah kau rapikan.
Aku senang membacanya.
Ini biografi penulis buku Semestamu.
Lakukan riset dan tambahkan detailnya.
SEMESTAMU
Tentu.
Dan-i, aku ingin kau bertugas
mengatur surat pembaca.
Apa?
Itu pasti naskah Bu Yu.
- Benar!
- Naskah?
Benar.
PRESDIR KIM JAE-MIN
Pak Kim, naskah Bu Yu ada padaku.
Apa yang spesial soal naskahnya?
Dia menulisnya dengan tangan.
Zaman sekarang?
Penulis Choi In-ho dan Jo Jeong-rae
juga lebih suka menulis dengan tangan.
Belakangan ini Park Beom-sin juga.
Kim Hun juga.
Penulis Kang Byeong-jun juga.
Naskah asli Waiting for Godot
karya Samuel Beckett
terjual 1,6 juta won.
Sungguh?
Di mana?
Aku mau lihat.
Aroma tinta yang kuat.
Kurasa buku ini akan laris.
Baik, kumpulkan energi positif.
- Semangat!
"Hai, Orang Asing."
HAI, ORANG ASING
Judul yang bagus.
Cocok dengan Bu Yu.
Omong-omong, siapa yang akan
mendigitalkan naskahnya?
Aku! Biar aku saja.
Kau serakah lagi.
Itu tugas Pak Cha.
Butuh berapa lama?
Kuusahakan secepat mungkin.
Sungguh? Belakangan ini kau sibuk.
Harus aku, karena dia percayakan padaku.
Dan-i bisa membantumu.
Kau tahu Yu Myeong-suk?
Ya.
Tim Pembantu luar biasa.
Kalian tahu banyak penulis
dan banyak membaca buku.
Satu bisa mengoreksi
dan satu lagi mengetik.
Bisa kau periksa dulu.
Ada banyak aksara Mandarin.
Aku tahu banyak aksara Mandarin, Bu Go.
- Astaga.
- Lihat dirimu.
Dia tahu aksara Mandarin.
Baik, ini juga tugas Tim Pembantu.
Aku akan membantu Pak Cha
sebaik mungkin. Terima kasih.
Aku akan mengoreksi bersamanya.
Dia sangat teliti,
tapi akan kukoreksi ulang.
Terima kasih.
Mau di mana? Jika di sini,
bukunya mungkin bisa bocor.
Bagaimana jika sewa apartemen?
Haruskah? Kau mau?
Akan kukerjakan di rumah.
Aku ingin benar-benar fokus.
Tidak apa-apa?
Kau mau kerja di rumahku, 'kan?
Ya, Pak.
Baiklah.
Bagaimana strategi pemasarannya?
Bukunya akan hebat, 'kan?
- Pasti.
- Bagaimana jika masukkan
beberapa naskah tulis di belakang buku?
Itu ide bagus. Hebat, Pak Bae.
Aku akan menarik desainer Ji Seo-jun.
- Benarkah?
- Ya.
Serahkan padaku. Aku akan buat dia
meneken kontrak
sebelum Pak Cha selesai.
Hae-rin, gunakan kartu kredit perusahaan.
Pastikan kau mendapatkannya. Ayo!
- Ayo, Tim!
Omong-omong, siapa yang mau
ke kelab malam ini?
- Ada?
- Mari kembali bekerja.
Dan-i, jangan menolak.
Aku harus bantu Pak Cha dengan naskah itu.
Pak Cha, kau akan kerjakan itu
pekan depan?
- Ya.
- Bagus!
Kita ke kelab sepulang kerja? Benarkah?
Astaga, aku menyayangimu.
Bu Go, ada apa?
Tanganmu sakit? Bahumu?
Bahumu kaku?
Ini?
Ini menghilangkan racun.
Semua orang harus melakukan ini.
Bagus untukmu.
Bagus, aku ke kelab hari ini.
MENEMUI PENULIS KANG BYEONG-JUN
NOVEL TERAKHIR KANG BYEONG-JUN,
PARA PAHLAWAN
BAGAN HUBUNGAN
KEMUNGKINAN ADA KARAKTER TAMBAHAN
IBU, KUCIR
REVOLUSI KARYA KANG BYEONG-JUN
SUNGAI KARYA KANG BYEONG-JUN
DI MEJA, TANGISAN SEBUAH PULAU
DAN-I
Aku pulang malam hari ini.
Aku ada acara dengan rekan kerja.
Kita tak bisa pulang bersama hari ini.
Sampai jumpa pekan depan.
SONG HAE-RIN
Ini Song Hae-rin dari penerbit Gyeoroo.
Kuberi kau kesempatan
untuk melunasi utangmu.
Kapan bisa bertemu?
Kau berutang padaku sekarang.
Kau pikir aku orang mesum?
Ya, begitu.
Kau salah.
Kau berutang dan buat kesalahan.
Kau berutang dua hal.
Baik, mari bertemu.
Kita bisa bicarakan buku Bu Yu.
Kurasa aku bisa rekrut Ji Seo-jun.
Dia bahas buku Bu Yu lebih dulu.
Bagus.
Kali akan kudapatkan kesepakatannya,
agar bisa terus bekerja dengannya.
Tentu, terserah.
Omong-omong, kau akan kerjakan
naskah Bu Yu di rumah?
Kau bilang tinggal bersama seseorang.
Tidak apa-apa Dan-i datang?
Kelewatan lagi?
Baik. Aku tak akan ikut campur.
Mau ke kelab juga?
Belum lama aku ke kelab.
Haruskah ke kelab lagi bersamamu?
Aku mau.
Jika mau ke kelab,
pergilah ke Midnight di Gangnam.
"Midnight"?
Ini Jumat ketiga.
Macan Gangnam akan datang.
"Macan Gangnam"?
Semua pria ke sana pada Jumat ketiga
untuk melihatnya
karena rumornya dia bisa diajak tidur.
Kau harus ikut.
Tidak bisa karena pacarku.
Dia melarangmu bersenang-senang?
Bukan begitu.
Dia tak boleh sendirian.
Dia pasti posesif pada pacarnya.
Jangan pedulikan dia.
Bersenang-senang saja malam ini.
Aku khawatir kita akan bertemu
Bu Seo dan Dan-i.
Jangan khawatir.
Mereka akan ditolak, tak boleh masuk.
Tempat ini luar biasa!
Tunggu. Hei, Ji-yul.
Aku bawa ini untukmu.
Jangan terintimidasi. Kita masih cantik.
- Percaya diri.
- Baik, aku akan percaya diri.
Tunggu.
Kalian tak boleh masuk.
Kenapa? Ada apa?
Aku pakai pakaian bagus
dan memamerkan belahanku.
Cukup tentang aku. Dia seorang model.
Maaf, tapi kalian tak boleh masuk
karena kalian
tak cocok di kelab kami.
Kurasa tak bisa. Mari kita minum teh saja.
Bagaimana bisa?
Kau bilang begitu. Kami cukup keren.
Ayo.
- Kami mau masuk.
- Pergi.
- Kenapa menyentuhku?
- Hentikan.
Baik, aku mengerti.
- Kau jahat.
- Hentikan.
- Pergilah.
- Kau cukup keren.
- Ada apa?
- Hentikan.
Halo, kau datang.
- Astaga.
- Dia luar biasa.
Mereka bersamaku.
Bu Go?
Tidak? Aku akan cari tempat lain.
Kalian boleh masuk.
Maaf. Silakan lewat sini.
Dia menyebalkan.
- Astaga.
- Lihat dia.
Kurasa ada kesalahpahaman.
Astaga, yang benar saja.
- Kau cantik sekali!
- Kau sangat keren!
Aku senang sekali!
Astaga, ini luar biasa.
Itu tadi Bu Go?
- Ada apa?
- Senyum.
Sekretaris ibuku di sana.
Kebebasanku tergantung padamu.
Kalau begitu, aku akan lakukan ini.
Kita pasangan serasi.
Kenapa dia mengikuti kita?
Karena ibuku tak percaya
kita saling mencintai.
Kenapa tidak? Aku pandai berakting.
Tapi kau terlalu jelek.
Maksudku, kau sangat tampan dan baik.
Tapi kau bukan tipeku.
Itu yang ibuku pikirkan.
Aku akan naik taksi di sana.
Baik.
Apa kita harus berciuman
sebelum kau naik taksi?
Kau sudah gila?
Tidak.
Tunggu aku.
Nyonya, sepertinya mereka
benar-benar berkencan.
Sepertinya selera pria Ji-yul
sedikit berubah.
Menurutku pria itu lumayan manis.
Kau kuanggap cuti
agar nilaimu tak terpengaruh.
Aku mau bilang itu.
Dia mengikutiku kemari
karena mencemaskanmu.
Aku mengikutimu karena kau mengancam
akan mencekikku.
Namun, jika kau tak datang kerja lagi
pekan depan,
aku akan memecatmu.
Kau akan dipecat.
"Hidup itu bagai mimpi musim semi.
Mimpi kosong.
Hidup hanya sementara
dan mudah terlupakan.
Tak berguna dan sia-sia.
Kosong dan hampa.
Semuanya tak berguna."
Aku setuju.
Ji-hong.
Melakukan ini tak akan membawa
Pak Choi kembali.
Juga tak akan membuatmu kembali
bersama Bu Seo.
Aku setuju dengan itu.
Hei, pergilah.
Pergi.
Sekarang mau ke mana kita?
- Aku mau pulang...
- Ayo minum.
- Ini hari Jumat.
- Bagus.
Kalian luar biasa.
Kami mau minum lagi. Kau mau ikut?
Maaf, aku bersama pacarku.
Ayo.
Ayo. Kubilang, ayo.
Apa itu?
Aku harap semua pasangan di dunia
akan putus.
Biarkan saja.
Hubungan mereka tak akan lama.
- Tentu saja tidak.
- Aku akan pulang sekarang.
Aku hanya bercanda.
Tak akan seru jika kita semua
bertingkah sama.
Kita mau ke mana, Bu Go?
Ke mana pun kita pergi,
aku akan lakukan yang terbaik
untuk membuat malam ini berguna
bagi kalian berdua.
Ayo.
Ayo!
- Ikuti aku.
- Ayo!
- Ayo, ayo!
Pintu terbuka.
Masuklah. Jangan terkejut.
- Bagus.
- Ayo.
- Bu Go.
- Tolong lepaskan.
Pegangan. Astaga, Bu Go.
Astaga.
Ada kamar mandi di sini, di situ
dan di sana.
Kau punya banyak kamar mandi.
Kau mau pindahan?
Mungkin baru pindahan.
Bu Go, kau baru pindahan?
Astaga.
Tempat ini luar biasa.
Sudah tiga tahun aku pindah.
Aku jadi orang yang minimalis,
keluarkan beberapa furnitur.
Tak ada tempat menaruh barang.
Apa salahnya?
Lagi pula aku tinggal sendiri.
Gelas pertama
- selalu habis.
- Ya.
Bagaimana kudapan?
Banyak kudapan di sini.
Tampaknya enak. Ini tak tampak busuk.
- Gyeoroo!
Gyeoroo!
Astaga, kuat sekali.
Kenapa? Kau tak nyaman?
Tidak. Tidak sama sekali.
Aku merasa di rumah.
Rasanya tak asing dan nyaman.
Tentu saja dia tak nyaman.
Ayolah, Bu Go. Tentu saja dia tak nyaman.
Dia mungkin lebih nyaman
jika kita bicara seperti teman.
Silakan, Bu Seo. Kau bisa mulai.
Panggil aku dengan nama, Yu-seon.
Baik, silakan.
Sungguh? Baiklah.
Baik.
Aku senang-senang.
Macan Gangnam.
Bukankah itu masih terasa tak nyaman?
Aku merasa dia akan galak pada kita
pada hari Senin.
Apa maksudmu? Aku tak suka mendendam.
Dia benar. Yu-seon tampak
tak suka mendendam.
Ya.
Kau tak begitu buruk
di luar pekerjaan.
Tapi kau sungguh menyebalkan saat bekerja.
Yu-seon, kau sungguh kacau
di luar pekerjaan.
Rumahmu berantakan,
hanya ada alkohol di rumah.
Aku ingin bergaul denganmu lebih sering.
Tiap Jumat ketiga dalam sebulan.
Ya, bagus.
Ayo minum lagi!
Omong-omong,
kenapa kau bercerai?
Kenapa kau tanya itu?
Aku juga agak penasaran.
Kenapa kau bercerai?
Maksudku, itu sangat tiba-tiba.
Kau sudah tahu dia anak kedua
dari keluarga miskin.
Katamu kau mengerti bahwa dia harus
mengurus keluarga kakaknya
yang masuk penjara.
Katamu anak-anak kakaknya
seperti anak sendiri. Bahkan diajak pergi.
Tapi tiba-tiba bercerai.
Itu sangat aneh.
Aku tak tahu.
Dia membawa surat cerai
dan memintaku menandatanganinya.
Jadi, kulakukan.
Dia tidak...
Dia tak pernah memihakku.
Kita mengeluarkan banyak uang,
tapi tetap terasa menyenangkan, 'kan?
Kita beli sepatu untuk putra kita
dan baju renang untuk ibumu.
Jika beli jaket untuk saudarimu,
itu akan bagus.
Ini akan bagus padanya.
- Kita beli?
- Astaga.
Berapa harganya?
190.000 won.
Lebih mahal dari dugaanku.
Permisi.
Ulang tahun saudaramu sebentar lagi.
Apa artinya? Dia di penjara.
Aku mencemaskannya,
tapi lebih cemas pada istri
dan anak-anaknya.
Kau harus memikirkan posisinya.
Anggaplah aku di penjara.
Bagaimana perasaanmu
saat hari ulang tahunku?
Kenapa cemaskan hal yang tak terjadi?
Sayang, itu bagus.
Bagus, 'kan?
Ya.
Belilah.
Yang ini pun bagus.
Koleksi sepatumu bagus-bagus.
Berapa harganya?
Masuklah. Lebih banyak sepatu di dalam.
Boleh aku lihat-lihat?
Aku butuh sepatu baru.
Silakan lihat-lihat.
Semuanya buatan tangan?
Ya, semuanya buatan tangan.
Cantik sekali. Berapa harganya?
Akan kuberi diskon jika kau beli.
Kau punya ukuran 240?
- Ukuran 240?
- Ya.
Ini juga bagus.
Ada ukuran 240?
Jika suka, coba saja dulu.
Berhenti memegang tiap sepatu.
Tapi aku tak tahu harganya.
Yang biru 190.000 won.
Yang hitam 220.000 won.
Mahal.
Saat ini sepatu buatan tangan
harganya memang mahal.
Kau terus memeganginya,
tapi tak membeli.
Sungguh menyebalkan.
Pergi. Aku tak butuh kalian membelinya.
- Pergi.
- Apa masalahmu?
Sayang, belilah satu.
Kau serius?
Kenapa kau pikir aku menyebalkan?
Apa salahnya menanyakan harga?
Beli sepasang. Yang pertama bagus.
Aku tak akan beli.
- Ayo.
- Apa yang menyebalkan?
Aku sangat kesal.
Yang benar saja.
Aku lakukan apa sampai sikapnya begitu?
Mungkin dia kesal
karena tadi sedang makan.
Aku yakin dia harus menghadapi
banyak orang aneh.
Jujurlah. Kau tak akan membeli sepatunya.
Tapi kau terus menanyainya soal harga.
Kau memihak siapa?
Pihak mana yang kau pilih?
Apa pemilik toko sepatu itu saudaramu?
Apa dia putramu?
- Sayang.
- Orang asing itu
menyebut istrimu menyebalkan.
Tapi kau terus membaca kumpulan puisi itu.
Apa aku orang asing bagimu?
- Sayang.
- Kau seharusnya memihakku!
Sayang.
Bukan dia yang seharusnya kau coba pahami!
Tapi aku!
Apa aku orang asing?
Akulah orang yang seharusnya
kau coba pahami. Bukan dia!
Baik, aku paham.
Lepaskan.
Aku sungguh tak menganggap itu
masalah besar.
Namun,
dia terus berteriak seperti orang gila
di pusat perbelanjaan yang ramai.
Orang-orang memandangi kami
saat kami berjalan.
Dia mungkin tak menganggap itu
masalah besar.
Dia selalu begitu.
Tapi saat itu,
aku tiba-tiba
menyadari sesuatu.
Aku sadar telah menyia-nyiakan hidupku.
Aku mengira dia
sebagai orang yang akan selalu memihakku.
Aku menjalani hidup,
berpikir bahwa orang yang akan memihakku
orang yang akan selalu ada untukku
adalah suamiku, Bong Ji-hong.
Apa gunanya dia
jika tak tahu hal yang kupikirkan
atau kurasakan?
Tentu saja aku mau beli sepatu.
Aku punya penghasilan.
Kenapa aku tak membeli sepatu?
Kenapa aku terus menanyakan harga dahulu?
Aku tahu mungkin dia tak paham,
tapi aku hampir diusir oleh si pramuniaga.
Jika dia suamiku
bukankah seharusnya dia berargumen
dengan bedebah itu
dan beri tahu
agar tak merendahkan istrinya?
Bukankah suami seharusnya begitu?
Dia membawa surat gugatan cerai
esok harinya.
Dia ingin aku menandatanganinya.
Aku tahu.
Selama
bertahun-tahun pernikahan kami,
ini bukan satu-satunya
kesalahanku padanya.
Makanya aku tanda tangani.
Dia selalu kesulitan
dalam pernikahan kami,
apa lagi yang bisa kulakukan?
Kenapa kalian menangis?
Itu menyedihkan.
Sangat menyedihkan.
Aku ingin...
- Ya?
- bilang sesuatu.
Katakanlah.
Aku juga bercerai.
Kau pernah menikah?
Aku tak tahu.
Kisahku bahkan lebih menyedihkan.
Suamiku
berselingkuh.
Dasar berengsek.
Bagaimana dia bisa menyelingkuhi
orang yang sangat cantik?
- Ya, 'kan?
- Sulit dipercaya.
Memikirkannya saja
membuatku marah lagi.
Siapa si jalang itu?
Semuanya hanya masa lalu,
tapi tiap kali aku mengingat itu lagi...
aku merasa sangat sedih
pada diriku yang dulu.
Pernikahanku sudah berakhir
dan menangisinya tak akan memperbaiki itu.
Tidak ada harapan.
Untuk apa aku memohon
dan terus bersamanya?
Karena itu aku merasa sedih
atas diriku yang dulu.
Tapi semua sudah selesai.
Aku tinggal menendangnya saja.
Kenapa tak kau tendang saja dia sekarang?
Maukah kau menemani?
- Ya!
- Kami akan pergi bersamamu!
Akan kami temani. Di mana dia tinggal?
Tetap saja,
setidaknya kalian...
pernah merasakan pernikahan.
Kau bahkan punya anak.
Aku pun punya sesuatu untuk ditunjukkan.
Hei.
Tidak kusangka dia menggemaskan.
Ya.
Kau pun menggemaskan.
- Kau pernah menikah?
- Benarkah?
Tidak.
Aku hanya sempat berfoto.
Pengantin prianya...
meninggal?
Mungkin mereka putus.
Tanggal hari H sudah ada,
tapi seseorang kabur.
- Si berengsek itu.
- Tidak.
Aku...
Sial.
Aku takut pada mertuaku
dan punya anak.
Aku ingin sekolah lagi
dan mengejar karier.
Jadi, kurasa
tetap melajang adalah pilihan terbaik.
Kupikir
aku akan bahagia jika hidup sendiri
tanpa ada yang mengikatku.
Hidup glamor sendiri begini?
Aku rasa ini bagus.
Itulah kenapa...
aku tinggal di tempat berantakan ini.
Aku bangun sendirian pada pagi hari,
meninggalkan rumah pun sendirian.
Saat sedih pun, aku sendirian.
Saat sakit, aku pun sendirian.
Aku selalu makan sendirian.
Aku harus melakukan segalanya sendiri.
Aku sangat muak dengan itu.
Kenapa aku kabur saat itu?
Aku tak percaya ini!
Aku akan lebih sukses.
Dan-i, kau sudah pulang?
Dan-i?
Dan-i!
Dan-i.
Apa yang terjadi?
Dan-i!
Dan-i...
Panggil ambulans.
Seseorang pingsan.
Ini wilayah Mapo-gu, Yeonhwa-ro...
Tunggu.
Maaf. Tampaknya dia baik-baik saja.
Dia pasti pingsan setelah minum.
Ini bukan telepon lelucon. Maafkan aku.
Batalkan ambulansnya.
Aku sungguh minta maaf.
Sulit dipercaya.
Eun-ho.
Kurasa aku akan mati.
Itu tempat yang semalam.
Kini itu jadi tempatmu?
Tempat kau membuat kehebohan.
Apa?
Ayo sarapan.
Kurasa aku...
tak bisa makan apa pun.
Ini. Minumlah teh madu dulu.
Bagaimana aku pulang semalam?
Kau buka pintu dan masuk.
Kau pulang dengan selamat.
Minum dengan Bu Go hampir membunuhku.
Dia membawa kami ke rumahnya.
Dahulu aku cantik.
Lihatlah. Aku cantik, 'kan?
Aku juga cantik.
Anak-anak dari sekolah lain
suka datang untuk melihatku.
Ayo kita pulang.
- Pria itu...
- Aku sangat
- mengantuk.
- Dia akan menikah?
Tentu saja. Tidak mungkin
dia masih merindukanmu.
Dia pasti sudah menikah.
- Kumohon...
- Aku...
- Ya?
- Kumohon...
Kurasa dia tak akan menikah.
- Teman-teman...
- Saat itu
kukira kami berjodoh.
Cukup!
Kalian berdua sungguh menyebalkan.
Kalian bertingkah seperti dua jalang gila.
Apa yang kalian lakukan,
dua jalang menyedihkan?
Sebagai orang baru,
aku sudah memaklumi kalian,
tapi sudah cukup. Aku sudah muak.
Kalian dengar? Aku sudah muak!
Ayo pulang.
Kenapa? Kau menyumpahi lagi?
Ya.
Kau beralih ke dirimu yang dulu.
Baguslah.
Lagi pula hidupmu sudah kacau,
bertingkahlah semaumu.
Pak Bong di tempat pemancingan.
Presdir Kim dan aku mengunjunginya.
Kukirimkan alamatnya untuk berjaga-jaga.
Bu Seo,
selamat berakhir pekan.
Pak Bong.
Kembalilah bekerja.
Kau harus mencari nafkah.
Pak Choi meninggal
dan kita bercerai,
tapi kau harus hidup.
Kau harus mengurus keluarga saudaramu
hingga dia bebas.
Kau juga punya putra untuk diurus.
Sampai bertemu hari Senin di kantor.
KAMUS AKSARA MANDARIN
"Hai, Orang Asing.
Teruntuk mereka yang namanya bergema."
Mereka...
"Aku berkata 'mati' dengan lantang."
Dengan titik dan jeda baris.
"Pelafalan kata itu aneh.
Aku lahir saat turun salju.
Sang anak buruk rupa bertubuh mungil
dan rentan...
Setelah hari kelahiranku..."
Tanda titik.
Kau lelah?
- Ini seru.
- "Kau mengatakan ini
saat kau melihatku menunggu
di depan rumah orang tuaku."
Titik, lalu jeda baris.
"'Kau pasti rindu ibumu.'
'Kau pasti ingin pulang.'
Saat aku mendengarnya,
aku akan menatapmu dengan ekspresi datar
alih-alih..."
Kau datang awal.
Kupikir mau membaca dulu.
Itu buku terbitan Gyeoroo.
Aku penasaran dengan karya terbarumu.
Aku editornya.
Akan kubaca semuanya
dan memberimu masukan.
Tentu. Aku menantikannya.
JI SEO-JUN
PESAN BARU
Aku pasti tertidur.
Dan-i, aku sedang bersama Nona Song
saat ini.
Apa aku harus mendesain
sampul buku Bu Yu Myeong-suk?
Akan kulakukan jika kau mau.
Mau buah?
Tentu.
Ya. Harus.
Melihat baiknya pembicaraan kita
sedari awal,
kita bisa bahas kontrakmu juga, ya?
Akan kuteken kontraknya.
Sungguh?
Kurasa aku harus mengerjakan proyek Bu Yu.
Saat kudengar akan turun salju hari ini,
aku punya firasat baik
tentang pertemuan kita.
Akan turun salju?
Prakiraan cuaca bilang begitu.
Akan turun salju hari ini.
Firasatku bilang begitu.
Kau mau pesan?
Ya.
Aku tak tertidur.
Tanda titik.
Mataku kelelahan.
Aku pun kelelahan.
"'Kau pasti rindu ibumu.'
Saat aku mendengarnya,
aku akan menatapmu dengan ekspresi datar
alih-alih..."
Seperti biasanya, bahu Eun-ho
bisa diandalkan dan nyaman.
Itulah kenapa
aku bisa langsung memejamkan mata.
Tangan apa itu?
Tangannya panas.
Apakah itu mimpi?
Apa aku
sungguh tertidur?
Enak.
Turun salju.
Eun-ho.
Di luar turun salju.
Ya.
Mau minum teh di halaman?
Baik.
Indahnya.
Ya.
Saljunya indah.
Bulannya terlalu indah.
Kau benar.
Bulannya indah, 'kan?
Kata "indah" mengingatkanku pada hari itu.
Saat kau bilang bulannya indah.
Kau juga mengunggah foto
di media sosialmu.
Alih-alih "Aku mencintaimu",
Sōseki Natsume bilang, "Bulannya indah."
Itu malam yang mengingatkanku padanya.
Sudah kuberi tahu tentang si penulis.
Apa kau ingat?
Ya, kau memberitahuku.
Apakah saat aku SMA?
Saat penulis Sōseki Natsume
masih menjadi guru,
dia suruh muridnya
menerjemahkan sebagai PR.
Saat seorang murid menerjemahkan,
"Aku mencintaimu" ke dalam bahasa Jepang,
dia menerjemahkannya secara harfiah,
"Aku mencintaimu."
Kau tahu apa yang dikatakan si penulis
pada muridnya?
Karena orang Jepang
tak begitu suka mengucapkannya,
katanya akan lebih baik
menerjemahkannya menjadi,
"Bulannya indah."
Kau ingat.
Itu sebabnya kubilang kepadamu,
"Bulannya indah."
Aku baru bilang lagi.
Aku bilang padamu
saljunya indah.
Indah, 'kan?
Kenapa? Tiba-tiba kau merasa aku menarik?
Jangan bergerak.
Apa...
kau...
Apa kau...
menyukaiku?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
CINTA BAGIKU, TAPI TIDAK BAGINYA
AKU SUDAH LAMA TAHU, JADI,
LEBIH SEDIH DAN SAKIT
DIA TAK TAHU AKU BISA TERSENYUM
HANYA KARENA ADA DIA
BANGGA PADA PEMBUATAN, KEPERCAYAAN,
DAN KEBAHAGIAAN. ITU ARTI MEMBUAT BUKU
SETELAH SELESAIKAN BUKU
AKU LIHAT YANG KULEWATKAN
DAN HIDUP MASIH SAMA
BUKA BUKU BARU SEPERTI MEMBUKA
RUANGAN YANG DIPENUHI BARANG KESUKAAN
SEMUA ORANG PUNYA TEROWONGAN UNTUK DILALUI
BANTUAN BISA BANTU LUPAKAN TAKUT
AKU INGIN LIHAT LAUTAN LAGI
SEJUJURNYA AKU RINDU
DAN-I YANG DULU BERSAMAKU
- Aku sungguh merasakan hal aneh.
- Kau memikirkan hal-hal nakal?
Sakit!
Apa aku harus menyukaimu saja?
Kukira kau ada rencana.
- Kenapa datang sendirian?
- Aku juga ingin tanya.
Apa kau tahu perasaanku padamu?
Jangan berlari hanya karena
kau tak sabar menemuiku.
Wajahnya mungil,
mata indah, hidung dan bibirnya sangat pas
dengan wajah mungilnya.
Jangan menghindarinya.
Jangan panggil namaku.
Kau sudah terbiasa, 'kan?
Bagaimana lagi aku harus memanggil
wanita yang kusukai?
Terjemahan subtitle oleh Ahmad Muhajir