Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
VOLUME 9
Indah sekali.
Benar, 'kan?
Dan-i, kau sibuk?
Bisakah kita bertemu?
Eun-ho, salju turun.
Kau melihatnya?
EUN-HO, SALJU TURUN, KAU MELIHATNYA?
Salju
membuatku terpikir seseorang.
EUN-HO, SALJU TURUN, KAU MELIHATNYA?
Apa dia begitu sibuk?
Eun-ho tak membalas pesan lagi.
Alih-alih "Aku mencintaimu",
Sōseki Natsume bilang, "Bulannya indah."
Itu malam yang mengingatkanku padanya.
Sudah kuberi tahu tentang si penulis.
Apa kau ingat?
Kau ingat.
Itu sebabnya kubilang kepadamu,
"Bulannya indah."
Aku baru bilang lagi.
Aku bilang padamu
saljunya indah.
Indah, 'kan?
Kenapa? Tiba-tiba kau merasa aku menarik?
Kemari.
Astaga, kau.
Anggap kau mulai menyukai seorang wanita.
Tapi dia delapan tahun lebih tua,
janda, dan punya anak.
Bukankah kau akan mundur?
Itu tak membuatku mundur.
Itu semua tak menggangguku.
Kau mau berkencan dengan janda cerai?
Sadarlah.
Bagaimana jika aku tetap suka?
Kubilang, sadarlah.
Berkat kau aku sadar.
Dia terlalu naif untuk tahu perasaanku.
Apa...
kau...
Apa kau...
menyukaiku?
Kenapa dia tak bilang tidak?
Maksudku,
dia seharusnya bilang
tidak.
Aku hampir ketahuan
dan langsung ditolak.
Apa maksudnya?
Kalau begitu, aku akan hubungi
saat kontrakmu siap.
Baik.
SYAIR UNTUK MUSIK
PAMERAN SENI
Hei, Eun-ho. Kita harus bicara.
Kenapa tak menjawab?
Kenapa tanyakan hal semacam itu?
Katakan saja tidak.
Tidak, 'kan?
Aku pasti salah paham, 'kan?
Itu akan lebih mudah untuk kita berdua.
Jika itu membuatmu lebih tenang,
silakan berpikir begitu.
Kau bercanda?
Ayolah. Kita harus menyelesaikan itu
hari ini.
Jawabanku tidak. Sekarang beres?
Ayolah.
Aku akan mulai membaca.
"Aku belajar cara bersembunyi
di balik asumsimu."
Lalu itu apa?
- "Orang lain tak merasa mengenalku..."
- Dia memakai itu?
"Orang lain tak merasa mengenalku."
Titik di sini.
"Ingatlah bahwa asumsimu tentangku
selalu salah."
Fokus. Ya?
Aku bilang tidak.
- Beraninya kau. Aku lebih tua.
- Aku bosan dengar itu.
Ini aneh sekali.
Saat aku
menaruh kepalaku di bahumu
selama beberapa menit,
aku sungguh merasakan hal aneh...
Aku merasakannya.
Hal yang aneh? Seperti apa?
Rasanya seperti tangan seseorang
membelai wajahku.
Kau mendengkur.
Kau memikirkan hal-hal nakal?
Aku tak mendengkur.
Aku tak pernah mendengkur, seumur hidupku.
Aku yakin benar.
Kau mungkin langsung bisa baca
saat kau dilahirkan.
Baca bagian itu lagi.
Aku harus membacanya lagi.
"Belajar cara bersembunyi
di belakang asumsimu."
Selesai.
Aku hanya penasaran.
Kalau aku suka kau?
Itu konyol.
Apa yang konyol?
Pria menyukai wanita.
Teruskan membaca. Kita harus kerja besok.
Baik.
"Orang lain berpikir tak mengenalku."
Tapi bukankah kau seharusnya senang
jika aku punya perasaan padamu?
Di mana bisa temukan pria sepertiku?
Aku idaman.
Aku tampan dan cerdas.
Semua bukuku laris.
Semua mengatakan padaku...
Semua berkata aku genius,
tapi rendah hati.
Astaga, kau perlu dimarahi.
Dan-i kau harus memikirkannya.
Jika kau menerimaku...
- Apa?
- Aku akan...
- Sakit!
- Apa?
Aku akan baik padamu.
Haruskah aku suka kau?
Apa aku harus menyukaimu saja?
Jika ya, apa kau akan menyerah
dan berpacaran denganku?
Jangan menyebalkan.
Kau sebenarnya cukup manis, Dan-i.
Dan cantik.
Aku mencintaimu, Dan-i.
Yang benar saja.
Berhenti berakting.
Aku harus gunakan kekerasan
untuk menyadarkanmu, 'kan?
Terus membaca.
"Ingat, asumsimu tentang aku adalah..."
Kukira kau ada kegiatan lain.
Kupikir kau juga. Kau berkirim pesan.
Kurasa dia tak menjawab.
Kenapa datang sendirian?
Aku juga ingin tanya.
PENERBIT GYEOROO
Ini untuk Pak Kim.
Ini untuk Bu Go. Satu lagi untuk Eun-ho.
Maksudku, Pak Cha.
Pak Cha.
Yang ini...
Ini untuk Pak Kang.
UNTUK PENULIS KANG BYEONG-JUN
Ini dari penggemarnya?
Hei, Kawan! Lama tak jumpa.
Apa kabar, Bu Seo?
Hei, ayolah. Kita sudah memutuskan
untuk berteman.
Jangan begini.
Mari berteman. Hei, apa kabarmu tadi?
- Bukan itu.
- Apa?
Apa ini?
Kau pasti sangat sibuk.
Sudah selesai
mendigitalkan manuskrip, Kawan?
Ya, Kawan.
Maka mari ke kelab lagi.
Aku sudah berlatih
agar tak kalah dengan Macan Gangnam.
Bagaimana? Bagus?
Itu sangat seksi, Kawan.
Akan aku lakukan tari kekuatan,
hanya untukmu.
Sungguh?
Tari kekuatan!
Pose akhir bagus.
- Tari kekuatan!
Hai, Kawan.
Halo, Bu Go.
Bagaimana kabarmu?
Pak Cha dan aku sudah selesai
mendigitalkan naskah Bu Yu.
Mulai hari ini aku kembali ke kantor.
Ini ulang tahun pertama bayi Pak Oh.
Tolong carikan hadiah.
Bagusnya apa?
Kau pikirkan.
Sesuatu yang mewah dan kreatif.
Jangan tanya dan pikirkan saja.
Aku mengerti. Akan kuurus nanti sore.
Wanita sombong itu. Menjengkelkan sekali.
SEMESTAMU
Ini Semestamu, 'kan?
Benar. Kau pasti sangat bangga.
Buku ini tampak hebat.
Bagus. Mari aku lihat.
Aku sudah kirim satu untuk Profesor Kang,
langsung dari gudang.
Astaga, terima kasih.
Dia sudah menunggu.
- Ini dia.
- Aku selama ini cemas,
tapi tampak sangat bagus.
Selamat
- Selamat.
- Untuk perayaan
Terima kasih.
- Selamat.
- Kerja bagus.
Pak Kim, terbitan baru kita, Semestamu.
Panas! Ini panas percetakan.
Aku bisa menciumnya.
Ini bau penjualan terbaik.
Aku juga!
Kurasa buku ini akan sukses.
Kau sungguh paham, Dan-i.
Kau mau bertaruh tentang jumlah penjualan?
Kedengarannya bagus.
Kau sebutkan angkanya dahulu.
Kurasa akan terjual 5.000 eksemplar.
Kalau begitu, haruskah kita langsung
buat cetakan kedua?
Bukunya bahkan belum masuk toko buku.
DIREKTUR GO YU-SEON
Kita baru saja terima cetakan final
Semestamu.
Aku akan ke luar.
Tunggu, Dan-i.
Halo, Profesor. Kau dapat bukunya, 'kan?
Hasilnya sangat baik, sesuai rencana.
Bahkan tak perlu kubahas
betapa sempurnanya tulisanmu.
Dan aku senang kita tetap ingin
memakai sampul keras.
Tampak luar biasa dan klasik. Memikat...
Apa?
Sebentar.
Nona Song, pada Semestamu...
PENULIS KANG GYEONG-JU
DARI 1998 SAMPAI 2006
DIA NATIONAL INSTITUTE
OF STANDARDS AND TECHNOLOGY AMERIKA
Ya, baru kuperiksa.
Ya, Profesor. Aku mengerti.
Hae-rin!
Kau belum kirim buku Profesor Kang, 'kan?
Pak Kim, aku mengiriminya satu
langsung dari gudang.
Kau penanggung jawabnya.
Kenapa kirim buku tanpa periksa
biografi penulis?
Ini biografi penulis buku Semestamu.
Lakukan riset dan tambahkan detailnya.
Tentu.
Aku mengecek kembali semuanya
pada biografi dari Nona Song,
juga yang kutambahkan sebelum kukirim.
Ada yang salah?
Ji-yul, ada beberapa info penting hilang.
Bagian mana?
Di sini tertulis dia adalah NIST
dari 1998 hingga 2006.
Dia adalah NIST? Bagaimana mungkin?
Ini buku yang ditulis ahli fisika.
Kenapa "ahli fisika," tak ada di biografi?
Maaf. Seharusnya aku
mengecek kembali biografinya
sebelum mengirimkan perintah cetak.
Ini semua salahku.
Maaf, Pak Kim dan Bu Go.
Tentu saja salahmu.
Kau kini asisten manajer tahun ketiga.
Kau tak lagi peduli tugas dasar?
Kau pikir itu buang-buang waktu, 'kan?
Kini kau anggap remeh pekerjaan
setelah merasa cukup belajar?
Kau mau berhenti?
Aku sungguh minta maaf, Bu Go.
Kesalahan biografi penulis
tak bisa diremehkan.
Buat permintaan maaf tertulis.
Baik.
Aku sungguh minta maaf. Akan kubereskan.
Astaga.
Hae-rin, kau jarang buat kesalahan.
- Kita tempel stiker saja.
- Tidak, harus kita cetak ulang.
Para profesor bisa sangat sensitif
tentang biografi mereka.
Ya, aku sepakat.
Selain itu, Profesor Kang sangat cerewet.
Saat aku siapkan kuliah penulisnya
dua tahun lalu,
stres karena menghadapinya
membuatku botak sebagian.
Lalu kurasa kita hanya bisa
mencetak ulang?
Maksudmu, semua, 5.000 eksemplar?
Karena memakai sampul keras,
akan sangat terlihat
jika hanya mengganti satu halaman.
Tapi bukankah itu pemborosan?
Kenapa tak ganti sampulnya saja?
Menempelkan stiker
harganya jauh lebih murah.
Tapi tak akan tampak bagus.
Jadi, kita harus...
Astaga...
Hei.
Ji-yul.
Ke ruang rapat. Sekarang.
Ada apa?
Apa yang baru terjadi?
Kapan dia mendapat soju ini?
Semangat, Ji-yul.
SOJU
Dan-i, buang ini.
Baik.
Kalian semua tak melihat semua itu. Paham?
Jangan bilang apa pun pada Pak Kim
dan Bu Go. Paham, 'kan?
Ji-yul tamat sekarang.
Singkat saja, Ji-yul.
Bagaimanapun kujelaskan,
kau tak akan mengerti.
Aku akan senang jika kau memberikan
surat pengunduran diri dan pergi,
tapi terserah padamu, karena ini hidupmu.
Tapi kau tahu, 5.000 eksemplar itu
adalah tubuh dan darahku!
Aku jelas tak bisa memusnahkannya.
Semua stikernya
harus sudah terpasang besok pagi.
Bisa tunjukkan caranya?
Aku akan cari tahu sendiri.
Ibu, aku takut.
Ini Song Hae-rin dari Penerbit Gyeoroo.
Aku ingin memesan stiker.
Hae-rin.
Akan kukirimkan surel
tentang ukuran dan isinya.
Kau sungguh akan melakukan ini?
Tidak, Ji-yul yang akan melakukannya.
Aku butuh setahun untuk membuat buku ini.
Tak akan kubiarkan semuanya dihancurkan
hanya karena kita tak tulis
satu frasa.
Aku tak bisa biarkan itu terjadi.
Aku juga tak mau
menempelkan stiker. Namun...
aku tak bisa biarkan 5.000 eksemplar
menjadi serpihan kertas.
Seharusnya kita terbitkan
2.000 eksemplar saja.
Seharusnya kita tak membuat sampul keras.
Ji-yul.
Kau harus ke gudang dan bereskan.
Hae-rin, stikernya akan kau kirim
ke gudang?
Ya.
Bu.
Kau tampak sangat cantik setelah mandi.
Kenapa kau sangat membenci mandi?
Kau membuatku basah kuyup.
Rasanya menyegarkan, 'kan? Astaga.
Apa wanita itu masih sangat merepotkan Ibu
saat mandi?
Tidak, hanya sedikit.
Ibu harus berhenti melakukannya.
Aku cemas.
Ibu harus menjaga kesehatan.
Kau tak dengar perkataan dokter?
Katanya ibu baik-baik saja.
Tak ada yang bisa pulih total dari kanker.
Berdiam diri memperburuk penyakit ibu.
Ibu di sini bukan bekerja sosial.
Ibu di sini agar lebih baik.
Ibu sangat bersyukur
setiap kali datang ke sini.
Berkat kau, ibu bisa hidup.
Kau cuti dari sekolah untuk merawat ibu.
Sepekan sekali saja.
Omong-omong, kemarin turun salju.
Kau berkencan dengan wanita tinggi?
Kenapa Ibu bertanya?
Tunjukkan fotonya.
Kau janji akan tunjukkan fotonya.
Kubawa fotonya lain kali.
Alih-alih...
Ini hadiah.
Ini lukisan Ju Mi-hyeon.
Lebih bagus dilihat langsung.
Mari pergi bersama
sebelum pamerannya berakhir.
Terima kasih, Seo-jun.
Ini buku yang baru-baru ini kudesain.
Dan kurasa Ibu mungkin suka yang ini.
Terima kasih, Seo-jun.
Bagaimana menurut Ibu?
Kartu ini tak bisa dipakai.
Tidak mungkin.
Kalau begitu, aku bayar dengan ini.
- Tak bisa juga.
- Apa?
Kalau begitu...
Ini. Bagaimana dengan ini?
Tidak ada yang bisa.
Pak, aku kurang 300 won.
Tidak apa-apa.
Ini kartu kreditmu.
Halo, aku dari Penerbit Gyeoroo.
Stikernya?
- Ada di sana.
- Terima kasih.
PENERBIT GYEOROO
Aku bisa melakukan ini.
Aku bisa melakukan ini. Ya, aku bisa.
Permisi. Di mana tempat gantung mantelnya?
Mantelmu? Mari kupegangkan.
Tunggu di sini sebentar, Sayang.
Jangan sampai terluka.
Ibu, bagaimana kalau aku
berhenti bekerja di sini?
Aku bahkan tak dibayar mahal.
Apa aku pulang saja?
Tuliskan surat pengunduran diriku.
Astaga, tidak. Kau harus bekerja di sana
setidaknya tiga bulan.
Jika kau mau menikah,
kau harus bekerja di sana
setidaknya tiga bulan.
Belakangan ini pria suka wanita bekerja.
Kau bisa berfoto dengan rekan kerjamu
pada pernikahanmu.
Selain itu, kau tak mau calon mertuamu
berpikir kau tak bekerja.
Berhentilah setelah menikah.
Ibu, bisakah setidaknya aktifkan kembali
kartu kreditku?
Aku tak punya cukup uang
untuk pulang malam ini.
Bu.
Ibu!
Ya, baik.
Terima kasih.
Semuanya, kita mendapat tambahan pesanan
untuk dua buku.
Buku pertama adalah...
Itu milikku. Itu hasil kerjaku.
Aku yang menyunting buku itu.
Ini pesanan tambahan keenam
untuk buku itu.
Apa kubilang? Sudah kubilang akan sukses.
Kau bercanda? Itu karena
strategi pemasaran yang baik.
Baik, Semuanya. Kerja bagus.
Dan buku lain...
KASTEL TERPENCIL DALAM CERMIN
Itu punyaku!
Tak kusangka bukuku
dapat pesanan tambahan.
- Selamat.
- Terima kasih.
Tapi bukan Song-i
yang harus diberi selamat.
Tepuk tangannya seharusnya
untuk Bu Kang Dan-i dari Tim Pembantu.
Astaga.
Permintaan pesanan buku ini melonjak
setelah iklan format salindia Dan-i
dipublikasikan di situs daring.
Tim Pembantu kerjanya bagus.
Kerja bagus, Dan-i. Selamat!
Selamat.
- Selamat.
- Dia membawa keberuntungan.
Kau yang terbaik.
Bagus.
KUHARAP SI ANAK MENGHILANG
AKU TAK SABAR MEMBACA KELANJUTANNYA
AKU MEMBELINYA BEGITU MELIHATNYA
Akhirnya aku melakukan sesuatu
untuk perusahaan.
Bagus.
Tari kekuatan!
Bukankah kau harus membeli hadiah?
Aku mau pergi.
- Silakan.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
Apa kau berencana melamar seseorang?
Tidak.
Astaga, bukankah kau Cha Eun-ho?
Aku sangat suka buku-bukumu.
Aku lama jadi penggemarmu.
Serial Orang-Orang terbarumu
adalah favoritku!
Sebentar.
Biar kubantu, Pak.
Aku mau membeli kalung.
Baik, Pak.
Tidak usah dibungkus.
Kubawa langsung saja.
Itu untuk adikku.
Biar kumasukkan ke sini saja.
Baik. Terima kasih.
Hei, Eun-ho.
Aku sedang di mal.
Apa? Kau juga di sini?
Kenapa? Di mana kau?
Ada apa?
Kenapa menyuruhku ke sana?
Mana yang paling kau suka?
- Untuk siapa?
- Bukan urusanmu.
Aku harus tahu agar rekomendasiku tepat.
Tidak semua wanita punya selera yang sama.
Tapi mereka pasti suka barang yang cantik.
Akan kuberi tahu tentang dia.
Wajahnya mungil,
mata indah, hidung dan bibirnya sangat pas
dengan wajah mungilnya.
Dia orang yang teliti.
Lehernya panjang dan mata besar.
Dia selalu ingin tahu dan mudah menangis.
Dia cenderung berani dan jujur
jika berhubungan dengan hal kesukaannya.
Kesimpulannya,
dia cantik dan baik.
- Begitukah kesimpulannya?
- Pria hanya peduli akan dua hal itu.
Kami juga suka tubuh bagus.
Dasar...
Jadi, yang mana yang kau suka?
Kurasa yang ini bagus.
Bagaimana menurutmu?
Boleh coba yang ini?
Ya.
Angkat rambutmu sebentar.
Aku?
Coba kulihat.
Cantik. Bagus dipakai olehmu.
Jangan bergerak.
Kau akan ke kantor?
- Ya, tentu.
- Aku akan ke sekolah untuk mengajar.
Kau akan pergi, 'kan?
Apa? Benar, aku harus pergi.
Sampai jumpa.
Ada apa dengan Eun-ho?
Kenapa sikapnya seperti itu?
Dia bilang tak menyukaiku.
Apa dia mencoba mengejekku?
Dan-i.
- Boleh pinjam stapler?
- Tentu.
- Ini.
- Terima kasih.
KONTRAK DESAIN BUKU.
SONG HAE-RIN
Pak Ji, mohon teken kontrak hari ini.
Aku akan ke tempat tinggalmu.
Dan-i, aku minta mug.
- Terima kasih.
- Nona Song.
Kau yang terbaik.
Kau sungguh yang terbaik.
EUN-HO
Hae-rin, jangan minum di ruang kerja lagi.
Lain kali akan kucatat.
Eun-ho memang sangat teliti, ya?
Itu mengingatkanku.
Saat kau mengerjakan naskah Bu Yu,
bagaimana keadaan di rumah Pak Cha?
Keadaan rumahnya?
Apa ada orang lain di sana?
Tidak ada.
Hanya kau dan Pak Cha?
Ya.
Dasar Eun-ho. Sudah kuduga.
PENERBIT GYEOROO
Apakah ini bisa dilepas?
PENULIS KANG GYEONG-JU
Astaga, aku lapar.
Tunggu. Berhenti!
Ini dia, Dan-i.
Rekan kerjaku yang paling berbakat.
Dia juga punya refleks bagai dewa.
- Kau akan pulang?
- Tidak, aku memilih lembur.
Kami juga punya kolega yang suka mengacau.
Aku juga mau ke Ji-yul.
Cara pikir kolega memang mirip.
Aku tak mau kau ke sana.
- Kenapa?
- Karena aku yang akan ke sana.
Makin banyak makin meriah.
Kau mungkin andal dalam pekerjaanmu,
tapi kau tak pandai membaca petunjuk.
Ji-yul di sana sendirian,
dan aku akan menemaninya.
Pikirmu akan bagaimana?
Ji-yul itu lajang, aku juga. Kami berdua
bisa berakhir bersama bagai keajaiban.
Kau tak akan sanggup selesai
sebelum tengah malam.
Bu Go meninggalkan sesuatu di mejamu.
Kau sudah lihat?
- Apa? Bu Go?
- Ya.
- Kapan?
- Kau belum lihat?
Tidak!
Astaga, aku harus bagaimana?
Kau harus melihatnya.
- Aku bohong. Sampai jumpa besok.
- Bohong?
Sukses.
PENERBIT GYEOROO
Ini harus di atas.
Astaga, Sayangku!
Kau jadi lecet.
Pasti sakit. Aku minta maaf.
Song Hae-rin, dasar penyihir.
Seharusnya kau cek sendiri.
Di mana Ji-yul?
Ji-yul, di mana kau?
Ji-yul?
Ji-yul!
Park Hoon!
Jangan terlalu tersentuh.
Itu makanan, 'kan?
Aku sangat kelaparan.
Ini dari restoran favoritku.
Aku tak sabar.
Apa aku tak terlihat bagimu?
Tentu tidak.
Aku bisa melihatmu dengan jelas.
Hoon, kau penyelamatku.
Terima kasih!
Ayo makan.
Aku membeli sushi.
Halo.
Itu buku yang aku sunting.
Membaca buku
terkadang menunjukkan karakter editornya.
Aku mempelajari partnerku.
Menurutmu aku bagaimana?
Keras kepala, tapi fleksibel.
Mudah berterus terang.
Maksudku bukunya.
Aku yakin kau juga begitu.
Kau pintar membaca orang.
Seperti yang sudah kita bicarakan,
ini kontrak untuk tiga buku,
termasuk tulisan Bu Yu.
Dua lagi adalah pilihanmu.
KONTRAK DESAIN BUKU
Aku punya satu persyaratan.
Silakan.
Aku tak nyaman bekerja dengan orang lain.
Aku ingin bekerja terpisah
dari tim desainmu.
Tentu saja.
Aku juga tak suka jika orang
membawa buku lain
dan bilang mereka suka desainnya.
Itu hanya menyiratkan agar aku
mengusulkan ide yang mirip.
Baik.
Apa kau sungguh mendengarkanku?
Jawabanmu tampak terlalu mudah.
Aku tak begitu memikirkannya.
Aku terima begitu saja.
Aku suka orang yang spesifik,
walau pemilih.
Ini tentang membuat buku yang bagus, 'kan?
Sebenarnya ada kontrak yang lain.
KONTRAK DESAIN BUKU
Apa bedanya?
Yang ini untuk tiga buku,
sementara yang ini untuk lima buku.
Kenapa tak kerjakan lima buku?
Aku janji akan kerja keras.
Apa kau suka membuat buku?
Ya, aku suka.
Aku juga suka.
Berikan kontraknya kalau begitu.
Kau setuju untuk lima buku?
Ya. Ternyata editornya dan aku
punya visi yang sama.
Kalau begitu,
bagaimana jika sepuluh buku saja?
Itu harus kutolak.
Sambil berpikir,
tanda tangan untuk sepuluh buku.
Kubilang tak bisa.
Bagaimana jika delapan?
Aku hanya butuh kau juga.
Seseorang yang sangat mengenalku.
Ya, aku seorang pria.
Sebenarnya, pria yang hebat.
Kau bicara apa? Kau punya aku.
Kau terus bilang tak punya tujuan.
Hentikan itu.
Aku rumahmu.
Aku selalu ada untukmu.
EUN-HO
- Eun-ho?
- Kapan kau pulang?
Kenapa?
Hanya ingin tahu.
Aku masih di kantor.
Baiklah.
Ada apa?
Kau akan kembali ke kantor?
Tidak. Aku akan ke tempat Pak Cha.
Dia tinggal di sekitar sini.
Mari bareng. Aku tinggal di area ini.
Kau tahu tempat tinggal Pak Cha?
Ya, begitulah.
Sekarang bagaimana?
Hati-hati di jalan.
- Selamat malam.
- Ya.
Eun-ho, ini aku.
Kubilang jangan kemari saat mabuk.
Jangan membuatku mengulangnya.
Tidak ada orang di rumahmu.
Kau berbohong soal teman serumahmu.
Lagi pula, aku tak minum hari ini.
Apa orang kantor tahu
kau tinggal bersamanya?
Tidak.
Aku teken kontrak Gyeoroo hari ini
karena kau menyuruhku.
Kita akan sering kerja sama.
Benar. Kau sudah makan malam?
Mau cari makan?
Tentu.
Omong-omong...
kau tak menerima pesanku?
Itu...
Aku sangat sibuk dan lupa membalasnya.
Kau tak tahu berapa kali
aku mengecek ponsel, menunggu jawabanmu.
Ayo pergi.
Kejutan! Tebak apa ini.
Ji Seo-jun teken kontrak.
Aku harus dihargai untuk ini.
Dia akan mengerjakan lima buku.
Itu bagus.
Ada apa?
Tak senang aku kemari?
Ji Seo-jun tinggal di sekitar sini.
- Jadi, saat teken...
- Hae-rin.
Kau lupa bukumu.
Kau meninggalkan
karangan Pascal Quignard di sini.
Pascal Quignard?
Ambilah selagi di sini.
Kapan aku meninggalkannya?
Cek di rak kedua.
Di sebelah
Admonitions on Governing the People.
Dasar bodoh.
Masih tak tahu aku sengaja
agar kau baca pesanku.
Ini dia.
Hae-rin, aku sudah membaca
semua suratmu untukku.
Apa kau tahu perasaanku padamu?
Tapi dia tetap berlagak tak tahu.
Banyak hal yang kupikirkan.
Harus kujelaskan hubungan kita?
Haruskah aku menjaga jarak darimu?
Aku juga mempertanyakan
apa itu satu-satunya cara untukmu.
Sekeras apa pun kupikir,
kurasa bukan itu jawabannya.
Perasaanmu padaku itu indah dan berharga
Jadi, aku tak mau salah menyikapinya.
Wanita yang kukenal tiga tahun
adalah wanita yang bersemangat, disiplin,
dan cantik.
Itu sebabnya kau akan menemukan
pria yang lebih baik dariku.
Orang yang menganggapmu.
Orang yang buat kau tersenyum.
Orang yang membahagiakanmu.
Setidaknya, orang yang tak akan pura-pura
tak tahu tentang perasaanmu.
Aku tak mau menjadi salah satu kekasihmu
dalam ingatanmu.
Aku lebih baik menjadi kolegamu.
Dan aku akan menunggu.
Aku akan menunggu sampai kau
bertemu kekasih yang baik.
Menunggu di sampingmu,
sebagai kolega baik.
Terima kasih untuk segalanya.
Dan telah menyukaiku.
Aku belum pernah punya kekasih
sejak bekerja di Gyeoroo.
Jadi, belum pernah diputuskan.
Itu semua bohong.
Bertengkar dengan kekasihku
dan diputuskan.
Aku memintamu untuk mentraktir
dan mengantarku pulang,
hanya saat itu kau memperhatikanku.
Sial.
Kali ini aku benar-benar
dicampakkan seorang pria.
Makanya kau harus belajar memilih pria
yang lebih baik.
Apa ini? Kau serius?
Kau tak bisa menolakku semanis ini.
Ini lebih buruk.
Sebaiknya kita lewatkan minum tehnya, ya?
Pegang janjimu.
Kau tulis akan menunggu
hingga aku mendapatkan kekasih.
Prosesku masih panjang
sampai aku bisa melupakanmu.
KAPYONG
CAMELLIA
Kau memikirkan sesuatu?
Hari ini kau berbeda.
Tidak.
Aku hanya sedang tak selera.
Ada yang kau pikirkan.
Ceritakanlah. Aku pendengar yang baik.
Aku serius.
Nanti menyesal jika tak cerita.
Ceritakanlah untuk meringankan bebanmu.
Apa soal pekerjaan?
Bukan. Bukan soal pekerjaan.
Aku punya sebuah buku.
Buku yang sudah lama.
Apa judulnya?
Judulnya Cha Eun-ho.
KAPYONG, KYONGGI-DO
KAPYONG
Ya, aku di perjalanan.
Bukunya sangat bagus,
kapan pun aku merasa sedih, senang,
atau hampa,
aku membacanya.
Aku akan mengingat kutipan dari situ
karena sering membacanya.
Tapi belakangan ini buku itu
terasa agak aneh.
Tiba-tiba?
Ya, tiba-tiba saja.
Walau aku membaca kalimat
yang pernah kutandai,
aku tak tahu kenapa aku menandainya.
Padahal itu buku yang telah kubaca
berulang kali,
tapi aku terus...
melihat kalimat-kalimat baru.
Kau sebenarnya cukup manis, Dan-i.
Dan cantik.
Aku mencintaimu, Dan-i.
Aku menyadari bahwa banyak kalimat
yang terlewat.
Rasanya seperti aku membaca buku baru.
Apakah mungkin karena si pembaca
berubah perasaannya?
Aku?
Begitulah buku yang bagus.
Jika baca ulang buku sama
saat berumur sepuluh tahun,
rasanya akan berbeda
karena kita sudah berubah.
Buku milikmu tak berubah.
Aku yakin kaulah yang berubah.
Hati pembacanya
sudah berubah.
- Kau datang.
- Bagaimana keadaannya?
Baru saja tidur.
Tapi lukanya karena jatuh cukup parah.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
MENGUNGKAPKAN PERASAAN PADA SESEORANG
SESULIT MENERJEMAHKAN DOKUMEN TUA
KAMI SUKA DAN BENCI HAL BERBEDA,
TAPI TAK MASALAH KARENA AKU CINTA DIA
BERBAGI MOMEN PADA SESEORANG ITU BERHARGA
KARENA BUKA KEMUNGKINAN LAIN
SETIAP ORANG TAK TERINSPIRASI
OLEH BUKU YANG SAMA, CARILAH BUKU LAIN
DAN-I MEMBUKTIKAN SEMUA HAL PUNYA ALASAN.
MUSTAHIL TAK MENYUKAI DAN-I.
KATA DAN-I, "HANYA KAU YANG BISA."
DAN-I MEMBUATKU JADI DIRIKU HARI INI
SAAT SENDIRI, KUPIKIRKAN DAN-I.
BANYAK HAL TENTANGNYA DI BENAKKU
Perasaanku sudah berubah?
Kurasa aku tak terlihat malam ini.
Senang juga berjalan di belakangmu.
Saat aku diputuskan,
selalu ada pria yang menenangkanku.
Kini kau harus cari pria baru.
Kau butuh teman?
Kenapa menangis di lingkunganku?
Sudah tiga hari Eun-ho tak pulang.
Aku harus laporkan orang hilang
dan menemukannya lebih dulu.
Aku akan pulang
jika kau bilang merindukanku.
Kau tahu betapa cemasnya aku?
Dan-i.
Kau merindukanku?
Terjemahan subtitle oleh Ahmad Muhajir