Terima kasih hadirin telah datang untuk menyelamati
pernikahan Na Jae Il dan Kang Ha Ri yang riang hari ini.
Upacara akan dimulai sekarang.
Mohon sambut mempelai wanita,
Kang Ha Ri, wanita terbaik di dunia!
Mohon berikan tepuk tangan meriah.
"Jae Il dan Ha Ri"
Apa?
- Kenapa? / - Remnya tidak berfungsi.
- Astaga. / - Hati-hati, Jae Il.
- Awas! / - Jae Il!
Ibu! Tolong aku!
- Ya, ampun. / - Astaga.
- Tidak! / - Berhenti!
Putriku di dalam sana.
Putriku, Ah Reum, di dalam sana.
Aku tahu.
Jangan mendekat.
Aku akan terjun jika kamu mendekat.
Hanya aku pria di dunia ini yang tulus mencintaimu!
Jangan mendekat, dasar bedebah gila!
Tidak!
Jae Il. Aku di sini.
Kamu bisa mendengarku, bukan?
Hentikan mobilnya. Berbahaya.
- Berbahaya! / - Jangan hentikan aku!
Jae Il.
Tolonglah aku!
Tolong!
"Unni is Alive"
"Dua bulan lalu"
Ayo kita ke warung internet.
- Bagus. Lompatan yang sempurna. / - Hei.
Halo, Semuanya.
- Celaka. Ada Pemarah. / - Pemarah.
Masih beberapa jam sebelum bubaran sekolah.
Beraninya kalian membolos.
Apa urusanmu?
Pergi dan teruslah membuat tteokbokki.
Aku sudah melihat kalian.
Aku tidak bisa membiarkannya.
Panjat lagi dindingnya diam-diam dan kembalilah ke kelas.
Dan juga,
kalian mengambil buku tulis dan pulpen tanpa membayar.
Bayarlah mereka sepulang sekolah.
- Kami tidak mengambilnya. / - Kapan kami melakukannya?
Aku tahu kalian akan menyangkal,
maka aku mengambil ini dari tas kalian.
Ini kartu identitas kalian, bukan?
Jika kalian ingin lulus tanpa masalah, bayar aku dahulu.
Ya?
Baiklah. Belajar dengan tekun.
Kalian bisa!
- Ayo lari. / - Sial.
Tunggu aku.
- Lari! / - Lebih cepat!
- Dia akan menangkap kita! / - Lari!
- Berhentilah mengejar kami! / - Astaga!
Hei! Berhenti di sana!
Berhenti.
Aku tidak melihatnya sekarang.
- Astaga. / - Aku lelah.
- Kamu mengagetkanku. / - Tolonglah.
Kenapa kamu melakukan ini kepada kami?
Jika tidak ingin ini, kembalilah ke sekolah.
Aku sangat sibuk.
- Ayolah. Hentikan. / - Halo.
Ibu siapa itu?
Dia pemilik toko alat tulis di dekat sini.
Dia mengenal setiap murid di lingkungan ini
dan turut campur dalam segala hal.
Dia orang yang suka turut campur di lingkungan ini.
Astaga. Konyol sekali.
- Berapa harganya? / - 254 dolar dan 30 sen.
Haruskah Bapak mengambil 4 dolar dan 30 sen?
Boneka ini digantung sejak musim gugur lalu,
maka mereka sangat kotor. Hanya aku yang beli karena kasihan.
Ini 240 dolar.
Kamu tidak bisa begini. Aku harus mencari penghasilan.
Bukankah lebih baik
menjual mereka daripada menumpuk mereka?
Kamu sangat pelit.
Kamu akan membawanya sendirian lagi?
Aku harus bayar bila ini diantar. Aku harus hemat.
Jangan khawatir. Aku punya
dua kaki yang kuat dan cukup tenaga.
Lihat?
- Permisi. / - Sampai jumpa.
Terima kasih.
Apa yang kamu lakukan? Ini bus umum.
Maaf. Aku punya panggul yang lebar.
Tunggu, Pak!
Astaga. Pak!
Halo? Ini Kang Ha Ri dari Pulau Harta Karun.
Hai.
Apa? Ha Se mendapat kesulitan lagi?
Halo.
Hai. Selamat Pagi.
Senang bertemu denganmu. Kita berteman baik, ya.
Kalian sangat cantik.
Kenapa sulit bertemu denganmu di sini?
Apa kamu memetik bunga liar lagi?
Ya, Pak. Itu yang selama ini kulakukan.
Omong-omong, kenapa kamu memetik bunga
yang begitu kamu sayangi?
Ini?
Bunga-bunga itu akan menjadi bahan produk kosmetik.
- Produk kosmetik? / - Ya, Pak.
Kamu seorang pria. Kamu harus menikah.
Kamu hanya tergila-gila pada bunga.
Itu penyakit.
Bapak tidak bisa sukses kecuali tergila-gila pada sesuatu.
Tunggu saja. Aku akan segera sukses besar.
Dal Hee. Kamu sudah makan?
Kamu tahu tidak boleh melewatkan waktu makan, bukan?
Aku sangat sibuk, maka aku hanya makan roti lapis dan kopi instan.
Aku lupa membuang gulanya sebelum minum.
Kapan kamu akan kembali ke Seoul?
Aku sangat merindukanmu.
Cepatlah datang.
"Jae Il yang Hebat"
Ini Jae Il.
Hai, Jae Il.
Bagaimana hasilnya? Apa?
Kamu lulus?
Benar. Aku lulus.
Aku berutang pada kalian.
Omong-omong, kamu bisa menghubungi Ha Ri?
Tolong katakan itu sekali lagi.
Apa yang terjadi pada Ha Se?
Ada rumor di antara anak-anak bahwa Ha Se hamil.
Kamu belum pernah mendengarnya?
Dia sering keluar saat kelas karena dia ingin muntah.
Dia bahkan memberi tahu sahabatnya bahwa dia belum menstruasi.
Menstruasi?
Aku memintanya menemui ginekolog denganku,
tapi dia diam saja.
Aku perlu kepastian darimu.
Tidak mungkin. Kenapa dia bisa hamil?
Itu tidak masuk akal.
Aku sudah beri tahu Bapak. Kenapa Bapak ingin aku mengulangnya?
Jika kubilang tidak, akankah ada bedanya?
Bapak tidak akan memercayaiku!
Apa meyakini hal itu membuatmu tidak bersalah?
Jika kamu tidak hamil, dites saja.
Kenapa kamu membuat bapak mengulangi ucapan bapak?
Tidak heran nilai-nilaimu buruk.
Kenapa Bapak memukulku?
Apa semua anak yang bernilai buruk berbohong?
Jika anak-anak yatim piatu muntah, apa semuanya hamil?
Kenapa Bapak melakukan ini kepadaku?
Kurang ajar, beraninya kamu memandang bapak begitu.
Anak nakal.
Beraninya kamu bicara kasar. Dia gurumu.
Aku sudah mengerjakan karya-karya Nona Choi.
Aku bahagia atas kedatangan aktor-aktor hebat hari ini.
Kapan Nona Min Deul Lae datang?
- Itu... / - Haruskah kita...
"Pralatihan 'Rahasia Unni'"
Asisten Sutradara?
Kopi. Bebas kafein.
Tunggu apa lagi? Cepatlah.
"Min So Hee, di mana kamu bersembunyi?"
"Keluarlah. Aku akan membunuhmu."
Tidak, Deul Lae.
Ini adegan di mana antagonis berteriak dalam amarah.
Kamu seperti burung pipit yang berkicau. Itu terlalu ringan.
Ini sudah kali keberapa?
Burung pipit berkicau?
"Aku akan menghancurkanmu."
Deul Lae, kamu berusaha tampil di acara komedi?
Kenapa kamu terus meniru orang lain?
Aku ingin kamu berakting, ya?
Astaga. Aku sedang berakting!
Apa kamu sudah membaca skrip?
Jika kamu membacanya dan berakting begini, maka kamu tidak berbakat.
Jika kamu belum membacanya, maka kamu tidak sopan.
Tidak sopan? Aku?
Dengar, Nona Choi. Aku selalu menjadi protagonis
bahkan sebelum debutmu.
Kamu pikir skripmu sehebat itu?
Mana bisa orang tidak mengenalinya dengan tahi lalat baru.
Mana bisa aku terlibat jika itu tidak masuk akal.
Beraninya kamu melawanku dengan sedikit pengalaman.
Dengar, Nona Min!
Jika kamu tidak berbakat, setidaknya bersikaplah yang sopan.
Atau setidaknya, miliki sedikit kecerdasan.
Semua tahu kamu tidak bisa berakting di industri film.
Tentu, kamu cantik ketika masih muda,
tapi kamu tidak laku lagi karena kasar dan tidak berbakat.
Jika kamu ingin marah-marah, tahu dirilah dahulu.
Apa? Tahu diri? Hei! Terima ini, dasar kamu...
Deul Lae.
Situasi konyol macam apa ini?
Aku tidak bisa berakting? Aku?
Aku tidak akan memerankan drama sebodoh itu.
Aku akan pulang!
Deul Lae!
Kamu tidak membesarkan anak dengan baik.
Apa gunanya kamu bekerja keras? Dia tidak akan berubah.
Dia terlalu tua untuk menyalahkan ketidakdewasaan.
Maafkan aku.
Semua salahku. Tolong maafkan dia.
Aku akan menyuruhnya berlatih dengan baik.
Dia tidak bisa melakukan hal lain kecuali tampil di drama Anda.
Dia sudah rehat selama dua tahun.
Tidak bisakah Anda memaafkannya demi masa lampau?
Meski kamu membujuk kami, dia tidak akan mendengarkan!
Kami memutuskan untuk ganti pemeran, maka pergilah.
Nona Choi, Sutradara.
Cara bicaranya kasar, tapi dia berhati lembut.
Anda sangat mengetahuinya.
Aku akan membujuknya dan membuatnya berlatih.
Kali ini saja. Mohon berikan satu kesempatan lagi.
Kumohon kepadamu.
Kudengar bahwa
dia sering membuat ibunya berlutut. Itu bukan hanya rumor.
- Ayo pergi. / - Nona Choi.
Sutradara.
Apa ini? Tasku!
Hei, Nak. Apa yang kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan soal ini?
Bibi yang menabrak aku. Kembalikan es krimku.
Beraninya kamu membantah orang dewasa.
10.000 es krim itu pun tidak cukup untuk membeli ini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tisu.
Sini.
Tidak, jangan pakai itu.
Kenapa tidak? Kamu bersalah, maka akan aku seka dengan punyamu.
Kamu pikir aku akan memaafkanmu karena masih kecil?
Ah Reum.
Ibu. Wanita itu...
Apa yang kamu lakukan kepada putriku?
Apa yang kulakukan?
Aku sedang di perjalanan
saat dia mengenai tasku dengan es krim.
Lihat. Apa yang akan kamu lakukan?
Apa kamu terluka? Kamu tidak apa-apa?
Aku sedang makan es krim
saat wanita ini muncul dan mengenai es krimku.
Kenapa kamu menangis? Akulah yang ingin menangis.
Tampaknya putriku sedang memegang es krim,
dan kamu lewat.
Begitulah kalian saling menabrak, bukan?
Itu berarti kalian berdua salah.
Kamu sudah dewasa. Kamu bahkan menganiayanya.
Menganiaya? Aku?
Serangan verbal tetaplah penganiayaan.
Omong kosong macam apa ini?
Anakmu yang bodoh menabrak tasku dengan es krimnya.
Jadi, ada es krim di tasku,
dan aku berteriak sedikit.
Persis. Jadi, kamu berteriak, bukan?
Kamu tidak lihat anakku menangis?
Ini kekerasan verbal, bukan?
Akulah korbannya. Kamu dengar, tidak?
Kami berdua salah? Kamu pasti sangat cinta hukum.
Haruskah kupanggil pengacaraku kemari?
Apa itu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa jika selebritas masuk berita karena menengkari anak-anak?
Kami tahu kamu Min Deul Lae walau memakai kacamata hitam.
Orang-orang di sini juga tidak tertarik padamu.
Lepaskan kacamata hitam itu dan perhatikan langkahmu.
Tidak apa-apa. Ayo pergi.
Ada apa dengan hari ini? Kenapa semua orang meneriaki aku?
"Les piano dari pukul 16.00-17.00, Sonata K545"
"Les piano"
Waktunya kudapan.
Aku tidak ingin memakannya. Salad tidak enak.
Kamu harus memakannya.
Kamu harus makan banyak sayur agar bisa buang air besar.
Aku ingin mencoba hamburger.
Semua temanku memakannya.
Kamu tidak boleh memakannya.
Kamu tidak akan tumbuh tinggi dan menjadi jelek.
Ayo makan. Kamu ada kelas melukis setelah ini.
Kamu mulai memakai cat air hari ini.
Setelah kelas melukis, boleh aku menonton televisi?
Jika terlalu sering tonton televisi, matamu yang cantik akan rusak.
Mana yang harus kamu makan dulu? Salad?
Baiklah. Ayo kita lihat jadwalnya.
"Makan kudapan"
Ya.
Kerja bagus.
Selamat datang, Pimpinan Goo. Lewat sini.
Halo.
Ini pemotretan untuk lini terkemuka musim ini?
Ya, Pak.
Lini premium yang baru dikembangkan untuk Kosmetik Ruby.
Sesegera setelah rilis, ini menjadi populer.
Penjualan melambung, maka kami memproduksi gelombang kedua.
Penempatan produk dalam drama sungguh membantu.
"Laporan Perincian Bahan"
Kenapa jumlah kamomil
berubah untuk gelombang kedua?
Aku memerintahkan mereka untuk menguranginya.
Apa?
Kita sudah memasukkannya sedikit dalam gelombang pertama.
Jika kita kurangi lagi, berbahaya untuk produk kita.
Tidak akan menjamin tanggal kedaluwarsa kita.
Kita yang terbaik di industri ini,
tapi kita juga harus mendapatkan keuntungan.
Kita mengimpor kamomil Mesir yang mahal,
tapi kita harus bersaing dengan harga.
Jika kita tidak untung, tidak menyenangkan.
Menyenangkan? Ini penipuan.
Seperti katamu, kita yang terbaik di industri. Jika kita berbohong,
apa yang bisa dipercaya orang-orang?
- Bagaimana jika ada yang menuntut? / - Menuntut?
Silakan saja menuntut kita.
Tim hukum Grup Gongryong memiliki pengacara terbaik di Korea.
Kita membayar mahal untuk mereka
agar mereka bisa mengurus hal-hal seperti ini.
Jangan membuang waktu dan cari cara untuk mengurangi biaya.
Kamu tidak turun? Kupikir kamu akan menjemput Yong Ha.
Ventilasi, bagus.
Temperatur, kelembapan, bagus.
Daun-daun tampak sehat.
Tidak ada tanda-tanda serangga.
Astaga. Kalian dalam kondisi baik.
Mari kita jaga terus kondisi ini.
Berjuanglah!
Ki Chan, kamu di mana?
Jae Il.
Temanku, Jae Il.
Selamat telah dapat pekerjaan di tim hukum Grup Gongryong.
Kudengar sangat sulit untuk dapat kerja di sana.
Kamu harus menjadi murid terbaik di sekolah hukum.
Astaga. Sungguh terhormat bisa mengenal pria secerdas itu.
Kenapa kamu sendiri di sini? Di mana rekanmu?
Dia selalu ikut. Kamu sudah beri tahu bahwa kamu dapat kerja?
Belum. Dia tampaknya sibuk.
Aku sudah lama tidak bertemu dia. Aku sangat merindukannya.
- Apa yang kamu lakukan? / - Tidak, tunggu.
- Komentar yang norak. / - Hei.
Tunggu. Omong-omong,
ingatlah bahwa kamu berjanji untuk mengajakku paralayang.
Kamu bilang akan mengajakku begitu kamu dapat kerja.
Masalahnya adalah...
Kita harus pergi ke tempat lain karena Ha Ri.
Dia takut ketinggian, bahkan tidak bisa naik wahana bajak laut.
Kamu yang mengajakku.
Astaga.
Kenapa kamu sangat penurut? Kamu harus lebih jantan.
Becerminlah.
Kamulah yang selalu menuruti perintah Dal Hee.
Aku? Itu tidak benar.
Ha Ri sangat ingin tahu.
Dia mengira kamu berbohong tentang punya pacar di Amerika.
Tunggu saja. Aku akan
membiarkanmu bicara dengan pacarku yang cantik.
Terus siram mereka.
Benarkah begitu?
Penerima telepon sedang sibuk. Silakan...
Aku hampir lupa. Katanya dia sibuk.
Astaga. Dasar bedebah.
"New York, Amerika Serikat"
Astaga.
Pergilah. Jangan masuk kemari.
Keluar.
Dasar kamu...
Apa?
Apa yang tadi kamu katakan kepada Chanel-ku?
Aku...
Kamu tadi mengancam kesayanganku?
Kamu pikir Chanel pantas diperlakukan begitu olehmu?
Maafkan aku.
Hewan dilarang memasuki toko kami.
Apa katamu? "Hewan"?
Kamu tadi menyebut Chanel sebagai hewan?
Dengar. Kamu bahkan tidak seharusnya
berani bicara kepada Chanel kesayanganku.
Kamu dan Chanel bahkan tidak sebanding.
Beraninya kamu menyebut dia hewan.
Aku sungguh minta maaf.
Aku alergi terhadap kucing,
maka aku membuat kesalahan tanpa sadar.
Mohon maafkan aku.
Aku tidak peduli kamu alergi atau tidak.
Apa hubungannya itu dengan kami?
Beraninya kamu terus membantah seperti itu. Dasar menyebalkan.
Apa yang terjadi?
Latih pegawaimu dengan benar. Kalian ingin gulung tikar?
Maafkan aku, Nona.
Dia baru di sini.
Dia masih magang, maka maafkan dia.
Dal Hee, kamu sedang apa? Minta maaflah sekarang juga.
Maafkan aku, Nona.
Aku sungguh minta maaf.
Kamu harus minta maaf kepada kesayanganku.
Chanel yang terkejut.
- Apa? / - Kamu tadi menyindirnya.
Jadi, aku memintamu untuk minta maaf kepadanya.
Kamu tidak bisa memahami ucapanku?
Maafkan aku. Seharusnya aku tidak melakukannya.
Kamu sungguh tidak mengerti, ya?
Kamu menganiaya kesayanganku tadi,
dan kamu mengira bisa lolos hanya dengan satu permintaan maaf?
Kenapa? Itu menyakiti harga dirimu?
Aku cukup baik memperlakukanmu bak manusia. Kenapa kamu tidak bisa?
Kamu ingin dipecat hari ini?
Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak tahu yang kulakukan. Aku seharusnya tahu lebih baik.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Tolong maafkan aku.
Astaga, Chanel. Dia membuatmu marah, bukan?
Aku sudah memarahinya untukmu.
Kamu sudah merasa lebih baik?
Bagaimana menurutmu? Haruskan kumaafkan dia atau tidak?
Menurutmu aku harus memaafkannya?
Astaga, Chanel. Kamu sangat baik.
Aku memaafkanmu kali ini saja karena Chanel.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Aku sering melihat gadis sepertimu.
Gadis yang melayani wanita kaya
dan menipu dirinya, berpikir bahwa mereka pun kaya.
Sadarlah.
Kita berbeda sejak lahir.
Kita berasal dari akar yang berbeda.
Bagaimanapun kamu mencoba, kamu tidak akan pernah
sedikit pun menjadi seperti Chanel.
Jadi, sadar dirilah dan hiduplah sesuai posisimu.
Ya, Nona.
Kita berbeda sejak lahir.
Kita berasal dari akar yang berbeda.
Bagaimanapun kamu mencoba, kamu tidak akan pernah
sedikit pun menjadi seperti Chanel.
Dal Hee, Nona Sera Park mencarimu. Bergegaslah.
Nona mencariku?
Tadi aku menyadari bahwa kamu pandai memijat.
Pijat Chanel-ku.
Apa?
Maaf, tapi aku alergi kucing.
Jadi? Kamu akan lakukan atau tidak?
Aku akan lakukan, Nona.
Kudengar kamu pandai mendandani.
Aku perlu menghadiri pesta akhir pekan ini. Ayo lihat kemampuanmu.
Maaf, Nona.
Sepertinya tidak bisa. Aku sudah dipesan akhir pekan ini.
Akankah ini cukup?
Kenapa? Gadis sepertimu menyukai uang.
Aku tidak memintamu dengan percuma. Aku membayarmu.
Kenapa kamu begitu menyulitkanku?
Apa yang kamu lakukan? Pungut itu.
Kamu bisa bersantai selagi memungutnya.
Aku baru memberimu istirahat. Bukankah kamu harus berterima kasih?
Terima kasih, Nona Sera Park.
Tekan bagian ini ke bawah.
Boleh kucoba gaun yang ada pada maneken?
Itu mahal.
- synced and ripped by anyHOW -
Berapa?
Melebihi kemampuanmu.
"Melebihi
kemampuanku"?
Ambilkan gaunnya.
Bagaimana kita berbeda sejak lahir?
Sera Park.
Aku lebih cantik darimu.
Benar, Ki Chan? Aku cantik, bukan?
Benar. Tadi dia meneleponku.
Aku tahu kamu di sana.
Jika kamu tidak bisa bayar sewa, pergilah dari kamar ini.
Jika tidak bayar sewa pekan ini, aku akan ganti kuncinya.
"Mesin Uang"
Uangnya belum siap?
Kamu sungguh ingin melihatku mati?
Maafkan ayah, Dal Hee.
Pendapatan ayah tidak cukup bulan ini.
Itu Kakak? Ayah, aku bisa bicara dengannya juga?
Kamu bahkan bukan ayah kandungku.
Jika tidak ingin lihat mayatku, kirimkan uang dalam pekan ini.
Bagaimanapun, aku butuh uang itu.
Astaga.
Halo?
Dal Hee. Dal Hee. Halo?
Aku ingin bicara dengannya.
Kakak. Ini aku, Hong Si.
Kakak.
Dia menutup teleponnya.
Apa katanya? Dia menerima suratku?
Kenapa dia tidak membalas?
Dia menerimanya.
Tapi dia belum membacanya karena sangat sibuk.
Haruskah aku mengirimkan video sebagai gantinya?
Hong Si, kamu begitu menyukai kakakmu?
Tentu. Dal Hee adalah orang tercantik yang aku kenal.
Kakak. Ini aku, Hong Si.
Cepatlah pulang. Aku merindukan Kakak.
Dia
tidak hamil.
Sungguh? Dokter yakin?
Astaga, itu melegakan.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Adikmu mengidap malnutrisi parah.
Jadi, menstruasinya tidak teratur.
Dia ingin menurunkan berat badan, tapi itu akan merusak kesehatan.
Malnutrisi?
Kenapa kamu harus berdiet
dengan memuntahkan makananmu?
Lalu jika kamu dicurigai begitu, kamu harus menyangkalnya.
Kenapa kamu bertingkah dan biarkan semua anak di sekolah tahu?
Itu tidak akan membantumu.
Mereka hanya akan berkata kamu kasar karena yatim piatu.
Maafkan kakak, Ha Se.
Tamparan kakak sakit?
Kakaklah yang harus melakukannya daripada gurumu.
Ini. Kamu harus makan.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak adil bahwa aku yatim piatu.
Kenapa aku harus diremehkan karena itu?
Kenapa aku harus dicurigai karena aku yatim piatu?
Kenapa aku harus merendahkan diri padahal aku tidak bersalah?
- Ha Se. / - Apa salahku orang tua kita mati?
Aku pantas dicurigai karena aku miskin dan bodoh?
Kakak turut campur urusan semua orang di sini,
tapi bahkan tidak peduli bahwa adikmu kelaparan atau sakit!
Tidak punya orang tua penyayang saja sudah menyedihkan.
Jika kakakku mencurigaiku juga, siapa lagi yang bisa kupercaya?
Ha Se. Ha Se!
Se Joon.
Kenapa kamu minum sendirian? Kamu tampak kesepian.
Siapa kamu?
Ingin jadi teman minumku malam ini?
Teman minum?
Tidak apa-apa, bukan?
- Baiklah. / - Ini.
- Tautkan tangan kita dan minumlah. / - Ayo minum.
- Kamu ingin minum lagi? / - Ya. Sekali lagi.
Kamu hebat.
- Bersulang. / - Berpelukan dan minum.
"Perkataan suamimu adalah hukum"
Berikan kepadaku.
Coba lihat.
30 dolar dan 50 sen untuk 100 gram bulgogi.
23 dolar untuk semangka?
Kenapa kamu membeli semangka?
Jae Il suka semangka. Dia bilang ingin memakannya.
Aku tahu kamulah yang ingin makan. Berikan kembaliannya.
Kamu mudah menghabiskan 90 dolar untuk pesta.
Aku mentraktir makan siang ibu-ibu di sini.
Kamu tadi mengatakan pesta?
Putraku yang tekun belajar. Kenapa mereka harus makan gratis?
Selamat. Kamu lulus!
Aku tidak pernah lihat Kakak gagal tes sekali pun.
Kakak ini makhluk asing? Atau siluman?
Berhentilah menyanjung kakak.
Ibu tahu kamu anak ibu, tapi kamu sangat hebat.
Kamu tampan, baik, dan pandai.
Kamu tidak punya satu pun keburukan.
Syukurlah kamu hanya mendapatkan sisi baik ibu.
Jangan konyol.
Jae Il tidak mirip denganmu.
Dia tampan dan pandai. Dia mirip denganku.
Jika dia mirip denganmu, dia pasti masih belajar perkalian.
Bagaimana denganku?
Kenapa nilaiku selalu buruk? Aku mirip siapa?
Tentu saja, ibumu.
Tidak seorang pun di keluargaku yang sebodoh dia.
Lalu aku anak siapa?
Kenapa aku belajar untuk SAT selama tiga tahun?
Kamu seharusnya tidak membanggakannya.
Ibu dan Ayah. Aku ingin mengatakan sesuatu.
Aku ingin memperkenalkan seseorang yang ingin kunikahi.
- Menikah? / - Maaf selama ini aku merahasiakan.
Aku akan mengaturnya. Mohon temui dia.
Luar biasa.
Tunggu. Apa kesibukannya? Dia dari sekolah hukummu?
Dia pengacara? Apa ayahnya pebisnis?
Atau dia politisi?
Akan memalukan jika keluarganya jauh lebih sukses.
Tentu saja. Katanya lebih baik
dapat menantu perempuan dari keluarga miskin.
Berhenti bicara omong kosong.
Kamu diam saja.
Aku mencintainya, maka pasti kalian akan menyukainya.
Kalian memercayaiku, bukan?
Tentu saja.
Jika kamu menyukainya, ibu akan menyukainya 500 persen.
Ibu tahu kamu menyukai wanita yang hebat.
Ayo temui dia besok. Ibu harus memakai apa?
Di luar hujan?
Kakak turut campur urusan semua orang di sini,
tapi bahkan tidak peduli bahwa adikmu kelaparan atau sakit!
Tidak punya orang tua penyayang saja sudah menyedihkan.
Jika kakakku mencurigaiku juga, siapa lagi yang bisa kupercaya?
Gadis yang sangat kejam.
Aku sudah bekerja keras untuk membesarkannya.
Dia sungguh kejam.
Siapa yang membuat Ha Ri menangis?
Ha Se? Dia mendapat kesulitan lagi?
Ada apa?
Jika ada yang membuatmu sedih, kamu harus langsung telepon pacarmu.
Itulah gunanya pacar.
Begitu tahu aku lulus, aku langsung meneleponmu.
Kamu lulus? Lulus apa?
Hasilnya keluar hari ini.
Aku dapat kerja di Departemen Hukum Grup Gongryong.
Kamu benar-benar mendapatkannya?
Kenapa kamu memberitahuku sekarang?
Astaga. Itu kabar baik. Kenapa kamu menangis?
Dasar bodoh. Aku menangis karena bahagia.
Tadi aku menangis karena sedih,
tapi kini aku menangis karena bahagia. Aku turut senang untukmu.
Astaga.
Jangan menangis. Tidak apa-apa.
Ibu!
Ibu. Aku takut.
Ibu...
Turun hujan.
Hampir lupa.
Astaga. Deras sekali.
Celaka.
- Hei. Kamu tidak apa-apa? / - Jae Il.
Tarik ke sisi itu.
- Ini cukup? / - Ya.
Ki Chan. Kurasa kabel listriknya putus.
Masuk dan periksalah. Aku bisa tangani ini.
Aku akan masuk dahulu. Masuklah saat kamu selesai.
Ha Ri.
Kenapa kamu mengajaknya kemari?
Kamu tidak tahu aku paling hebat melakukan kerja berat?
Tidak ada waktu. Kamu tidak lihat bunganya hancur?
Astaga.
Kuatkan dirimu.
Ayo keringkan air dan pindahkan bunga-bunga.
Aduh.
Sakit.
Bunga-bungaku.
Kang Ha Ri.
Teganya kamu tidur dan tinggalkan bungamu begini.
Kamu mengorok dengan keras.
Kapan?
Lupakanlah. Kemarilah dan bantu aku.
Mereka terkulai, maka kuikat mereka ke tangkai.
Kasihan mereka.
Hei.
Kamu melakukan semua ini sendirian?
Tidak, Jae Il membantu.
Jika Jae Il nyeri otot,
aku akan memarahimu.
Ini kamomil yang kamu perbaiki pembuahannya?
Cantik sekali.
Cantik, ya? Sulit untuk menumbuhkan mereka.
Mereka membuat riasan organik dengan ini.
Aku belum berhasil,
tapi aku berharap membuat anakan Korea
yang melampaui anakan Mesir.
Itu berarti jenis bunga yang baru akan lahir.
- Ya. / - Kamu sudah memikirkan namanya?
"Kamomil J".
"Kamomil J"? J inisial untuk apa?
Pemilik perkebunan ini.
Kenapa kamu mencoba melucu dengan ekspresi wajahmu?
Basuhlah dirimu. Kulitmu kering.
- Astaga. / - Pergilah.
Persendianku nyeri.
Nyeri di mana-mana akibat bekerja semalaman.
Ada apa denganmu?
Kamu tidak bisa cegah artikel seperti ini?
Maafkan aku, Pak.
Aku tidak menduga berita seperti ini dipublikasikan.
Mana bisa dia hentikan saat rumor sudah beredar.
Wanita yang terlibat skandal dengan Se Joon
terkenal dalam industri ini.
Dia aktris dari sebuah acara.
Dia hanya menargetkan anak-anak dari keluarga kaya.
Menyedihkan sekali.
Dia tidak berguna.
Para pria di keluarga Goo payah dalam menilai wanita.
Benar-benar.
Nona Lee, sarapan sudah siap?
Di mana Se Joon sekarang?
Astaga.
Halo?
Kenapa kamu lama sekali menjawab?
Kamu ingin membuat nenekmu mati?
Kamu di mana sekarang?
Sekarang?
Aku di hotel.
Hotel?
Kamu tidak tahu kita sarapan pukul 06.00?
Cepatlah kemari dalam 10 menit.
10 menit?
Gawat, habislah aku!
Habislah aku.
Kenapa kita makan sarapan pagi-pagi?
Hei, di mana mobilku?
Kenapa lama sekali?
Maaf, datangnya berurutan. Mohon tunggu.
Tunggu? Tidak akan! Berikan itu.
Hei, di mana mobilku?
Bawa 2448 dahulu. Cepat.
Aku terburu-buru. Kalian ingin mati?
Astaga.
- Maaf telah menunggu. / - Maaf saja tidak cukup.
Turunlah.
Cucu kesayangan nenek sudah bangun?
Maafkan aku.
Kamu hanya mencicip supmu. Makanlah yang banyak.
Santai saja. Aku permisi dahulu.
Aku juga permisi dahulu.
Yong Ha harus tidur lebih lama.
Yang benar saja, apa-apaan ini?
Tidak bisakah aku makan kkakdugi dengan tenang?
Berikan aku bubur saja kalau begitu. Astaga.
Nona Lee, aku butuh pil pencernaan.
Kita makan sarapan setiap hari, tapi aku tidak pernah terbiasa.
Sayang, kenapa kamu begitu lesu?
Nona Lee, kamu sedang apa? Bawakan sup untuk kesayangan kami.
Ya, Nyonya.
Se Joon, kamu baru pulang?
Atau kamu hendak pergi?
Kamu tidak tahu? Dia membuat kesalahan fatal.
Kali ini...
Sakit. Ibu, ada apa?
Ibu menyuruhmu hanya membuka mulut saat makan.
Jangan berani menyebar hal tidak penting.
Kita tidak bisa mengabaikan ini.
Kali ini Pil Mo tidak akan membiarkannya.
Lalu kamu. Dasar berandal.
Kamu baru pulang ke Korea dan membuat masalah lagi?
Astaga.
Apa maksud kalian? Apa yang kuperbuat?
"Pewaris Grup Gongryong Tertangkap Berkencan di Kelab"
Pak Oh tidak bisa mencegah artikel sepele seperti ini?
Pecat dia!
Dokter Cho mencemaskan kesehatan Anda.
Aku menyiapkan teh kudzu yang baik untuk tekanan darah.
Ini obat herbal yang baru diresepkan.
Ya. Tinggalkan di sana.
Permisi,
Nyonya.
Ini mengenai Se Joon.
Aku sudah melarangmu untuk terlibat.
Jika Anda bisa turut campur kali ini...
Nona Lee, berapa lama kamu sudah kerja di sini?
30 tahun.
Kamu sudah terlalu lama di sini, bukan?
Baik manusia maupun hewan merasa nyaman
jika mereka terlalu lama menetap di suatu tempat.
Mereka mengira sedang bersama keluarga mereka dan bertingkah
hanya untuk menanggung akibatnya nanti.
Mulai kini, jagalah ucapanmu.
Jika kamu menyebut nama Se Joon lagi,
aku akan membuatmu melepas semua pakaianmu,
dan pergi tanpa uang sepeser pun.
Mengerti?
Mohon maaf, Nyonya.
Aku pasti menggila untuk sesaat.
Jika kamu tahu bahwa kamu menggila, maka kamu masih waras.
Nona Lee.
Aku sungguh penasaran.
Apa yang akan kamu lakukan
jika wanita itu melahirkan bayi yang mirip dengan Se Joon?
Apa yang harus kita lakukan?
Meski orang-orang menjelekkan wanita itu,
kamu harus memahami dan menerima dia, bukan?
Anda belum minum kopi. Aku akan menyiapkannya.
Apa? Dia mengabaikanku?
Ini sebabnya aku tidak pernah bisa menyukainya.
Se Kyung, kemarilah.
Apa kamu tahu?
Wanita yang menggoda Se Joon
seperti anjing bulldog.
Begitu menggigit, dia tidak akan melepaskan.
Bagaimana ini?
- Bibi. / - Ya?
Aku terlalu sibuk untuk berpamitan dengan Nenek.
Tolong sampaikan salamku.
Jules,
aku bicara dengan siapa?
Sayang, kamu lihat jaket biruku?
Aku tidak menemukannya di lemari.
Astaga.
Aku lupa mengambilnya dari penatu.
Kamu ada wawancara penting hari ini, ya? Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Akan kuambil di perjalanan. Tidak sulit.
- Apa menu sarapannya? / - Ini...
Ah Reum butuh protein tambahan.
Aku akan buat dadar gulung dengan daging dan sayuran.
Musim dingin berakhir, tapi dia belum tambah tinggi.
Tinggi rata-rata perempuan seusianya 114,6 sentimeter.
Tapi Ah Reum hanya 109 sentimeter.
Aku harus memerhatikan gizinya.
Tidak perlu memasak untukku. Aku bisa makan di kantor.
Tidak mungkin.
Aku akan segera masak doenjangjjigae. Tunggu sebentar.
Astaga. Tidak perlu mencemaskan aku.
Aku bisa makan di luar, maka fokuslah pada Ah Reum.
Jangan lupa betapa berharganya dia.
Kita mendapatkannya setelah melalui tujuh inseminasi buatan.
Aku paham kenapa kamu berusaha keras untuk membesarkannya.
Suami yang sangat baik.
Omong-omong,
kudengar kamu mengirim pemijat untuk perawat yang mengurus ibuku.
Itu?
Perusahaan surat kabar kami menerima beberapa mesin.
Aku berikan ke mereka agar mereka menjaga ibu mertuaku baik-baik.
Aku selalu merasa tidak enak dan berterima kasih kepadamu.
Astaga. Itu omong kosong.
Aku pulang telat hari ini. Tidak perlu menunggu dan tidurlah.
- Aku pergi sekarang. / - Sampai jumpa.
- Pastikan kamu makan sesuatu. / - Ya.
Putriku, kamu harus bangun sekarang.
- synced and ripped by anyHOW -
Makanlah sarapan dan pergi ke TK.
Aku masih mengantuk.
Kamu ada kelas bahasa Inggris yang penting hari ini.
Kamu harus hadir.
Ini jus wortelmu.
Minumlah lagi.
"Kembalikan"
"Kembalikan segalanya ke sebelum aku bertemu denganmu"
"Sakit yang kamu berikan terlalu besar untuk kulupakan"
"Kuharap"
"Orang berikut yang kamu cintai"
"Jae Il"
Jangan lupa menemuiku pukul 18.00.
Sampai nanti.
Makan sarapanmu sebelum pergi, Anak Nakal.
Tidak. Kakak yang menyebalkan.
Astaga.
Kurasa dia tidak akan bicara denganku setidaknya sebulan.
Baiklah. Mari makan.
Aku butuh energi untuk bertengkar.
"Mimpi menjadi kenyataan."
Bu, jam berapa kita syuting hari ini?
Hari ini adalah hari pertama syuting.
Sebenarnya, Deul Lae...
Ibu menolak drama itu.
Apa? Kenapa Ibu menolaknya?
Ibu dengar orang berkata hal buruk tentang sutradaranya.
Ibu juga tidak merasa kamu cocok untuk perannya.
Kamu terbiasa memainkan karakter yang lugu.
Aneh melihatmu sebagai orang jahat.
Aku tidak bisa selalu memerankan karakter lugu.
Saatnya untuk berubah.
Ibu hanya tidak tahu.
Dalam bisnis ini, aku selalu perlu mengubah diri.
Ibu tidak tahu bahwa butuh dua tahun untukku memilih drama ini?
Kamu bilang tidak suka penulisnya.
Apa boleh buat. Aku harus bersabar dengannya.
Aku membaca skripnya. Ada sedikit komedi di sana.
Aku merasa ini akan lancar.
Ibu tahu bagaimana firasatku selalu benar.
Jadi, katakan bahwa aku akan melakukannya.
Mereka toh tidak akan bisa menemukan orang untuk peranku.
Mereka pasti sedang terkejut.
Hampir lupa. Sutradara Choi akan segera syuting sebuah film.
Seperti katamu, saatnya untuk berubah.
Kamu bisa syuting film. Bagaimana menurutmu?
Film? Aku akan memainkan karakter apa?
Apa genrenya?
Dia akan mengirimkan kita sinopsis.
Sungguh? Jadi, aku perlu beli pakaian untuk audisi.
Astaga. Ayo berbelanja.
Aku enggan merendahkan diri dengan mendapatkan pakaian sponsor.
Belikan ini untukku, Bu. Aku tunggu di mobil.
Ya.
Tolong bagi jumlah totalnya dengan kartu-kartu ini.
Maafkan aku.
Bu, ini tampak bagus padaku? Haruskah aku membelinya?
- Itu tampak baru. / - Ya. Aku ingin ini.
Masuk.
Pak, kami mengontak pers dan menyingkirkan artikel skandal.
Aku harus mengembalikan Se Joon ke Amerika.
Dia hanya menimbulkan masalah.
- Cari tempat tinggal untuknya. / - Baik, Pak.
Tunggu.
Apa kamu sudah tahu
siapa memberi informasi kepada pers?
Jadi, maksudnya Anda selalu mendahulukan pelanggan?
Kamu bisa berhenti memotret sekarang.
Terima kasih.
Aku sudah mengabari tim Humas kami.
Kamu bisa memilih fotonya bersama mereka.
Pak Choo. Kamu senggang, bukan?
Kita harus menyelesaikan wawancara.
Ya. Aku ada waktu.
Kalau begitu, permisi.
Terima kasih.
Wawancaramu berjalan lancar hari ini.
Kamu pasti sudah banyak persiapan.
Kamulah yang bertugas menulis artikel bagus.
Aku tidak sabar untuk membacanya.
Pernahkah kamu melihatku menulis artikel buruk tentang perusahaanmu?
Aku membaca artikel tentang skandal Se Joon pagi ini.
Kamu merilisnya di waktu yang tepat.
- Terima kasih. / - Selalu dengan senang hati.
Jika itu untukmu, aku bisa menulis apa pun.
"New York, Amerika Serikat"
Florida?
Ayah pergi ke Florida dari New York?
Ayah sungguh sibuk.
Ayah harus biarkan para pegawai yang mengurusnya.
Ayah sudah menangani banyak proyek.
Aku hanya khawatir.
Aku juga merindukan Ayah.
Sampai nanti. Aku sayang Ayah.
Aduh! Kurang ajar.
Kamu sengaja melakukannya, ya? Kamu ingin mengulitiku?
Sudah berapa kali aku menyuruhmu mengganti ini?
Aku menggantinya sesuai perintah Nona.
Aku benci orang yang membantahku.
Berhentilah membantah.
Maaf, aku tidak akan mengulangi kesalahan ini lagi.
Kamu mengesalkan. Aku sudah selesai.
Apa yang kamu lakukan? Ambilkan handuk.
Ya, Nona Park.
Kamu hebat.
Tanganmu terampil. Kamu juga tahu warna yang tepat.
Terima kasih untuk pujiannya.
Bagaimana jika kamu berhenti bekerja di sini
dan bekerja sebagai pemijatku saja?
Pasti itu akan menguntungkanmu.
Terima kasih untuk tawarannya, tapi sepertinya aku tidak bisa.
Kenapa?
Aku datang ke Amerika untuk belajar merias.
Bertemu beragam pelanggan dan berlatih pada mereka
akan lebih membantuku belajar.
Ya. Itu sungguh disayangkan.
Aku enggan memintamu lagi bila kamu tidak tertarik.
Kamu toh tidak begitu berbakat.
Aku lupa melepaskan kalungku.
Ambil ini dan tinggalkan di meja riasku.
Aku tidak ingin bedak tabur jatuh ke atasnya.
Ya, Nona.
Cantik.
Aku akan keluar.
Tunggu.
Kamu mencuri kalung berlianku, ya?
Maaf? Apa maksud Nona?
Aku yakin sudah menyuruhmu menaruhnya di meja riasku.
Tapi itu hilang.
Beraninya kamu mencuri dari rumahku.
Aku tidak mencuri apa pun.
Aku menaruhnya di meja rias, sesuai perintah Nona.
Aku berkata jujur.
Kamu berharap aku percaya kebohongan yang begitu nyata?
Kalian melihat dia memasuki kamarku, bukan?
Ya, Nona Park.
Aneh karena dia begitu lama di dalam.
Begitu, ya?
Tidak kupercaya kubiarkan pencuri memasuki rumahku.
Apa yang kalian lakukan? Geledah dia
sampai kalian menemukan kalung berlianku.
Sudah kubilang, aku tidak mencurinya.
Aku hanya mencoba memakainya.
Tolong cari sekali lagi.
Pasti ada di atas meja riasmu.
Nona Park!
Aku tidak mencurinya! Ini tidak adil!
Aku bukan pencuri!
Tolong dengarkan aku!
Apa yang kalian lakukan?
Nona Park!
Lepaskan aku!
Ada apa di papan buletin?
"Kang Ha Se tidak hamil. Tolong sebarkan ini"
"Minta maaflah kepada Ha Se karena menyakiti perasaannya"
Siapa yang menempelnya di sini?
Halo, Pak.
Dalam hal rumor,
mereka mudah menyebar dan sulit dihilangkan.
Aku ingin menyebar kabar bahwa Ha Se tidak hamil.
Dengar baik-baik.
Ini sekolah yang memiliki aturan. Kamu tidak bisa berbuat ini.
Cabut ini dari papan sekarang juga.
Sebelum aku mencabutnya, tolong minta maaf.
Minta maaf untuk apa?
Bapak memperlakukan Ha Se seperti murid yang hamil.
Minta maaflah kepadanya.
Bapak mencurigai murid dan menghinanya tanpa bukti.
Bapak bahkan memulai rumor yang konyol.
Sebagai seorang pendidik, Bapak harus minta maaf, bukan?
Bapak wakil kepala sekolah.
- Astaga. / - Keren sekali.
- Dia menakjubkan. / - Aku tidak percaya ini.
Maafkan bapak.
"Sudah lihat video ini? Wakil kepala sekolah meminta maaf."
"Dilihat"
"Permintaan maaf wakil kepsek, akhir dari wakil kepsek"
"Dia menuduh seorang gadis hamil"
"Dia pantas mendapatkannya"
"Wakil Kepala Sekolah Na Dae In"
Apa namanya Kang Ha Ri?
Kang Ha Ri...
"Kang Ha Ri"
Kang Ha Ri.
Kamu tidak perlu gugup.
Mana mungkin aku tidak gugup.
Kenapa kamu tidak memberitahuku orang tuamu datang?
Aku bahkan tidak berpakaian bagus.
Wajahku memerah karena tadi siang aku marah.
Permisi. Bisa pesan segelas air dingin lagi?
Aku akan minum airmu saja.
Semakin kamu bingung, wajahmu semakin memerah.
Jae Il. Beri tahu orang tuamu bahwa aku terkena radang usus buntu,
atau aku jatuh di perjalanan dan tidak bisa datang.
Aku tidak bisa bertemu orang tuamu hari ini. Aku akan pergi.
Kamu selalu menolak bertemu orang tuaku. Jangan begitu hari ini.
Aku bersikeras.
Jae Il. Aku sangat gugup. Bagaimana ini?
- Tidak apa-apa. / - Astaga.
Kami di sini.
Jantungku seperti mau pecah.
Astaga. Jae Il.
Dia bahkan tidak menunggu aku.
Halo. Namaku Kang Ha Ri.
Lihat caramu berpakaian.
Celana jin
dan sweter tidak bermerek?
"Unni is Alive"
Sera Park.
"Episode 2 akan tayang sebentar lagi"
"Unni is Alive, akhir Episode 1"