Terima kasih telah menunjukkan resumemu.
Kudengar kamu sangat berbakat
dan memiliki banyak lisensi.
Aku punya lisensi sebagai terapis psikologi anak,
ahli terapi, instruktur memasak bagi anak, dan terapis bermain.
Selain itu, aku senang berada di dekat anak-anak.
Apa metode yang akan kamu terapkan di kelas?
Aku belum memutuskan metode pengajarannya.
Apa?
Aku menyuruhmu menyiapkan kurikulum.
Aku tidak bisa menyiapkan kurikulum
sebelum bertemu anaknya.
Apa?
Kudengar dia menunjukkan gejala gangguan kelekatan reaktif.
Ada perbedaan besar pada tiap gejala,
jadi, penting untuk bertemu anaknya
dan memeriksa disposisi dan keadaannya lebih dahulu.
Masuk akal.
Kalau begitu, datanglah ke rumah kami mulai besok.
Jadi, aku bisa mengawasimu selama sepekan sebelum memutuskan.
Baiklah.
Ada satu hal yang harus kamu tahu.
Jangan membahas anak atau rumah tangga kami kepada siapa pun.
Itu kewajiban dasar sebagai tutor.
Tenang saja.
Kamu sudah menikah?
Aku memiliki seorang putri.
Jika punya anak, mungkin kamu bisa lalai mengurus putraku.
Tidak usah cemas.
Anakku
berada di tempat yang jauh.
Syukurlah kalau begitu. Sampai jumpa besok.
Ya, aku mengerti.
Aku akan berusaha mengobati putramu sebaik mungkin.
Kamu mengurusnya, bukan mengobatinya.
Jaga mulutmu untuk ke depannya.
Baik.
Kamu hebat.
Kamu hebat, Kim Eun Hyang.
Bagaimana jika ada yang melihat kita?
Aku was-was jika kamu datang tiba-tiba.
Maaf, tapi aku sangat merindukanmu.
Ada yang ingin kutunjukkan.
Apa?
Katamu, kamu ingin menyingkirkan dia, bukan?
"Perusahaan Terkena Dampak Buruk Karena Konsumen Bermasalah"
Terima kasih.
Kerjamu memang cepat.
Kamu memang lihai. Hanya menciumku saat sedang senang.
Kenapa? Kamu tidak suka?
Tidak, aku makin menyukaimu karena itu.
- Memanggilnya "Nenek"? Kamu siapa? / - Tunggu.
Tamat riwayatmu hari ini.
Ada apa, Cucuku?
Dengarkan nenekmu.
Dia bukan orang aneh.
Hei, lepaskan aku.
Dasar.
Lepaskan aku, Bedebah. Kamu tahu siapa aku?
Kamu pasti cucunya yang berada di AS.
Biar kunasihati sebagai orang yang lebih tua.
Perbaiki perangaimu. Paham?
Hentikan! Lepaskan tangan cucuku.
Aku melepaskanmu karena nenekmu.
Aku pergi, Nek.
Hei, kenapa kamu pergi tiba-tiba?
Seol Ki Chan!
Apakah dia gangster?
Sepertinya tanganku terkilir, Nek.
Kenapa kamu mencengkeram kerahnya?
Dia penyelamat hidupmu.
Penyelamat hidupku?
Bedebah itu yang mengusulkan Nenek
untuk mogok makan?
Dia bukan "Bedebah". Namanya Seol Ki Chan.
Dia dua tahun lebih tua darimu dan kurir bunga.
Dia ramah dan sangat menyenangkan.
Bibimu tidak bermain dengan nenek. Siapa lagi yang bisa menghibur?
Nenek bosan, jadi, sering bersamanya.
Omong-omong,
Dirut Goo bilang nenek terlihat hampir mati dan menyuruhmu pulang?
Ya. Dia menghubungiku langsung dan mengirimkan tiket pesawat.
Kukira Nenek sakit keras atau terjadi sesuatu.
Kenapa orang itu menyuruh Nenek mogok makan?
Bagaimana jika Nenek sakit? Apa dia mau merawat Nenek?
Kamu tahu nenek akan melemah meski hanya tidak makan sekali.
Bu Lee membawakan banyak makanan di antara waktu makan.
Nenek makan banyak, termasuk iga sapi. Tenanglah.
Bu Lee belum kembali?
Bu Cho, Bu Lee sudah kembali?
- Belum. / - Dia belum kembali.
Terserah.
Aku sangat tidak menyukai orang itu.
"Grup Gongryong"
Namaku Kang Ha Ri, pegawai magang baru tim pengembangan produk.
Mohon kerja samanya.
Selamat datang, Ha Ri.
Senang menerimamu di perusahaan kami.
Kosmetik Ruby adalah bisnis inti Grup Gongryong.
Kuharap kamu bekerja dengan baik.
Aku takjub dengan 3.650 lembar surveimu.
Kamu punya ide lain?
Kulitku sensitif, jadi, aku tertarik dengan bahan alami.
Dahulu, ibuku membuatkanku kosmetik berbahan herba.
Menurutku, membuat produk yang menyejukkan kulit dengan bahan herba
merupakan ide bagus.
Kosmetik berbahan alami?
Ha Ri.
Apa kamu memahami konsep dasar Kosmetik Ruby?
Visi kami adalah membuat produk kosmetik yang elegan.
Herba?
Bu Park.
Menurutmu, apa konsep dasar perusahaan kita?
Maksudmu, herba bisa merusak citra elegan kita?
Pak Jo.
Mari kita bahas perinciannya nanti.
Ha Ri. Aku mengharapkan hal bagus darimu.
Terima kasih, Direktur Goo.
Aku akan berusaha dan bekerja keras.
Pak Jo mencengangkanku tadi.
Dia pikir, apa yang bisa dibuat dengan herba menjijikkan?
Dia lulusan D2 dan minim keahlian.
Merekrutnya di tim pengembangan itu kesalahan Pak Jo.
Artinya, aku juga membuat kesalahan.
Apa?
Kamu mencela Ha Ri
karena dia lulusan D2 dan minim keahlian,
tapi kurasa kualifikasimu tidak lebih baik.
Aku merasa tidak asing dengan Ha Ri karena dia mengingatkanku kepadamu.
Bukan begitu?
Kita harus memakai ideku untuk proposal proyek.
Kita akan mengembangkan pelembap kamomil.
Kamu tidak menyukai proposal tabir suryaku?
Aku baru saja membacanya,
tapi tidak ada ide baru.
Mungkin kamu sudah kehilangan sedikit kemahiran.
Kini, ada pegawai magang yang kompeten.
Kerjakan dengan benar.
Maaf atas kejadian tadi.
Anda jatuh. Anda baik-baik saja?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Rumahku dipasarkan untuk sewa guna usaha, ya?
Aku ingin tinggal di rumah ini dalam waktu lama.
Begitukah?
Silakan.
Tinggallah selama mungkin.
Karena mulai hari ini
Anda adalah pemilik rumah ini,
bisakah Anda memperbaiki pipa wastafel sebelum pergi?
Apa?
Kenapa aku harus melakukannya?
Anda membeli rumah ini, bukan?
Tuan tanah harus melakukan hal semacam itu.
Tidak mudah menjadi tuan tanah.
Airnya pampat sejak beberapa hari lalu.
Periksalah bagian bawah.
Bagian bawah?
Maksudku wastafel.
Begitu rupanya.
Anda pria. Tahu cara memperbaikinya, bukan?
Aku tahu.
Tentu saja tahu.
Mana mungkin tidak tahu?
Aku seorang pria.
- Astaga! Apa yang Anda lakukan? / - Astaga.
Apa yang akan Anda lakukan sekarang?
- Tidak. Ini bukan masalah besar. / - Perbaiki!
- Sebentar. / - Tutuplah.
Cepat tutup.
Tadi Anda bilang tahu caranya.
Benarkah Anda tahu cara memperbaikinya?
Tanganku sakit karena tadi jatuh.
Bolehkah aku memperbaikinya lain kali?
Tadi Anda mengaku baik-baik saja.
- Seka pakaian Anda dengan ini. / - Terima kasih.
Kedua tanganku jadi sakit.
Aku harus pergi. Aku sibuk.
Anda mau ke mana?
Anda tidak memaraf kontrak sewanya? Kita harus menemui makelar.
Makelar? Aku?
Sekretarisku mengurus...
- Itu dia. / - Astaga.
Min Deul Lae! Kembalikan uangku.
Aku berinvestasi karena memercayaimu. Kembalikan!
Aku tidak tahu soal itu. Aku juga ditipu.
- Kurang ajar! / - Berhenti.
Pukul aku saja!
- Siapa kamu? / - Minggir!
Min Deul Lae. Pikirmu, kamu siapa?
Selama ini, keluarganya memandangku rendah,
tapi Dirut Goo tidak pernah melindungiku.
Kenapa kamu ada dalam dekapannya? Kenapa?
Baiklah. Saatnya makan siang.
Kita harus bersiap-siap rapat, jadi, mari makan di kantin.
Aku sudah menyalin proposal untuk rapat, Pak.
Terima kasih.
Mau ikut makan siang?
Maafkan aku,
tapi bolehkah aku pergi ke luar saat makan siang?
Ayolah. Ini hari pertamamu.
Kamu tidak mau makan bersama kami?
Bukan begitu.
Aku ada keperluan.
Sepertinya kamu ada janji temu yang penting, Ha Ri.
Pergilah.
Terima kasih, Bu Park.
Aku akan kembali.
Apa? Apa ini?
Apa itu? Sepertinya ini resume Ha Ri.
Astaga. Dia lulusan D2.
"Perguruan Tinggi Diploma Hanguk"
Bu Park. Benarkah ini?
Bagaimana orang seperti dia bergabung di tim kita?
Ini tidak bisa diterima.
Semua anggota tim kita berkuliah di luar negeri.
Cukup.
Jangan menilai seseorang dari riwayat pendidikannya.
Joong Seong.
Kamu tidak boleh membocorkan data pribadi seseorang.
Maaf. Aku akan lebih berhati-hati.
Jangan bilang apa pun kepada Ha Ri.
"Pusat Perbaikan Ponsel"
Bisakah itu diperbaiki?
Itu rusak saat kecelakaan mobil
dan juga jatuh ke air sekali.
Entahlah. Aku harus membongkarnya lebih dahulu.
Tinggalkan di sini dan kembalilah besok.
Tolong diperbaiki.
Ponselnya harus diperbaiki karena ada foto-foto penting.
Ini. Makanlah selagi panas.
Panekuk kimchi buatanmu enak.
Bahkan kamu menambahkan cumi-cumi agar rasanya lebih lezat.
- Astaga. / - Tunggu sebentar.
- Apa itu? / - Astaga.
Apa ini?
Astaga.
Kalian harus makan enak agar menyanyi dengan bagus.
Aku menyiapkan para koki
dari hotel berkelas terkenal di Gangnam untuk memasakkan ini.
Silakan dinikmati. Tolong tata di sana.
- Aku tidak percaya ini. / - Astaga.
Hei! Kamu!
- Aku? / - Ya, kamu. Goo Pil Soon.
Keluarlah sekarang juga.
Ayo.
Ayo bertarung hingga titik penghabisan.
Untuk adu menyanyi, yang mencapai nada tertinggilah yang terbaik.
Kita lihat siapa yang mencapai nada tertinggi.
Ayo.
- "Do" / - "Re"
- "Mi" / - "Fa"
- "Sol" / - "La"
"Si"
- "Do" / - "Re"
"Mi"
Bagus.
Kemampuan menyanyi berasal
dari kapasitas paru-paru.
- Ayo. / - Baiklah.
Ayo kita lihat.
- Satu, dua, tiga. / - Dua, tiga.
Astaga.
Aku menang kali ini.
Babak terakhir.
Babak terakhir berkaitan dengan kekuatan batin.
Habiskan.
Aku akan meminum dua botol lagi.
Bagus.
Mana ada yang memakai syal di leher?
Kamu baik-baik saja?
Aku memaraf kontraknya dalam perjalanan pulang.
Aku menyuruhmu pergi ke makelar. Apa yang kamu lakukan seharian?
Dasar. Tidak bisakah kamu melihat para investor di luar?
Tidak bisakah kamu melihat keadaanku?
Sampai kapan kamu akan diam menghadapi mereka?
Kamu harus memikirkan rencana.
Akan kulakukan. Berhentilah mengomel.
Jika tidak mau aku mengomel, sadarlah.
Aku membayar jaminan keamanan rumah ini.
Yang kamu miliki hanya utang.
Para investor akan menggugatmu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak tahu. Ini membuatku gila.
Jangan menjadi gila.
Jangan menangis.
Berhentilah menangis.
Menangis tidak menghasilkan uang.
Turuti perkataanku mulai sekarang.
Berdiri.
Lekas berdiri.
Kenapa?
Kekeringan kulit mencapai puncaknya selama musim panas
karena hilangnya kelembapan akibat sinar ultraviolet.
Pelindung kulit juga melemah karena penggunaan pendingin ruangan.
Maka itu, kami berencana mengembangkan
krim pelembap kamomil
dan mempersembahkannya kepada konsumen sebagai produk utama.
Pelembap pun dibutuhkan saat musim panas.
Tujuannya bagus.
Tetapi aku membutuhkan hal baru yang langsung menarik perhatian orang.
Bagaimana? Tim Pengembangan Produk Baru?
Hanya ini kemampuan kalian?
Maafkan aku.
Kami akan meneliti lagi untuk memberikan hal yang lebih bagus.
Sebenarnya, ada satu produk lagi.
Baiklah. Silakan.
Aku berpikir membuat tabir surya
dalam kemasan bantalan portabel
dan menjualnya bersama alas bedak yang sudah ada.
Menggabungkan kemasan bantalan dan tabir surya.
Ide bagus.
Kenapa kamu tidak mempresentasikan ide ini?
Akan kukembangkan idenya dan kulaporkan jika menurutmu bagus.
Lakukanlah. Bu Park tidak pernah mengecewakanku.
Tetaplah bekerja keras untuk perusahaan kami.
Terima kasih.
Aku akan bekerja lebih keras.
Seol Ki Chan memprotes di depan kantor lagi.
Dasar pengganggu.
- Bawa dia pergi dari sini. / - Baik.
Sejak merekrut orang yang salah, aku jadi pusing.
Pria itu lagi?
- Seol Ki Chan? / - Ini bukan masalah serius.
Aku membaca artikel soal konsumen bermasalah tadi.
Apakah itu ulahmu?
Artikel negatif itu justru berdampak sebaliknya.
Tidak bisakah kamu lebih bijak lagi?
Klaimnya benar di satu sisi.
Jadi, sulit untuk menanganinya.
Kami akan segera menyelesaikannya, Pak.
Kenapa aku harus memikirkan hal sesepele ini?
Jangan perbesar masalah ini.
Seol Ki Chan.
Dia sungguh memuakkan.
Kalian memalsukan isi krim kamomil.
Sadarilah kejahatan kalian!
Diakah orangnya?
Ya, Pak.
Akuilah kejahatan kalian!
Ada apa? Memprotes sendirian tidaklah ilegal.
Ini legal.
Perusahaan kalianlah yang melakukan tindakan ilegal.
Halo?
Di mana?
Siapa?
Aku tidak mau pergi.
Hei, ayo main satu babak lagi.
- Astaga. / - Hentikan.
Tidak! Ini milikku!
- Ini milikku. / - Bukan, aku memenangkannya.
Aku menang.
- Halo. / - Halo. Di sini.
Kenapa kamu tidak menjawab panggilan telepon?
- Cepat bawa dia. / - Maaf.
Astaga.
Ibu.
Ibu, ini Ki Chan. Bukalah matamu.
"Ini masuk"
- "Masuk" / - Astaga, Ibu.
Kenapa Ibu minum sebanyak ini?
Astaga, Bu. Kemarilah.
Naiklah ke punggungku.
Beristirahatlah.
Astaga.
Kenapa dia minum sebanyak itu?
Ibu, biar kubuangkan.
Aku akan menghasilkan banyak uang dan membelikan hidangan laut.
Ibu tidak boleh tertidur sambil mengisap itu.
Ibu pingsan?
Tidak, dia hanya mabuk berat.
Kukira terjadi sesuatu kepadanya.
Setelah kejadian yang menimpa kakakku,
aku sangat takut tiap mendapat panggilan dari rumah.
Ini bukan apa-apa. Tenanglah.
Bukankah itu tas Ha Se?
Bukan.
Untuk apa aku membawakan tas anak nakal itu?
- Sepertinya itu tasnya. / - Bukan.
Tapi itu tampak tidak asing.
Astaga.
"Jae Dong"
Tasmu aman.
Siapa itu tadi?
Dia pacarmu? Dia manis sekali!
Tidak mungkin. Dia bukan pacarku.
Lalu kenapa dia membawakan tasmu
dan membelikan tteokbokki ini?
Jujurlah. Dia pacarmu, bukan?
Bukan. Standarku lebih tinggi dari itu.
Terserah.
Bu Park.
Kamu Sera Park dari tim pengembangan, bukan?
Benar, itu aku.
Kamu harus mengosongkan rumahmu pekan ini.
Apa maksudmu?
Berdasarkan perintah Direktur Utama,
kamu harus mengembalikan rumah,
mobil, dan kartu kredit perusahaan yang sedang kamu pakai.
Tolong kembalikan ke tim keuangan pekan ini.
- Kepala Direktur Goo Se Kyung? / - Ya.
Aku yakin kita tidak cukup dekat hingga kamu masuk tanpa mengetuk.
Apa yang Anda lakukan?
Kenapa aku harus mengembalikan semuanya?
Batalkan perintahmu kepada tim keuangan.
Kamu baru menyadari
posisimu yang sebenarnya?
Apa?
Kamu pasti mengira segalanya milikmu
karena hidup mewah sejauh ini.
Tampaknya akhir-akhir ini kamu lupa
siapa yang memberikan kemewahan itu.
- Direktur Goo. / - Benar.
Aku direktur utama perusahaan ini
dan pewaris Grup Gongryong.
Aku memberimu posisi manajer tim.
Akulah yang memberimu kesuksesan.
Artinya,
barang-barang di rumahmu bukan milikmu, termasuk lap.
Jadi, jaga sikapmu. Paham?
Maaf atas kesalahan yang kuperbuat.
Aku akan lebih berhati-hati, Direktur Goo.
Aku sungguh minta maaf.
Kamu boleh pergi.
Bukankah katamu kamu akan
menyingkirkan Seol Ki Chan?
Pastikan aku tidak akan melihatnya lagi.
Ini peringatan terakhirku.
Baik, Bu.
Yang Dal Hee.
Yang Dal Hee lebih cocok untukmu daripada Sera Park,
bukankah begitu?
Rumah, mobil, dan uang ini bukanlah milikku,
seperti katamu.
Jika aku tidak bertindak, Se Kyung akan menghancurkanku.
Lihat saja, Se Kyung.
Segalanya akan jadi milikku.
Aku ingin menjual semuanya. Berapa yang bisa kudapat?
Benarkah kamu akan menjualnya?
Jangan sentuh tas-tas kesayanganku.
Nona Bintang Top, jangan begini.
Kamu sudah berjanji.
Lepaskan aku.
Kamu tidak mau ikut ke Cannes?
Aku mau menjualnya sekarang juga.
Kapan kamu mengambil yang ini?
Yang ini berharga.
Aku berada di daftar tunggu
selama tiga tahun sebelum berhasil membelinya.
Katamu, kamu akan menuruti ucapanku.
Kamu harus menjualnya
jika tidak mau kelaparan.
Kamu tidak memiliki uang. Untuk apa semua tas dan dompet ini?
Baiklah.
Tunggu.
Bolehkah aku berfoto dengan ini sebelum berpisah?
Deul Lae.
"Optik Davich"
Kenapa kita ke sini?
Kamu harus bekerja.
Mantan rekan kerjaku adalah pemilik toko ini.
Aku memintanya mempekerjakanmu, jadi, bekerja keraslah.
Kamu gila? Mana bisa aku bekerja di sini?
Aku Min Deul Lae, bintang ternama.
Kamu lupa sudah dilarang tampil di televisi?
Semua orang sudah tahu tentang penipuan investasi.
Bagaimana caramu mencari nafkah?
Bagaimana kamu bisa membayar rumah kontrak?
Itu...
Kamu bisa membantuku.
Sadarlah.
Aku bukan ibumu
atau walimu.
Apa yang akan kamu lakukan jika aku pergi?
Apa?
Siapa yang akan membantumu jika aku pergi seperti ibumu?
Hei, Eun Hyang!
Belajarlah untuk bertahan hidup di dunia ini.
Kamu harus menghidupi dirimu. Ayo ikut.
Lekas.
Tolong bersikap baik kepada Deul Lae.
Tolong bersikap baik kepada Nona Bintang Top.
Tenang saja.
Aku ikut, Eun Hyang.
Ikut ke mana? Kamu harus berlatih.
Bekerja keraslah. Jangan membuat masalah.
Eun Hyang.
"Grup Gongryong"
Ini tempat Kak Ha Ri bekerja.
Gedungnya besar.
Kak Ha Ri memang yang terbaik.
Ini hari pertamanya bekerja. Ayo kita kejutkan dia.
- Aku akan menghubunginya. / - Baik.
Kakak?
Sampai jumpa.
Kakak!
Hong Si!
Hong Si. Kamu baik-baik saja?
Berdiri.
Kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu berlari ke depan mobil?
Kamu hampir tertabrak.
Kenapa kamu berlarian?
Hong Si! Kamu tidak apa-apa?
Apa kamu terluka?
Ini salahku. Aku menelepon...
Ini bukan salahmu.
Tapi...
Tidak apa-apa. Maaf karena aku memarahimu.
Maaf. Jangan menangis, Hong Si.
- Jangan menangis. / - Tenanglah.
Kamu baik-baik saja?
Dia menangis sampai tertidur.
Tadi dia hampir tertabrak mobil.
Harusnya aku tidak memarahinya. Dia pasti kaget.
Aku hanya cemas.
Aku tahu.
Merawat anak temanmu itu berat.
Omong-omong, kapan ibunya kembali?
Apa?
Katamu, dia ke luar negeri
karena sakit.
Dia tidak pernah memberitahuku soal keluarganya.
Pengobatannya ditunda,
jadi, dia sangat sungkan.
Aku begitu lama bersamanya.
Akan sulit untuk berpisah nanti.
Membayangkannya saja membuatku menangis.
Bagaimana kondisinya?
Tekanan darah, kadar gula, dan status gizinya
sangat bagus.
Semuanya normal.
Bagus?
Normal?
Hampir sepekan dia hanya minum air.
Mana mungkin semuanya normal?
Sejujurnya, kondisinya terlalu stabil.
Dia malah terkena gangguan pencernaan karena terlalu lahap.
Dia terlalu banyak makan makanan berminyak.
Kadar kolesterolnya tinggi.
Dia harus menjaga pola makannya.
Aku ingin dokter keluarga baru.
Kita membutuhkan dokter baru. Yang ini terlalu tua.
- Sampai jumpa, Dokter. / - Sampai jumpa.
Ibu, kenapa membohongiku seperti itu?
Mau bagaimana lagi?
Ibu menangis tiap malam.
Tidak bolehkah cucu ibu berada di sisi ibu?
Apakah itu begitu sulit?
Ibu, tolonglah...
Tidak boleh.
Aku akan menyuruh Se Joon pergi besok.
Aku tidak bisa kembali ke Amerika meskipun ingin.
Apa maksudmu?
Aku mengundurkan diri dari sekolah, Ayah.
Siapa yang mengizinkanmu?
Sebenarnya, aku berpacaran di Amerika.
Dia pacar seorang bos mafia.
Dia hampir membunuhku. Aku nyaris gagal kabur.
Aku bisa ditembak begitu mendarat di sana.
Ditembak? Apa?
Hei.
Kamu bercanda?
Kembalilah.
Jika Ayah ingin melihatku di saluran berita,
perintahkan aku ke sana.
Percuma saja.
Aku tidak akan terkecoh lagi.
Nenek. Apa yang Nenek lakukan?
Nenek!
Nenek, ini sungguhan?
- Ibu. / - Nenek.
Ibu! Bangun!
Ibu! Lekas panggil Dokter Cho!
- synced and ripped by anyHOW -
- Lekas! / - Dokter Cho!
Ibu! Ibu!
Di mana bukunya?
Kusimpan di mana?
"Pengantar Pengetahuan Dansa"
Ini dia.
"Kompetisi Olahraga Dansa Amatir"
Kenapa ada di sini?
Bergegaslah!
Ya, aku mengerti.
Bagaimana dengan daun bawang dan telurnya?
Telurnya dimasukkan setelah kompor dimatikan. Itu yang terenak!
Daun bawang, telur, saus kimchi pedas, sudah.
Kelihatannya enak.
Ini ramyun lezat untukmu.
Sedang apa kamu?
Ibu, aku hanya...
Ha Se, apa yang kamu perintahkan kepada putraku?
Aku tidak memerintahkan apa pun.
Kamu tidak memerintahkan? Jadi, dia membuatkanmu ramyun?
Dia pemalas dan tidak suka menyalakan kompor.
- Kamu kira itu masuk akal? / - Hentikan.
Kini kamu memperlakukan putraku sebagai budakmu?
Meski ditolak masuk universitas selama empat tahun,
dia lebih tua darimu.
Apakah dia tampak lemah sekali di matamu?
Apakah putraku mudah ditindas bagimu dan kakakmu?
Jae Dong, keluar! Cepat!
Ada apa, Ayah?
Kenapa foto ini diselipkan di sudut gudang?
Apa?
Ini foto pernikahan yang digantung di kamar lain.
Kenapa jadi begini?
Kenapa wajah Jae Il begini?
Siapa yang melakukan ini kepada anakku?
Aku pulang.
Ada masalah?
Itu yang ingin kutanyakan.
Kenapa fotonya seperti ini? Apa ini?
Jae Il, apa yang terjadi?
Meski dia meninggal, kenapa kamu tega menganiayanya?
Wajah anakku yang tampan.
Hei! Inikah caramu menunjukkan bahwa semuanya telah berakhir?
Dia bukan suamimu lagi, bukan?
Karena itukah kamu membuang fotonya di gudang?
Kamu juga merobek wajahnya!
Wanita busuk!
Hati orang tua bisa hancur lebur meski karena gigitan nyamuk,
kamu malah merobek fotonya dan membuangnya?
Wanita busuk!
Tidak, Ibu. Aku tidak membuangnya.
Mana mungkin aku melakukannya pada foto Jae Il?
Ini tergantung di kamarku saat aku berangkat kerja tadi pagi.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Untuk sesaat, aku lupa
hubungan kami denganmu.
Kita bukan orang yang bisa hidup seatap!
Kenapa aku bisa lupa?
Aku sudah gila.
Kamulah penyebab kematian putraku.
- Ayah. / - Aku bukan ayahmu!
Jangan panggil aku begitu!
Aku yang melakukannya!
Aku yang melakukannya.
Berhentilah membentak kakakku!
Ha Se!
Apa yang kamu lakukan?
Kang Ha Se, tidakkah kamu paham kesalahanmu?
Sampai kapan Kakak akan menggantung foto pernikahan Kakak?
Jika tidak kuturunkan, Kakak tidak akan menurunkannya.
Sampai kapan Kakak akan mengingat Jae Il?
Kenapa kamu mengurusi itu?
Jae Il masih hidup dalam hati kakak.
Kakak merasa bersalah dan merindukannya.
Tiap hari, kakak memikirkannya. Kakak sedih.
Kenapa kamu memaksa kakak melupakannya?
Sudah setahun.
Kakak tidak mendaftarkan pernikahan, jadi, dia bukan suami Kakak.
Kenapa Kakak menggantung foto ini seakan-akan kalian pengantin baru?
Jangan membodohi diri sendiri!
Rumah ini, orang-orang itu, mereka bukan mertua Kakak.
Kita di sini untuk menagih uang dan mereka debitur kita.
Begitu mendapatkan uang kita, mereka akan mengusir kita seketika.
Memang benar kita di sini karena tidak ada tempat tujuan,
tapi ini bukan hanya karena uang.
Mereka orang tua Jae Il.
Lalu? Apa yang akan Kakak lakukan?
Memanggil "Ibu" dan "Ayah" dan berbakti kepada mereka?
Hong Si, tutup pintunya dan pergilah!
Kenapa kamu mengerasi Hong Si? Kamu menakutinya.
Jika Kakak khawatir, kembalikan dia.
Sampai kapan Kakak akan mengasuhnya?
Anakku yang malang.
Kamu mau apa?
Serahkan itu.
Aku akan memotong Jae Il.
Lihat apa kamu?
Masuklah ke kamar Ha Ri.
Sampai kapan anak kecil itu tinggal di sini?
Aku tidak mau melihat mereka.
Kakak.
Itu tadi Kakak, bukan?
Itu pasti Kakak.
Kenapa Kakak tidak menjemputku?
Aku sangat rindu.
Aku merindukan Kakak.
Kenapa kamu datang semalam ini?
Jangan menangis.
Ingat yang kukatakan?
- Situasi ini? / - Bagaikan hujan.
Lalu, apa itu hujan?
Sesuatu yang harus kita hindari sejenak.
Benar.
Ayo menunggu di sini selama sejam. Ya?
Ya, Guru.
Kenapa kamu menangis?
Aku membawakan obatnya, Pak.
Anda baik-baik saja?
Apakah tangan Anda cedera?
Aku baik-baik saja.
- Pukul aku! / - Siapa kamu?
Kembalikan uangku!
Dirut Goo.
Ibu punya satu permohonan terakhir.
Biarkan Se Joon
berada di sisi ibu hingga ibu tiada.
Jangan terlalu membencinya.
Bukalah hatimu kepadanya.
Ibu mohon.
Se Hu, selamat ulang tahun!
Ini hadiah untukmu!
Kamu menyukainya? Anggaplah itu bisa terbang.
Jangan, ini milikku.
Hari itulah.
Hari saat kamu bertengkar dengan Se Joon
dan menghilang sambil membawa lengan ini.
Se Hu.
Kamu
benar-benar tidak akan kembali?
Hong Si.
Ini sangat penting bagiku.
Maaf.
Kamu juga memakai ini saat tidur?
Apakah ada harta karun di dalamnya?
Coba kulihat.
Apa ini?
- Ki Chan. / - Apakah aku membangunkanmu?
Kenapa kamu tidur di sini? Tidurlah di kamarmu.
Kamu mau pergi?
Kantor risetku. Aku akan tidur di sana.
Kembalilah ke kamarmu.
"Minyak mawar Bulgaria"
"Pendaftaran Pameran Kosmetik 2017"
Halo.
Maaf datang pagi-pagi.
Apa belum ada yang kemari mencari Hong Si?
Kakak Hong Si tidak menghubungimu?
Dengar, Nona.
Aku bilang akan menghubungimu jika ada informasi.
Apakah kamu penagih utang?
Apa yang kamu lakukan di rumahku?
Maafkan aku.
Ini sudah setahun. Aku menjadi tidak sabar.
Sejak awal, anak kecil itu hanya tinggal dengan ayahnya.
Aku tidak pernah melihat kakaknya.
Jangan kembali lagi.
Astaga. Menyebalkan sekali.
Bibi.
Bibi tetap akan mengabariku, bukan?
Akan kuanggap begitu.
Mohon bantuannya, Bi.
Seseorang akan datang.
Aku yakin.
Se Joon.
Bergabunglah dengan Tim Pengembangan Produk Baru di Kosmetik Ruby.
Ayah, apa maksud...
Pil Mo,
keputusan bagus.
Se Joon tidak akan mengecewakan. Dia akan bekerja dengan baik.
Benar, Sayang?
Ya, Ayah. Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Namun,
ada satu syarat.
Pegawai lain tidak boleh tahu kamu putra ayah.
Jika mereka tahu kamu putra keluarga Goo,
habislah kamu.
Apa maksudmu?
Dia bukan orang biasa.
Dia tidak boleh menyebutkan keluarganya?
Dia juga tidak boleh memanggilmu ayah?
Kamu tidak akan mendapatkan mobil atau kartu kredit.
Kamu akan diberi 10 dolar tiap hari untuk makanan dan transportasi.
Kamu tidak boleh dibantu keluarga. Kamu sanggup?
Sanggup.
Selama tidak pergi ke Amerika, aku bisa melakukan apa pun.
Jika Se Joon gagal dalam misi ini,
ke mana kamu akan mengirimnya selain Amerika?
Kazakhstan? Atau tempat semacam Kirgizstan?
Jika menyukai Kirgizstan, kamu saja yang pergi.
Kenapa Ibu sinis?
Ada yang ingin kusampaikan.
Yong Ha akan dibimbing tutor mulai hari ini.
Tutor?
Yong Ha keluar dari TK?
Sebenarnya, Yong Ha...
Pelajaran di TK terbatas.
Sebelum dia mulai masuk SD,
kami akan menyekolahkannya di rumah dengan guru yang ahli.
Sekolah rumah?
Apa itu bagus?
Perlukah kusekolahkan Jules di rumah, bukan di TK?
Itu saja yang ingin kukatakan. Kami permisi.
Apa-apaan kamu? Harusnya kamu berterus terang.
Se Joon kembali.
Tidak bagus jika kita memperlihatkan kelemahan kita.
Jangan ceritakan kondisi Yong Ha kepada keluarga.
Apa? Kamu tidak berangkat kerja?
Guru Yong Ha datang.
Baiklah.
Kamu juga harus memperkenalkan diri.
Halo, aku Kim Eun Hyang.
Riwayat hidupmu sempurna, jadi, aku harap pengajaranmu bagus.
Ya, Bu. Tenang saja.
Yong Ha masih tidur.
Kami akan bekerja. Kami memercayaimu.
Ayo pergi.
Lama tidak jumpa, Pak Jo.
Kamu guru Yong Ha?
Ya, aku akan menjadi gurunya mulai sekarang.
Kamu pasti masih berduka atas kematian anakmu.
Bagaimana kamu sanggup melakukan ini?
Aku menyukai anak-anak.
Mengajar anak-anak itu menenangkan.
Kamu yakin dia tidak masalah?
Kamu sudah memeriksa?
Sudah kuperiksa. Dia pakar yang terampil.
Aku tidak menyukainya. Cari lagi.
Apa maksudmu? Ada apa?
Kamu tidak menyukai semua perbuatanku, bukan?
Seperti katamu, Yong Ha-lah yang terpenting.
Jika Yong Ha membuka hati kepadanya, aku akan resmi mempekerjakannya.
Titik.
Aku menunggu setahun demi hari ini.
Tunggu saja, Se Kyung.
Lihatlah apa yang akan terjadi.
Lama tidak jumpa, Yong Ha.
Apa kabar?
Sepertinya suasana hatimu buruk karena baru bangun.
Tidak apa. Ayo kita saling mengenal secara perlahan.
Mau minum? Akan kuambilkan jus.
Ah Reum.
Ah Reum?
Kamu mengingat dia?
Dia pasti baik-baik saja.
Dia akan bahagia
karena kamu mengingatnya.
Yong Ha.
Kenapa kamu hanya membayar 10 dolar?
Benar-benar awal hari yang buruk.
Apa? Kamu bilang apa?
Kamu meremehkanku karena tidak bisa membayar 3 dolar?
Apa kamu tahu siapa aku?
Dasar pembawa sial.
Hei!
Jangan menurunkanku di sini.
Kamu harus menurunkanku di kantor!
Astaga.
Aku di mana?
Perlukah aku mengambilnya?
Tidak boleh. Aku punya harga diri.
Terus jalan.
Tidak.
Bagaimana caraku pulang? Aku tidak punya kartu kredit.
Benar. Tidak ada seorang pun di sini.
Akan kuanggap sebagai pengalaman.
Baiklah.
Asyik, aku menemukan lima dolar.
Permisi.
Aku melihatnya lebih dahulu.
- Ini milikmu? / - Bukan. Maksudku...
Aku melihatnya lebih dahulu, jadi, itu milikku.
Apa maksudmu?
Siapa cepat, dia dapat.
Dia tidak paham rupanya. Bukan begitu.
Tadi aku menggapainya untuk memungutnya,
lalu tiba-tiba kamu...
Apakah kita
pernah bertemu?
- Kamu. / - Kamu.
- Orang menyebalkan itu? / - Pekerja paruh waktu itu?
Astaga.
Kamu masih menjengkelkan seperti tahun lalu.
Hei, berikan lima dolarku.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu masih egois
dan kasar seperti tahun lalu?
Tidak bisa. Ini uangku.
Sial.
- Ada 10 dolar. / - Apa? Di mana?
Lihat, kamu sampai membungkuk. Aku sibuk, jadi, sampai jumpa.
Hei, Pekerja Paruh Waktu!
Ini bukan hari keberuntunganku.
Nenek.
Bisa kirimi aku 5 dolar? Tidak, 10 dolar.
Aku tidak tahu. Aku tidak punya uang.
Ponselnya sudah selesai diperbaiki?
Silakan.
Aku memperbaikinya agar Anda bisa memeriksa semua pesan dan foto.
Baguslah. Aku kira sudah tidak ada harapan.
- Terima kasih banyak. / - Sama-sama.
Aku bisa memeriksa semuanya.
Apa ini?
Aku ada di TKP saat kecelakaan di terowongan terjadi.
Aku mengirim SMS karena kamu tidak mengangkat telepon.
Aku melihat wanita mencurigakan pada hari itu.
Hubungi aku setelah kamu membaca pesan ini.
Kecelakaan di terowongan?
Bagaimana ini? Dia tidak menjawab.
Pesannya dikirim setahun lalu.
Andaikan aku memperbaikinya saat itu...
Tapi dia pasti masih memakai ponselnya.
Kirimkan pesan saja.
Dia akan segera menghubungi. Jangan cemas.
Akhirnya masalah beres karena ada saksi mata.
Baiklah. Akan kuhubungi setelah berhasil menghubunginya.
Aku mengirim pesan terkait kecelakaan setahun lalu.
Itu sangat penting bagiku.
Tolong hubungi aku setelah membaca pesan ini.
Kumohon.
"Itu sangat penting bagiku"
Halo.
Halo?
Ya, benar. Tadi aku menghubungimu.
Akulah yang mencari saksi mata
atas kecelakaan di depan terowongan setahun yang lalu.
Benarkah kamu menyaksikan kecelakaannya?
Aku sangat khawatir karena pesanmu dikirim setahun lalu.
Terima kasih telah menghubungiku.
Kamu bilang melihat wanita mencurigakan?
Aku ingin berbicara denganmu langsung.
Kamu ada waktu luang?
Ya, aku senggang malam ini.
Baiklah.
Aku akan menghubungimu lagi sesampainya di sana. Ya.
Syukurlah.
Bu Kang.
Ada masalah?
Tadi itu panggilan telepon yang kunantikan.
Aku akan menelepon lagi, lalu menyusulmu.
Halo? Hai.
Aku baru saja bertelepon dengan saksi mata itu.
Mustahil itu kecelakaan di terowongan yang sama.
Apa hubungannya dia dengan kecelakaan itu?
"Tabrakan beruntun empat mobil depan-belakang"
"Terowongan Gugi"
"Tabrakan beruntun empat mobil depan-belakang di Terowongan Gugi"
"Korban, Kang Ha Ri"
"Korban jiwa, Na Jae..."
Kenapa ada Na Jae Il...
Ha Ri, kamu ada di lokasi kecelakaan itu?
Yang Dal Hee, berpikirlah.
Na Jae Il tewas.
Kang Ha Ri terluka.
Benar.
Pernikahan Na Jae Il digelar pada hari itu.
Jadi, dia mati pada hari pernikahannya.
Namun, kudengar Jae Il mati karena Bu Goo.
Lalu kenapa?
Kenapa Na Jae Il ada dalam daftar?
Bagaimana dengan Ha Ri?
Wanita itu...
Dia mengenakan gaun putih.
Mustahil.
Itu gaun pernikahan?
Dia naik taksi karena takut naik bus.
Dia menghabiskan 10 dolar dariku.
Dia makan apa nanti?
Bu, Anda bisa mentransfer uang dengan mudah
tanpa pergi ke bank sekarang.
- Berikan ponsel Anda. / - Ya.
Baiklah, tolong perhatikan.
Jangan berkedip.
Pastikan kameranya bisa melihat matamu.
"Memproses"
- Selesai. / - Begitu saja?
Uangnya sudah terkirim. Lihatlah.
- Astaga, benar-benar bisa. / - Ya.
Luar biasa.
- Benar, bukan?. / - Ya.
Aku harus panjang umur untuk melihat semua kemajuan ini.
Sungguh gila.
Aku datang. Halo.
Kamu sudah tiba rupanya.
Apa ini?
Makanan.
Aku sungkan kamu pergi
tanpa makan dahulu kemarin.
Jadi, aku menyiapkan makanan.
Berkat kamu, cucuku tidak perlu kembali ke Amerika.
Baguslah.
Tetapi sejujurnya, aku kurang menyukainya
dan kepribadiannya.
Pokoknya, aku akan memaafkannya karena dia cucumu.
Bolehkah aku menghabiskannya?
Tentu, aku membuatkan semuanya untukmu.
- Habiskan. / - Benar-benar akan kuhabiskan.
- Tentu saja. / - Kumakan ya.
- Makan ini juga. / - Baiklah.
Makanlah daging juga. Bagus.
Aku sangat dermawan hingga menyiapkan
semua hidangan ini sejak dini hari
hanya untukmu. Kamu tidak tahu betapa sibuknya aku.
- Habiskanlah. / - Nenek memasak semua ini?
Tidak, tapi aku menyuruh mereka memasaknya.
- Begitu rupanya. / - Bu.
Dirut akan berangkat sekarang.
Dia belum berangkat kerja?
Belum. Dia ada rapat daring dengan cabang di AS pagi tadi.
Baiklah. Aku akan mengantarnya ke depan.
- Bu, aku berangkat. / - Ya.
Berhentilah mencemaskan Se Joon
dan jagalah kesehatan Ibu.
- Terima kasih. / - Sama-sama.
Dia...
Halo, aku Seol Ki Chan.
- Diakah orangnya, Seol Ki Chan? / - Ya, Pak.
Dia selalu berjasa besar...
- Astaga. / - Seol Ki Chan!
Apa rencanamu?
Kamu sengaja mendatangi rumahku?
Anda kenapa?
Dasar pengecut.
Kamu membuat perusahaanku kesulitan selama setahun
dan kini, kamu mendatangi rumahku?
Apa yang telah kamu lakukan kepada ibuku yang lemah?
Kamu kira Grup Gongryong akan mengalah?
Grup Gongryong...
Apa tempat ini...
Kamu akan menghadiri pernikahan Jae Il, bukan?
Tempatnya di Balai Pernikahan Sodam di Donam-dong.
Temanku menikah di sini dan menyarankanku menikah di sini.
Katanya balainya bagus dan fotonya menakjubkan.
Bolehkah aku melihat foto pernikahan temanku lagi?
Tanggal berapa pernikahan mereka dan siapa namanya?
Nama mempelai prianya
Na Jae Il.
Tanggal pernikahannya
22 April 2016.
Mohon tunggu.
Aku menemukannya. "Pengantin pria, Na Jae Il".
"Pengantin pria, Na Jae Il, Pengantin Wanita, Kang Ha Ri"
Apakah ini Ha Ri?
Pasangan Jae Il adalah Ha Ri?
- Bagaimana jika kita umumkan? / - Apa?
Mari jalani hidup baru bersama.
Sopirnya memberikan ini. Katanya, seorang wanita menjatuhkannya.
Tahukah kamu bunga apa ini?
Ini bunga kamomil.
Seseorang mengetahui hubungan kita.
Kamu tahu siapa orangnya?
Apakah ada paket datang?
Ada paket untuk Yong Ha dan ayahnya mengambilnya.
Permisi, Nona. Setahun lalu
Nona naik taksiku saat terjadi kecelakaan di terowongan, bukan?
"Sabtu Depan pukul 22.00"
Sudah kubilang!
Jantungku.
"Apa ini?"
- Tidak mungkin bisa. / - Tunggu.
Tidak apa-apa.
"Rahasia rambutnya yang rapi adalah..."
Selamat ulang tahun.
"Selamat ulang tahun"
Ini hari ulang tahun Dal Hee.
Terima kasih.
"Da Som, selamat ulang tahun"
Adegan berikutnya!
"Unni is Alive"