Anda kenapa?
Dasar bedebah pengecut.
Kamu menyulitkan perusahaanku selama satu tahun
dan kini masuk ke rumahku?
Apa yang telah kamu perbuat kepada ibuku yang lemah?
Pikirmu Grup Gongryong akan kalah?
Grup Gongryong...
Bawa dia keluar dari sini!
Hei, apa yang terjadi?
Dia berbuat salah apa?
Bu, tidak dengar ucapanku barusan?
Dia datang ke sini dengan niat tertentu.
Itu sebabnya dia baik kepada Ibu.
Mustahil. Tidak mungkin begitu.
Ibu mengawasinya selama setahun dan dia bukan orang seperti itu.
Tentu saja dia tersenyum di depan Ibu.
Tapi dia datang perusahaan kita dan bilang perusahaan kita sampah.
Dia telah menyiksa kita.
Apa dia mengancam Ibu dengan sesuatu?
Tidak sama sekali.
Kenapa dia mau mengancam ibu?
Kalian, dengarkan.
Jangan biarkan pria itu masuk ke rumahku lagi.
Jika tidak mematuhi perkataanku, tidak akan kumaafkan kalian.
Astaga.
Ini rumahnya Goo Se Kyung dari Grup Gongryong?
Kenapa aku bisa tidak mengetahuinya selama setahun ini?
Aku pasti sudah gila.
Seol Ki Chan, kamu sudah gila.
Apa yang terjadi? Kudengar ada yang berteriak.
Anda tidak perlu mengkhawatirkannya.
Begitu, ya.
Aku akan mengambil susu untuk Yong Ha.
Baiklah.
Astaga. Kamu sedang menggambar?
Kamu pandai sekali menggambar.
Tapi gambarmu akan bertahan lama jika digambar di buku sketsa.
Mau menggambar di sini?
Kamu kaget?
Tidak apa-apa. Tidak sakit.
Kamu marah karena kuinterupsi saat sedang menggambar, ya?
Maafkan aku.
Ha Ri itu pengantinnya Jae Il?
Selamat pagi, Nona Park.
Halo, Nona Park.
Direktur Utama Goo meminta agar Anda langsung menemuinya.
Selamat atas hari pertamamu. Berusahalah semampumu untuk belajar.
Terima kasih. Kakak yang terbaik.
Kakak tahu, tidak? Kak Hwan Seung bahkan membawaku berkeliling kantor.
Jaga ucapanmu.
Dia Pak Jo. Aku bukan Kakak. Aku Direktur Utama Goo.
Anda mencariku?
Dia pegawai magang tambahan di timmu, Shin Se Joon.
Banyak yang diurus di Amerika, jadi, dia memulai agak terlambat.
Kamu bisa membawa dan memperkenalkannya ke semuanya.
Pegawai magang tambahan? Aku tidak dikabari soal itu.
Dia pegawai magang di cabang Amerika.
Ketika kembali kemari, dia ditempatkan di sini.
Tolong urus dia dan Nona Kang dengan baik.
Aku akan mengurus itu.
Aku Shin Se Joon.
Siapa wajah baru ini?
Dia pegawai magang baru.
Namanya Shin Se Joon.
Tanggal mulainya dimundurkan karena dia baru pindah dari Amerika.
Joon Seong, tolong bantu dia.
Ada pegawai magang baru lagi?
Jika baru kembali dari Amerika, berarti kamu kuliah di sana juga?
Kamu tinggal di mana?
Astaga.
Ya, aku kuliah di sana.
Jika kubilang lokasinya, akankah kalian tahu?
Anggap saja itu daerah yang ditempati banyak orang kaya.
Apa ini semacam kencan buta?
Kembalilah bekerja.
Se Joon, kamu bisa duduk di sana.
Ini kopi kalian.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu sendiri sedang apa, Se Joon?
Kalian berdua saling mengenal?
Kamu mengantar kopi?
- Kemari kamu. / - Ibu. Itu sakit.
Aku tidak mau pergi. Aku tidak mau ikut kencan buta.
Kenapa aku harus ikut kencan buta? Lalu, baju macam apa ini?
Apa maksudmu tidak mau pergi? Cukup bicaranya dan ayo pergi.
Ibu tidak sempat menata rambut.
Bu, aku tidak akan menikah.
Tidak akan?
Kamu akan mempermalukan ibu dengan minum-minum pagi-pagi lagi?
Cepatlah. Ayo pergi.
Bu, yang benar saja.
Hati-hati.
Pak Oh. Ini aku.
Deul Lae berkerja di mana katamu?
Nyonya, yang ini sangat bagus.
Meskipun ditarik begini, tidak akan patah.
Ini juga bisa diinjak dan tidak akan rusak.
Bagus, bukan? Mengagumkan, ya?
Anda mau mencoba yang ini?
Aku tidak menyukainya.
Jika kamu amat menyukainya, pakai saja sendiri.
Ada apa dengannya? Dia memilih bingkai selama sejam.
Apa katamu?
Tidak. Bukan apa-apa.
Kamu barusan mengatakan sesuatu.
Apa kamu punya masalah dengan pelangganmu?
Begini...
Aku sudah menunjukkan banyak, tapi tidak satu pun yang Anda sukai.
Itu karena tidak ada yang sesuai seleraku.
Selain itu, bukankah sudah tugasmu untuk menunjukkan semuanya di sini?
Kamu harus melakukannya jika pelanggan menginginkannya.
Pelayananmu buruk sekali.
Tapi sikap Anda tidak adil.
Anda tidak menyukai semua rekomendasiku
dan bahkan tidak mencoba memilih.
Apa Anda berniat membeli?
Aku kecewa kepadamu, Min Deul Lae.
Tadinya aku tidak percaya saat ada kabar aktingmu bermasalah
karena kepribadianmu yang buruk. Tapi kurasa itu benar.
Kenapa kamu membahas itu?
Kurasa kamu bekerja di sini karena tidak bisa berakting lagi.
Aku hanya memberimu nasihat agar kamu bisa menyadari posisimu.
Apa? Nasihat?
Aku tidak sudi menjualnya kepadamu. Keluar. Keluarlah sekarang!
Deul Lae, sedang apa kamu?
Cepat minta maaf.
Kenapa aku harus minta maaf?
Dia membenci semua rekomendasiku
dan aku sudah banyak mencoba sampai hidungku sakit.
Dia memang tidak berniat membeli.
Lupakan saja. Aku akan mengadu ke kantor pusat.
Tunggu sebentar. Maafkan aku, Nyonya.
Ini karena pegawaiku masih baru.
Aku minta maaf mewakili dirinya.
Aku mau mendengar permintaan maaf secara langsung darinya.
Deul Lae, kamu tidak mendengarnya?
Cepat minta maaf kepadanya.
Maafkan aku.
Aku menyesal. Aku amat menyesal sampai hampir gila. Kamu puas?
Apa kamu bercanda?
Tundukkan kepalamu dan minta maaf dengan pantas.
- Apa katamu? / - Minta maaf dengan sopan.
Haruskah kubuat kamu berlutut di lantai?
Pak.
Minta maaflah kepadanya sebelum kutelepon Eun Hyang.
Kenapa kamu meneleponnya? Dia hanya akan memarahiku.
Lantas, cepat minta maaf kalau tidak ingin dipecat.
Dipecat?
Maafkan aku, Nyonya.
Akan kubeli semua kacamata yang tadi kamu tunjukkan.
Ini.
Karena kini kamu bekerja di sini,
apa kamu berfoto dengan pelangganmu?
Deul Lae!
Aku Min Deul Lae, si aktris hebat.
Aku bahkan memenangi penghargaan aktris terbaik.
Eun Hyang, si wanita kejam itu. Kenapa aku harus mengalami ini?
Sedang apa kamu di sini?
Putrimu tinggi dan cantik.
Dia juga tampak sangat sederhana.
Ya. Dia wanita pendiam dan lembut.
Aku tidak bilang begitu karena dia putriku.
Dia orang yang hebat dengan kepribadian yang baik.
Apa yang kamu sukai, Pil Soon?
Juice.
Lantas, kenapa kamu memesan kopi?
Tidak. Bukan itu maksudku.
Maksudku bayiku. Namanya Juice.
Dia juga biasa dipanggil Jules. Mau lihat foto-fotonya?
Jangan.
Astaga, Bu. Tidak apa-apa.
Tidak.
Lihatlah dia.
Cantik, bukan? Dia bayiku.
Bayimu? Kupikir kamu melajang.
Apa dia punya anak?
Bukan. Itu bukan anak. Anjing kotor...
Bukan. Itu anjing.
Itu anjing.
Anjing?
Jadi, anjing ini namanya Juice?
Ya.
Kenapa jelek sekali? Ada apa pula dengan syal ini?
Bu, lihat ini. Jelek sekali, ya?
Tapi namanya Juice. Tidak cocok dengan namanya.
Juice.
Kenapa kamu menertawai Jules-ku?
Berikan itu.
Bukankah itu lucu?
Kamu memanggil anjing jelek itu dengan sebutan bayi.
Apa?
- Ibu melihatnya? / - Tenanglah.
Lihat ibu. Tarik napas.
Keluarga kamu membenci anjing.
Aku khawatir kamu akan
menghabiskan semua uang putraku untuk merawat anjing itu.
Dia tidak cocok untuk kita.
- Ayo pergi. / - Tolong tunggu.
Tehnya bahkan belum mendingin.
Kenapa kita tidak mengobrol saja
sambil minum teh?
Aku hanya tidak paham kenapa
kamu memanggil anjingmu bayi.
Jika nanti kamu punya anak,
kamu akan memanggil anjing jelek itu sebagai saudara anakmu?
Apa katamu barusan?
Jules-ku lebih baik daripada kamu.
Dia tidak kasar atau suka meremehkan orang lain sepertimu.
Beraninya berbicara buruk tentang Jules.
Dasar kamu...
Astaga.
Ada apa dengannya?
Dia orang yang mengerikan.
Dia tidak mengerikan. Tolong jangan bilang begitu.
Jika dia menikah nanti, akan kuurus anjing itu sendiri.
Dia tidak akan membebani. Tolong jangan khawatir.
Ibu!
Apa Ibu menyebutnya beban? Teganya Ibu mengatakan itu.
- Tutup mulutmu. / - Astaga.
Sudahlah.
Baguslah kamu tidak menikah dengan orang bodoh seperti dia.
Inilah alasannya dia melajang pada usianya ini.
- Astaga. / - Berhenti. Tunggu.
Barusan kamu bilang putriku bodoh?
Sudah selesai?
Mau kutarik lidahmu dan kusetrika itu?
Beraninya kamu.
- Sedang apa kamu? Hentikan. / - Astaga!
Kamu barusan mendorong ibuku? Akan kubunuh kamu.
Kemarilah. Jangan berani-berani mendorongnya.
Apa-apaan ini?
Hei, Paruh Waktu.
Bagaimana bisa kamu masuk ke perusahaan besar seperti ini?
Siapa yang menyokongmu?
Itulah yang ingin kukatakan.
Kenapa orang kasar sepertimu bisa bekerja di perusahaan ini?
- Kasar? / - Kalian cukup akrab.
Ini laporan penjualan kita untuk paruh kedua tahun lalu.
Rapikan itu sebelum kalian pulang.
Kalian berdua harus bekerja bersama.
Tunggu. Ini banyak sekali. Kami harus selesai hari ini?
Ya. Hari ini.
Aku ada janji nanti sore.
Ayo ambil bagian setengah-setengah. Tidak ada waktu. Ayo selesaikan.
Akan memakan waktu lama untuk merapikan semua ini.
Perusahaan lainnya masih merencanakannya.
Kamu mau ke mana?
Aku mencemaskan Yong Ha. Aku akan pulang lebih awal.
Reaksimu berlebihan.
Kita sudah mempekerjakan guru, jadi, biarkan ahli yang mengurusnya.
Dia akan lebih baik darimu.
Ini hari pertamanya. Aku khawatir.
Aku ada janji makan malam, jadi, akan pulang telat.
Itu untuk Anda, jadi, kutaruh di meja.
Apa ini?
Tidak ada pengirimnya.
Ada apa, Dirut Goo?
Bukan apa-apa. Kamu boleh pergi.
Baiklah.
Rahasia tidak bertahan selamanya.
Aku mengirim ini ke rumahmu bersamaan dengan hadiah putramu.
Keluargamu juga harus mengetahuinya,
terutama suamimu, Jo Hwan Seung.
Aku mencemaskan Yong Ha. Aku akan pulang lebih awal.
Tidak. Tidak boleh...
Sekretaris Choi! Siapkan mobilku!
Kenapa tidak ada yang menjawab? Sedang apa semua orang?
Ini gurunya Yong Ha.
Para pembantu Anda sedang memotong rumput.
Ini ibunya Yong Ha.
Apa ada paket yang dikirim ke rumahku?
Ya, ada.
Paketnya untuk Yong Ha. Suami Anda baru saja membawanya.
Tampaknya itu mainan balok.
Paketnya untuk Yong Ha?
Dengar. Aku akan memeriksanya.
Tolong larang suamiku membukanya. Aku akan segera pulang.
Tolong lakukan itu.
Sedang apa kamu? Cepatlah. Aku harus cepat sampai.
- Lekas! / - Baik, Nyonya.
Astaga, tampaknya ini mainan balok.
Mungkin Ibu membelikan ini untukmu.
Kamu pasti senang, Yong Ha
Kamu pasti senang.
Kamu tidak perlu masuk. Aku akan menjaga Yong Ha.
Istri Anda barusan menelepon.
Dia tidak mau Anda membukanya sebelum dia yang memeriksa.
Dia sedang dalam perjalanan kemari.
Dia akan pulang?
Katanya dia sudah ada janji.
Kamu tidak sabar melihat hadiahmu, ya?
Biar ayah bantu.
Ayo lihat.
Apa itu?
Kurasa ini instruksi untuk mainannya.
Instruksi? Coba kulihat.
Jangan!
Anda sudah datang.
Sedang apa kamu di rumah pada pukul sebegini?
Kamu datang karena mainannya?
Ya, aku mau mengejutkan Yong Ha.
Yong Ha. Kamu menyukainya?
Mainan balok mengasyikkan.
Mau bermain bersama ayah?
Ini. Ayo bermain bersama.
Ini dia.
Jika kamu berpikiran untuk mengancamku...
Jangan khawatir.
Aku hanya melihat instruksi untuk mainan baloknya.
Aku permisi.
Pak Joo ingin melihat instruksinya.
Siapa yang mengirimiku foto-foto ini?
Ini aku. Kita harus bertemu sekarang.
Aku sudah merapikan semua dokumen yang Anda minta.
Di mana dokumen kamomilnya?
Se Joon yang bertanggung jawab untuk itu.
Aku hanya melakukan yang disuruh.
Kamu seharusnya membantu kolegamu, bukan?
Apa kamu akan pulang
hanya karena pekerjaanmu selesai?
Kamu seharusnya membantu dia.
Aku sungguh minta maaf,
tapi ada hal mendesak, jadi, aku harus segera pergi.
Atau aku akan segera kembali dan membantu sisanya.
Baiklah. Kamu bisa melakukan itu.
Maaf karena pulang lebih dahulu.
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
Eun Hyang, aku dalam perjalanan. Baiklah.
Astaga.
Aku tidak menyangka kalian masih mencari seorang saksi.
Ponselku rusak dan dibetulkan baru-baru ini.
Terima kasih sudah ingat dan mau menemui kami hari ini.
Astaga. Itu sesuatu yang tidak akan bisa kulupakan.
Tentang wanita aneh yang kamu sebut di SMS.
Setahun lebih sudah berlalu, tapi aku mengingatnya dengan jelas.
Wanita itu sangat aneh.
Aneh bagaimana?
Bisa katakan secara lebih mendetail?
Tentu.
Wanita muda berlari keluar dari terowongan dengan tergesa-gesa
dan naik ke taksiku.
Ada darah di seluruh wajah dan tubuhnya.
- Darah? / - Ya.
Karena dia terluka parah, kutanya apa dia mau ke rumah sakit.
Tapi dia bilang tidak dan memintaku mengantarnya ke...
Astaga, ingatanku buruk. Di mana itu, ya?
Ruby. Ruby!
Dia berteriak kepadaku dan mau aku mengantarnya ke sana.
Kosmetik Ruby?
Ya. Dia seperti tidak sadar dan terus-terusan berkata,
"Aku tidak melakukannya. Aku tidak tahu."
Dia berulang-ulang berkata begitu.
Astaga, itu menakutiku.
Mungkinkah kamu mengingat wajahnya?
Lebih dari setahun berlalu, mungkin sudah tidak ingat jelas.
Aku mengingatnya dengan jelas. Bahkan ada rekaman kotak hitamnya.
Aku membuat salinannya agar bisa melaporkannya.
Mungkin itu ada di rumah.
Bagus. Itu kabar yang bagus.
Bisa kami lihat itu sekarang?
Tapi masalahnya...
Aku masih harus bekerja sekarang.
Kurasa hari ini akan sulit.
Akan kucari itu sepulang kerja dan kuberi kepada kalian besok.
Terima kasih, Pak. Terima kasih banyak.
Tolong cari itu untuk kami.
Itu sangat penting bagi kami.
Kami pasti akan membayarmu, jadi, tolong temukan itu.
Kalian tidak perlu membayarku.
Astaga. Aku tidak melapor demi uang.
Benar juga.
Ketika ada barang penumpang yang tertinggal di taksi,
aku menyimpan semuanya di bagasi.
Ini dia.
Apa ini?
Wanita itu meninggalkannya.
Kutemukan itu di kursi belakang saat mau membersihkan noda darahnya.
Seperti bunga yang dikeringkan.
Aku tidak melakukannya.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu apa-apa.
Aku hampir selesai.
Hanya ini yang kuperlukan.
Apa kamu gila?
Bisa menyetir, tidak?
Baiklah. Maafkan aku.
Kami akan menemuimu pada waktu dan tempat yang sama.
Tolong bantu kami.
Kubilang jangan khawatir.
Permisi, tapi boleh tahu namamu?
Namaku Jo Geum Man.
Jangan khawatir. Akan kuberikan videonya besok.
- Terima kasih. / - Bukan masalah.
- Sampai jumpa. / - Selamat tinggal.
Siapa yang sebenarnya melakukan ini?
Aku menelepon perusahaan mainan. Mereka tidak mengirimiku apa-apa.
Pelakunya sama sekali tidak meninggalkan jejak.
Seseorang mengetahui hubungan kita.
Ada orang yang kamu curigai?
Apa mungkin Reporter Park? Dia tidak dipromosi karena aku.
Tapi aku sudah mengurus hal itu.
Atau Direktur Seo yang dipecat?
Bagaimana dengan mantan istrimu?
Apa?
- Tidak mungkin dia. / - Kenapa kamu bisa yakin?
Dia tidak mengetahui apa pun tentang kita.
Aku tidak melakukan hal mencurigakan sampai kami bercerai.
Kenapa dia akan berbuat begitu padahal tidak tahu apa-apa?
Kamu yakin?
Apakah dia...
Mustahil. Tidak mungkin.
Berhenti bilang begitu. Bukankah kita harus yakin?
Seperti dia yang tidak tahu tentang rahasiamu,
mungkin ada beberapa hal yang tidak kamu ketahui tentangnya.
Bukankah begitu?
Silakan. Nikmati makanan kalian.
- Terima kasih. / - Tampaknya lezat.
Terima kasih atas makanannya.
Makanlah, Hong Si.
Omong-omong, kalian bilang ada kabar baik, bukan?
Kami menemukan saksi dari kecelakaan itu.
Sungguh?
Sopir taksi yang menyupirinya setelah dia keluar dari terowongan.
Pakaiannya dipenuhi darah.
Jika dia datang dari TKP kecelakaan,
dia mungkin wanita yang kulihat itu.
Wanita pengemudi mobil yang menabrak itu?
Ya. Terlebih lagi,
sopirnya memiliki versi salinan dari rekaman kotak hitam.
Kami akan menemuinya besok. Ikutlah dengan kami.
Tentu saja. Astaga.
Itu kabar yang sangat baik.
Kurasa akhirnya semua mulai berjalan lancar.
Kami mendapatkan ini dari sopir itu. Katanya wanita itu meninggalkannya.
Kamu tahu bunga apa itu?
Ini kamomil.
Sudah kuduga kamu pasti mengetahuinya.
Ada apa?
Apa bunga itu spesial?
Tidak, bukan begitu.
- Bisakah aku mengambil ini? / - Kenapa?
Aku harus memeriksa sesuatu.
Baiklah. Kamu ahli soal bunga, jadi, ambillah itu.
Baiklah.
Ayo makan. Nanti mendingin.
Tapi apa Deul Lae tidak akan pulang?
Entahlah.
Aku di Busan sekarang.
Kenapa kamu ke sana?
Jangan menanyaiku. Aku sendiri pun tidak menyangka.
Kenapa aku harus mengalami ini?
Sedang apa kamu di sini,
Pak?
Ayo ke mobilku dahulu.
Orang-orang menatap kita.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak perlu dikatakan lagi. Ada wanita gila datang.
Jangan menangis, Nona Min.
Karena aku ada di mobilmu,
bisakah kamu membawaku berkendara?
Apa? Berkendara?
Aku ingin pergi ke ruang terbuka agar merasa lebih baik. Kumohon?
Hei, menyetir yang benar!
Bedebah.
Kamu sebut itu menyetir?
- Merangkak saja, ya? / - Menyetir yang benar!
Injak saja itu. Berjalan kaki akan lebih cepat daripada ini.
Kenapa seorang pria payah sekali menyetirnya?
Bahkan aku lebih baik darimu.
Aku bukannya tidak bisa menyetir.
Baiklah. Aku mulai.
Baiklah.
"Busan, Gimhae"
Lewat sini. Keluar lewat kanan. Di situ jalan bebas hambatannya.
Apa?
Kamu membuatku gila.
Kamu akan pergi sejauh apa?
Astaga.
Ya. Aku akan kembali ke Seoul. Ayo bicara saat aku pulang.
Jika kita pergi sekarang,
kita akan sampai di Seoul besok pagi-pagi sekali.
Jangan menyetir.
Aku akan naik bus saja.
Aku tidak akan menaiki mobil ini lagi.
Tunggu. Nona Min!
Ini.
Bagaimana dengan mobilnya? Kamu meninggalkannya?
Meski kuperintahkan...
Kamu tidak perlu khawatir soal itu.
Kenapa aku harus khawatir? Aku sibuk mengkhawatirkan diriku.
Kita sudah datang sampai sejauh ini dan tidak sempat ke area istirahat.
Kentang yang dijual di sana sangat lezat
dan otak-otaknya juga enak sekali.
Kamu tidak berpindah jalur, jadi, kita sampai di Busan.
Masalahnya,
bukannya aku tidak bisa mengubah jalur.
Aku melakukannya demi keamananmu...
Hei, itu kukis kenari. Kamu harus mentraktirku itu.
Apa maksudmu?
Kenapa dia pergi ke Busan?
Aku tidak yakin.
Katanya mobilnya ditinggal di sana
dan menyuruhku membawanya kembali.
Kamu tidak mengetahui jadwalnya? Apa saja yang kamu lakukan?
Apa mungkin dia pergi bersama Deul Lae?
Aku sudah mengonfirmasi bahwa dia belum pulang.
Belum pulang?
Dia meninggalkan toko beberapa waktu lalu.
Apa mungkin mereka sungguh bersama?
Kurasa kita bisa membuktikan apa yang terjadi kepada Jae Il.
Bukankah itu bagus?
- Apa? / - Kamu memikirkan apa?
Bukan apa-apa.
- Pukul berapa pertemuannya besok? / - Besok?
- Ha Se. / - Kakak.
Apa yang terjadi?
Debitur menyuruh kita meninggalkan tempat ini.
Apa maksudmu?
Ayo akhiri hubungan yang tidak nyaman ini.
Tolong keluar dari rumahku segera.
Aku tidak bisa pergi sekarang.
Kontrak setahun kita sudah habis.
Aku tahu kamu tidak nyaman dan tidak suka di sini.
Tidak ada alasan bagimu tinggal karena kami bukan mertuamu.
Aku tidak akan pergi sampai bisa mengungkap rahasia
di balik kematian Jae Il.
Apa maksud ucapanmu? Rahasia apa?
- synced and ripped by anyHOW -
Kecelakaan di terowongan itu...
Sopir yang tewas itu bukanlah pengemudinya.
Pelaku sebenarnya adalah orang lain.
Pelakunya kabur dari TKP
dan karena orang itu, Jae Il tewas.
Ada pelaku sebenarnya?
Apa maksudmu?
Siapa bedebah itu?
Aku sudah mencarinya selama setahun,
tapi belum menemukannya.
Jika ada orang lain, kita harus lapor polisi, bukan?
Kasusnya sudah ditutup.
Berhubung tidak ada bukti, sulit menemukan pelakunya.
Itu sebabnya Ki Chan dan aku mulai menginvestigasi sendiri.
Maafkan aku. Kupikir kalian akan cemas,
jadi, kami tidak bilang.
Tapi kami akan menemukan orang
yang melakukan itu kepada Jae Il.
Jae Il yang malang.
Bisa-bisanya dia menutup mata
padahal pelakunya masih bebas berkeliaran?
Kami memiliki beberapa petunjuk, jadi, tolong tunggulah.
Ketika semua sudah selesai, aku akan pergi.
Kakak, karena itukah Kakak bekerja di Grup Gongryong?
Agar Kakak tidak melupakan Kak Jae Il?
Grup Gongryong?
Itu perusahaan tempat Jae Il dipekerjakan.
Benar.
Dia bekerja magang di Kosmetik Ruby.
Selagi bekerja paruh waktu,
Kakak berusaha keras agar diterima di sana.
Apa ini? Kenapa dia tidak turun?
Kita sudah sampai.
Aku akan melebihkan uangnya,
jadi, tunggulah sampai dia bangun.
Kamu sudah bangun?
Hei, ini rumahku.
Astaga.
Kenapa kamu ada di sana?
Aku sudah di sini sejak tadi.
Tidak apa-apa. Tidak sakit.
Aku tidak peduli.
Nona Min, sisa kukisnya...
Apa dia terkena demam?
Ayo pergi.
Apa itu tadi?
Ibu!
Dia tahu aku benci jika lampunya dimatikan.
Dia irit sekali.
Ibu tidak pernah tidur sebelum aku tidur.
Astaga.
Aku sangat merindukannya.
Pak.
Anda habis pergi ke suatu tempat?
Aku ada urusan.
Pak Oh khawatir karena dia tidak tahu Anda di mana.
Tidak ada yang terjadi, bukan?
Haruskah aku melapor segalanya kepadamu?
Omong-omong, kamu habis dari mana?
Aku...
Aku pergi membeli obat.
Kurasa aku demam.
Kamu sakit? Seberapa parah?
Hanya demam biasa.
Kamu harus berhati-hati.
Bagaimana jika Ibu tertular?
Kamu harus menjaga diri seiring bertambahnya usia.
Joong Seong, maaf menelepon malam-malam begini.
Aku perlu bantuanmu besok.
Ini sudah pasti kamomil J.
Kenapa ada di taksi itu?
Apakah itu Dal Hee?
Dia ada di lokasi kecelakaan?
Bukankah itu milikku?
Tidak ada telur goreng untukmu sampai nilaimu meningkat.
Ayolah. Keterlaluan sekali.
Kurasa kamu tidak bisa memakannya mulai sekarang.
Aku menyukai telur goreng.
- Cepat makanlah. Kamu juga, Ha Ri. / - Baiklah.
Jae Dong, ayahmu pergi ke mana?
Dia ke pemandian umum
dengan Kak Ki Chan.
Ini menyenangkan. Aku senang, Ayah.
Astaga, itu sakit.
Aku sungguh kesakitan. Tolong lebih lembut.
Biar kugosok punggung Ayah.
Aku ingin membersihkan kotoran di punggung Ayah.
Tolong berbaliklah.
Baiklah.
Astaga, enaknya.
Sekarang,
aku akan membalas Ayah atas perbuatan Ayah tadi.
Apa itu lumayan?
Apa ini?
Tunjangan rahasia.
Tunjangan rahasia?
Jae Il pernah memberitahuku.
Bahwa dia memberi Ibu uang tanpa sepengetahuan Ayah tiap bulan.
Aku tidak memberikannya selama ini karena belum mampu,
tapi setelah bekerja sekarang, aku akan rutin memberikannya.
Sudahlah. Tidak perlu repot.
Kamu bahkan bukan pegawai tetap. Kamu hanya magang di sana.
Sekarang musim semi. Belilah gaun untuk dipakai.
Jumlahnya tidak banyak, jadi, jangan merasa terbebani.
Terima kasih.
Selain itu, Ibu memerlukan guru musik, bukan?
Ibu selalu berlatih setiap malam belakangan ini.
Sebagai ketua paduan suara,
Ibu harus memiliki tutor.
- Kamu mengenal seseorang? / - Ya.
Ha Se akan membantu Ibu berlatih.
Aku harus pergi bekerja, jadi, akan berangkat sekarang.
Aku bisa mempelajari apa darimu?
- Sulit dipercaya. / - Sebentar.
"Resume"
"Penghargaan Popularitas, Seoul K-Pop Festival 'I Am Also a Singer'"
Astaga.
Jika Kakak tidak memberiku uang, aku juga enggan melakukannya.
Aku harus melihat kemampuan Anda. Bisa nyanyikan satu lagu?
Begitukah? Aku harus menyanyikan apa?
Trot, klasik, atau kidung? Aku harus menyanyikan apa?
- Apa saja boleh. / - Sungguh?
"Jangan mengkritikku karena menjadi wanita kejam"
Hentikan.
Anda penyanyi yang buruk.
- Artikulasi Anda juga aneh. / - Apa?
Anda harus menghasilkan suara. Kenapa membuat suara dengan udara?
Perhatikan aku. Kencangkan perut seperti ini.
Regangkan tenggorok agar uvula Anda terlihat
dan lemaskan bibir Anda.
- Lihat. / - Baik.
"Jangan mengkritikku karena menjadi wanita kejam"
Seperti ini.
"Jangan mengkritikku..."
Bukan begitu.
Anda pandai berteriak saat sedang memarahi Jae Dong.
Berpura-puralah merasa frustrasi dengan putra Anda.
Untuk hari ini, berlatih berteriak saja.
Kelas hari ini, sudah selesai.
Sudah? Kenapa?
Berteriak layaknya sedang frustasi sampai leherku sakit.
"Seorang wanita kejam"
Sejak kapan semua orang menjadi teman baik?
Seperti kita?
Apa? Tidak.
Perjalanan mereka masih panjang sampai bisa sedekat kita berdua.
Aku akan mencuci ini dahulu, lalu mengantarmu ke TK.
- Yang ini harus dipanaskan. / - Begitukah?
Kamu memang muridku. Kamu mengetahui segalanya.
Bagaimana dengan yang ini? Bisa ditaruh di sini, bukan?
Punggungmu tidak akan sakit meskipun berdiri.
Ini dia.
"Air panas"
Cepat sekali. Ayo pergi.
Tolong cuci ini juga.
Kubilang segera keluarkan jika ada cucian kotor.
Baiklah.
Ayo pergi.
Mau ajak Yong Ha menginap semalam di suatu tempat?
Kita bisa menghirup udara segar.
Kamu sibuk sekali belakangan ini.
Kamu tahu aku tidak ada waktu untuk hal itu.
Aku harus berangkat sekarang.
Selamat pagi.
Belilah sebuah tas. Aku tidak tahu seleramu.
Tidak apa-apa.
Aku perlu menunjukkan apresiasiku atas kejadian kemarin agar tenang.
"Bedebah"
Angkat teleponnya. Sampai nanti.
Sudah lama, ya. Kabarmu baik?
Siapa ini?
Ayahnya Ah Reum?
Kenapa menelepon?
Ayo bertemu saat kamu senggang.
Aku perlu menanyakan sesuatu.
Haruskah?
Aku juga ingin tahu kabarmu.
Syal!
Yong Ha, syalmu akan basah saat kamu bermain di air.
Ayo copot sebentar saja.
Kamu bisa memakainya lagi saat kita sudah selesai.
Tidak apa-apa, bukan?
- Tidak! / - Astaga!
Kamu tidak apa-apa?
Yong Ha, kenapa melakukan itu kepada gurumu?
Tidak. Aku tidak mau!
Yong Ha, diamlah!
Tidak. Jangan meneriakinya. Aku baik-baik saja.
- Yong Ha! / - Tidak!
Jangan!
- Tidak! / - Yong Ha!
- Kubilang tidak mau! / - Aku membuatmu sedih.
- Maafkan aku. Sungguh. / - Tidak!
Tidak!
- Tidak! / - Kamu jauh lebih kuat dariku.
- Maafkan aku. / - Tidak.
Aku tidak mau.
Baiklah. Aku tidak akan melepaskan syalmu.
Ayo tetap pakai syalmu, bersihkan wajah, dan gosok gigi.
Kamu mau, bukan?
Baiklah.
Biar kubantu.
Ini gaun milik istriku.
Kamu bisa memakainya jika mau.
Halo. Aku menemukan rekaman kotak hitamnya.
Baiklah.
Sampai jumpa nanti malam.
- Tolong ke Seongsu-dong. / - Anda penumpang pertamaku.
Apa mata Anda tidak sakit?
Anda mungkin akan mual.
Aku baik-baik saja.
Tolong belok kanan dari sini.
Baiklah.
Anda tidak apa-apa? Tolong tunggu sebentar.
Astaga.
Kenapa belok tiba-tiba di gang sempit begini?
Apa maksudmu?
Kamu yang belok tiba-tiba.
Astaga, kamu membuatku sakit kepala.
Pikirmu kamu bisa menang jika berteriak seperti itu?
Apa katamu?
Cepat telepon asuransi mobilnya!
Kamu yang akan rugi jika aku melakukannya.
Aduh, leherku. Tunggulah di sini.
Aku akan meminta penumpangku untuk pergi. Tunggu di sini.
Kamu tidak akan kabur, bukan?
Apa kamu barusan memukulku?
Aku hampir selesai. Hanya ini yang kuperlukan.
Apa kamu gila?
Bisa menyetir, tidak?
Lepaskan aku, Bedebah. Tunggu saja di sini.
Aku sungguh minta maaf.
Anda harus naik taksi lain. Kurasa ini akan lama.
Baiklah. Kurasa begitu.
- Ini. / - Baiklah. Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Kamu yang sedang terkena masalah.
Tapi kamu seharusnya mengambil foto tentang kejadian ini, bukan?
Astaga, aku hampir lupa. Aku akan segera kembali.
"Hapus?"
- Sedang apa kamu? / - Diam saja sebentar.
Kemarilah. Kamu tidak boleh memotretnya.
Minggirlah.
Minggir. Pergilah.
Astaga, tunggu.
Biar kuambil gambarnya.
Sudah kuduga kamu akan begitu.
Minggir.
- Tunggu. / - Lepaskan aku.
Hei, Ha Ri.
Aku di depan kantormu.
Aku kemari agar bisa datang bersamamu nanti.
Jam pulangku masih lama.
Tidak apa-apa.
Aku akan menunggumu. Santai saja.
Baiklah.
Bedebah itu...
- Aku akan mengurusnya. / - Tidak. Biar aku saja.
Sedang apa kamu? Kamu mau mati?
Aku ingin permintaan maaf.
Tolong minta maaflah.
Kamu mau aku meminta maaf?
Seharusnya aku yang menerima permintaan maaf.
Kamu datang ke rumahku dengan wajah naifmu itu
dan mendekati ibuku. Kamu seharusnya bersyukur
karena aku tidak melaporkanmu.
Aku tidak pernah menipu siapa pun.
Aku tidak akan masuk ke rumah itu jika tahu itu rumah Anda.
Anda masih tidak tahu betapa aku membenci perusahaan Anda?
Bagaimana bisa aku memercayaimu?
Jika kamu mau uang, jujurlah dan katakan saja.
Berhenti bersikap busuk
dengan ancaman dan fitnahmu itu.
"Putri dan ayah sama saja."
Kurasa memang sudah keturunan untuk membungkam orang dengan uang.
Apa katamu?
Perusahaan Anda-lah yang bersikap busuk!
Jangan melampiaskan kemarahan kepada orang tidak bersalah.
Tolong bekerjalah lebih baik dalam mengelola perusahaan
dengan melihat secara saksama produk macam apa yang dibuat.
Paham?
Pak Oh, jangan berdiri saja. Bawa dia pergi!
Baik, Pak. Ayo pergi.
Lepaskan. Lepaskan aku!
Kubilang lepaskan!
Aku akan datang lagi.
Aku akan terus datang ke sini sampai Anda membereskan semuanya.
Sebaiknya Anda camkan itu.
Bedebah itu...
Tiga, dua, satu.
Baiklah.
Kalian serasi sekali. Apa yang kalian lakukan?
Kalian bermimpi pulang kantor pada pukul 18.00?
Sampai jumpa besok.
Hai, Nenek. Aku sudah pulang kerja.
- Apa-apaan itu? / - Aku sangat lapar.
Apa dia mengabaikanku?
Aku akan datang 30 menit lebih cepat besok pagi.
Sampai jumpa, Semuanya.
Ada apa dengan mereka?
Bagaimana bisa pegawai magang pulang lebih awal?
Nona Park tidak ada di sini. Sebaiknya kita juga pergi.
Maafkan aku. Aku sedang terburu-buru.
Hei! Berhenti! Hei, kamu!
Dasar...
Apa aku memakai ini tadi?
Taksi!
Kalian semua sudah datang.
Katamu kamu akan menungguku.
- Tadi terjadi sesuatu. / - Begitu, ya.
Sopir taksinya tidak mengangkat telepon sejak tadi.
Apakah terjadi sesuatu?
Tapi apa dia sungguh memiliki bukti rekamannya?
Mungkin dia berbohong agar mendapatkan uang.
Mungkin dia belum datang karena tidak punya buktinya.
Dia tidak berbohong. Kami bahkan berbicara tadi pagi.
Dia akan datang.
- Hei. / - Halo. Astaga.
Maaf aku terlambat.
Ada insiden kecil saat aku menuju kemari.
- Baiklah. / - Halo.
Halo.
"Perangkat diska lepas"
Apa?
Apa ini? Tidak ada apa-apa di sini.
Apa yang terjadi?
Tunggu sebentar. Kenapa videonya tidak ada?
Kemarin masih ada di sini.
Apa ini? Tidak ada apa-apa.
Mustahil.
Aku yakin itu ada di sini.
Aku tidak berbohong.
Apa kamu mau membodohi kami?
Ini sangat penting bagi kami.
Apa kamu akan bertindak begini jika ini terjadi kepada keluargamu?
Videonya masih ada saat aku keluar tadi pagi...
Kamu hebat, Joong Seong.
Aku akan mentraktirmu makanan lezat.
Aku senang bisa membantu.
Tapi soal apa itu?
Kamu sudah berjanji tidak akan bertanya apa-apa.
Yang penting, kamu adalah orang yang paling kupercaya dalam tim.
Tentu saja. Aku akan setia selamanya,
Nona Park.
Minumlah.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Ayo menyerah sekarang.
Sopir taksi itu juga penipu.
Sebagai seorang profesional, aku bisa tahu dia berakting.
Dia bukan tipe orang seperti itu, Aku penasaran apa yang terjadi.
Aku juga.
Dia tidak akan seyakin itu jika tidak memiliki rekamannya.
Merasa kecewa seperti ini tidak akan mengubah apa-apa.
Ayo cerialah. Mungkin kita akan menemukan
bukti atau saksi lainnya.
Kita akan memasang spanduk
dan menyebar berita di internet.
Cerialah.
Bagaimana aku bisa ceria sekarang?
Astaga.
Permisi. Nona?
Kamu mengenalku, bukan?
Apa?
Siapa kamu?
Aku sangat mengenal siapa kamu.
Kamu sungguh tidak mengenalku?
Apa maksudmu? Kamu salah orang.
Kecelakaan terowongan setahun lalu.
Kamu yang ada di taksiku, bukan?
Ya. Sekarang aku yakin itu kamu.
Kita juga bertemu kemarin. Benar, bukan?
Kapan kita bertemu?
Pak.
Nona Park.
Ada apa kemari?
Apa kamu menemukan videonya?
Begini...
"Episode 12 akan segera tayang"
"Unni is Alive"