Pak.
Nona Park.
Ada apa kemari?
Kamu sudah menemukan rekamannya?
- Itu... / - Nona Kang.
Ini dokumen mendesak yang harus kulaporkan ke Pimpinan.
Segera naik dan aturlah.
Tapi aku mengenalnya.
Bolehkah aku bicara dengannya sejenak?
Kamu tidak dengar ini mendesak?
Baiklah.
Kerjakan tugasmu dahulu.
Sampai jumpa di kafe nanti malam.
Manajermu bilang itu mendesak.
Padahal kamu datang jauh-jauh untuk menemuiku.
Maafkan aku. Akan kuhubungi kamu nanti.
Permisi.
Kamu pasti manajer di perusahaan ini.
Sepertinya ada yang harus kita bicarakan.
Ayo bicara di mobil.
Ha Ri.
Ki Chan, ada perlu apa?
Gelangku hilang. Mungkin itu terjatuh di sini.
Gelangmu?
Kamu memakainya setiap hari. Tidak adakah di rumah?
Tidak. Aku sudah mencarinya sepanjang pagi, tapi tidak ada.
Itu ada di pergelangan tanganku sejak aku ditemukan.
Kenapa kamu mengenakan barang sepenting itu keluar rumah?
Sebab
orang tuaku mungkin akan mengenaliku jika memakai gelangnya di jalan.
Astaga. Kamu yakin itu terjatuh di sini?
Sepertinya begitu, tapi aku tidak menemukannya.
Sepertinya hilang di sini,
tapi aku ragu. Aku tidak melihatnya.
Apa? Apakah Ki Chan dan Ha Ri sedekat itu?
Kurasa seorang wanita menjatuhkannya di mobil.
Sepertinya itu bunga kering yang telah dilaminasi.
Apa Ki Chan sudah melihat bunganya?
Pemuda itu bersama Ha Ri semalam.
Apa?
Kamu juga bertemu dengannya?
Kamu mengenal keduanya?
Astaga,
ini sungguh menarik.
Ayo bicara di tempat lain.
Tidak ada di mana-mana.
Sopir taksi itu tadi datang ke kantor ini.
- Sopir taksi? Apa katanya? / - Ya.
Aku tidak bisa berbincang karena Bu Park memberiku tugas.
Mungkin dia sudah menemukan rekamannya lagi.
Semoga saja itu benar.
Aku akan menemuinya malam ini. Kuhubungi kamu setelahnya.
Baiklah.
Dal Hee.
Bukan kamu, benar?
Aku ingin memastikan langsung bahwa bukan kamu orangnya.
Aku tidak bisa percaya siapa pun sebelum memastikannya.
Sudah hampir selesai.
Ini saja yang kubutuhkan.
Kamu sudah gila? Tidak bisakah kamu berhati-hati?
Bagaimana kamu...
Aku juga cukup berhati-hati,
jadi, selalu menyimpan salinan dari hal-hal penting.
Ingat rekaman kotak hitam yang kamu hapus kemarin?
Itu juga bukan data asli.
Astaga.
Bagaimanapun juga, itu aneh.
Aku memeriksa videonya di rumah. Bagaimana bisa hilang?
Aneh, bukan?
Maka itu, aku menonton salinannya berkali-kali.
Lalu aku sadar kamu orangnya.
Apa kamu sengaja naik taksiku?
Apa maumu?
Astaga.
Kamu bicara apa?
Aku hanya mengasihani Nona Kang,
jadi, ingin mengungkapkan kebenaran kepadanya.
Astaga. Dia sungguh tidak tahu orang yang dia cari-cari
ada di hadapannya.
Hidup sungguh menarik, ya?
- Permisi, aku sibuk. / - Berapa maumu?
Berapa harga video itu?
Bagaimana demammu?
Berkat perhatian Anda, aku sudah membaik.
Minta orang lain mengurus ibuku dan berliburlah.
Tidak, aku akan mengurus Bu Sa sendiri.
Turuti perkataanku.
Siapkan
teh jahe di termos.
Baik, Pak.
Terima kasih, Pak.
Terima kasih banyak.
Kamu sudah bangun.
Tuan, pakaian Anda...
- Mana teh jahenya? / - Ini, Tuan.
- Masukkan ke mobil. / - Baik, Tuan.
Aku sudah menyuruhmu berlibur. Kenapa tidak menurut?
Kamu akan terkena masalah jika menularkan flu kepada ibuku.
Astaga.
Aku terlambat. Cepat panggilkan taksi!
Taksi sudah datang.
Baiklah. Aku akan ke sana.
Tunggu.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Apa ini? Kukira ini milikku, tapi ternyata bukan.
Apa itu?
Nenek membuatkan ini, jadi, kukira ini istimewa.
Tapi semuanya sama.
Ini. Buanglah.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Di kantor.
- Di kantor? / - Buang saja. Berhentilah bertanya.
Aku terlambat. Sampai nanti.
Ini pasti
gelang buatan Bu Sa untuk Se Hu.
Nenek membuatkan ini untuk kalian berdua
agar kalian tidak bertengkar.
Nenek bergadang semalaman untuk membuat ini.
Kalian tidak perlu melepasnya saat mandi. Ini bisa mengering.
Masukkan tanganmu, Se Joon.
Saat pergelangan kalian membesar, kalian bisa meregangkan ini.
Pasti.
Bagaimana ini bisa ada di sana?
Mungkinkah
Se Hu masih hidup?
Anak muda. Aku mengamatimu sejak tadi. Kenapa kamu tidak sadar?
Kamu melamun.
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak, bukan apa-apa.
Maksudku...
Kenapa Anda jauh-jauh kemari?
Sebab kamu terus bersikap jual mahal.
Jujurlah.
Kamu menginginkan sesuatu dari rumahku?
Atau kamu mendekatiku agar bisa mengganggu keluargaku?
Nenek! Aku tidak tahu!
Aku bukan orang jahat!
Tidak apa-apa. Jangan membentakku.
Kamu sudah makan?
Ini.
Astaga. Kenapa sulit sekali mencari waktu untuk menyuapimu?
Kamu mengingatkanku kepada cucu tertuaku,
jadi, ini mengusikku.
- Aku tidak mau kamu kelaparan. / - Cucu tertua?
Anda punya cucu lagi selain yang sudah kulihat?
Punya. Dia sudah lama meninggal.
Jika masih hidup, pasti dia seusiamu.
Anda juga mengingatkanku kepada nenekku.
Kamu dibesarkan oleh nenekmu?
Entahlah.
Aku tidak ingat orang tuaku,
tapi terkadang aku ingat pernah tinggal dengan nenekku.
Lalu aku dikirim ke panti asuhan.
Astaga.
Aku baru tahu kamu yatim piatu.
Hei, makanlah ini. Ini.
Makanlah yang banyak.
- Pasti. / - Bagus.
Harusnya mereka memecatku. Kenapa mereka menyuruhku bekerja?
- Aku tidak mau berangkat. / - Nona Min.
Astaga. Ada perlu apa?
Itu...
Kamu lamban. Cepatlah.
Kamu payah dalam mengemudi dan bicaramu pun gagap.
Kamu memintaku memperbaiki saluran pipa wastafelmu.
Wastafelku?
Tidak usah.
Aku harus berangkat kerja, jadi, tidak ada waktu.
Tunggu.
Terimalah ini.
Apa ini?
Teh jahe.
Sepertinya kamu demam kemarin.
Demam? Aku tidak demam.
Selain itu, jahe?
Aku paling benci jahe. Aku tidak mau.
Tunggu. Permisi...
"Direktur Utama"
Berapa harga video itu?
Bagaimana dengan 50.000 dolar?
Apa? 50.000 dolar?
Aku butuh sebanyak itu untuk mengembalikan
uang yang kupinjam untuk membeli taksi.
Aku akan bisa hidup terjamin untuk sementara.
Kamu bercanda?
Kamu ingin menjual rekaman itu seharga 50.000 dolar?
Kamu tidak mau? Kalau begitu,
- bisa minta nomor ponsel Ha Ri... / - Tunggu.
Dengar.
Aku tidak ingin tahu alasanmu menginginkan video itu.
Aku hanya ingin mengambil kesempatan selagi ada
dan kamu bisa memutuskan.
Akan kubeli.
Sebagai gantinya,
aku ingin meminta bantuanmu.
Tentu. Apa?
Jika Ki Chan tahu, habislah.
Dia akan tahu bahwa aku manajer tim di Kosmetik Ruby.
Aku harus menghentikan ini
meski taruhannya hidupku.
Apa katamu?
Ada saksi mata kecelakaan beruntun
yang terjadi setahun lalu.
Dia menuntut uang.
Apa hubungannya denganku?
Dia menginginkan 50.000 dolar besok,
tapi aku tidak bisa menolak karena dia memiliki rekaman diriku.
Aku mohon.
Anda tahu tidak ada lagi yang bisa membantuku.
Sekali ini saja.
Bisakah Anda membantuku untuk yang terakhir?
Untuk apa?
Kukira kamu baik-baik saja tanpaku.
Aku pasti sudah gila.
Maafkan aku. Tolong maafkan aku.
Tolong jangan marah dan ampuni aku.
Beraninya kamu mempermalukanku di depan Pimpinan Goo?
Aku memberimu peluang dan kamu berusaha menjilatku.
Aku tidak boleh dibandingkan dengan rendahan sepertimu.
Maafkan aku.
Aku tidak akan mengecewakan Anda lagi.
Tolong bantu aku sekali ini.
Sifat membudakmu ini cocok denganmu.
Baiklah. Akan kubantu.
Apa 50.000 dolar cukup?
Anda sungguh mau membantuku?
Terima kasih banyak, Dirut Goo.
Dengan satu syarat.
Syarat?
Ayo susun ulang kontraknya.
Itu syarat yang aku mau.
"Kontrak"
Mulai hari ini, hak dan royalti kamomil Ruby
akan menjadi milik Kosmetik Ruby.
Kamu bukan pengembangnya, jadi, tidak akan menerima royalti.
Baiklah.
Akan kuturuti perkataan Anda.
Lalu, rumahmu, mobilmu,
dan jabatanmu bisa dicabut
kapan saja berdasarkan perintahku.
Teken itu.
Baik.
"Yang Dal Hee"
Kamu harus hidup seperti itu mulai sekarang.
Jika kamu berlagak lagi,
kamu harus bersiap untuk menjadi pecundang miskin lagi.
Camkan itu.
Goo Se Kyung.
Kamu berusaha menjadikanku budakmu?
Kali ini aku harus berlutut,
tapi hubungan terkutuk kita dimulai hari ini.
Aku harus memikirkan cara lain.
Apa pun itu.
Ada apa?
Aku harus berangkat kerja. Waktuku hanya 30 menit.
Apa?
Kerja?
Kamu mendapatkan pekerjaan?
Apa bidangmu?
Kamu tidak perlu tahu.
Omong-omong, ada masalah apa?
Apa?
Aku hanya tiba-tiba memikirkanmu.
Aku ingin mengetahui kabarmu.
Kamu tidak pernah menghubungi selama setahun ini.
Kamu tampak baik-baik saja. Apa kamu naik jabatan?
Belum mendengar kabar tentangku?
Kenapa? Haruskah aku tahu?
Aku sibuk.
Bahkan aku menghapus nomormu.
Begitu rupanya. Baguslah.
Aku tidak menghubungimu karena cemas.
Kita bukan apa-apa sekarang.
Jangan salah paham karena aku mengajakmu keluar.
Kita adalah
orang asing sekarang. Bukankah begitu?
Sudah setahun kita tidak berjumpa. Kamu tidak perlu sekejam itu.
Kenapa kamu repot-repot menghubungi?
Kamu masih begitu membenciku?
Mana bisa aku semudah itu memaafkanmu?
Mana bisa aku tidak benci
sedangkan kamu membunuh anakku?
Aku bermimpi buruk tiap malam.
Aku khawatir kamu hidup tenang, tidak sepertiku.
Aku tidak bisa tidur karena khawatir hidupmu bahagia.
Jadi,
kamu ingin memastikan?
Memastikan apa aku baik-baik saja?
Ya, apa itu salah?
Kamu tahu betapa berharganya putriku bagiku.
Tetap saja,
aku tidak boleh mati.
Aku bekerja mati-matian untuk melupakannya.
Berkat itu,
aku hampir melupakannya.
Melupakannya?
Wanita tidak tahu malu.
Patutkah kamu berkata begitu padahal sudah membunuh anakmu?
Kukira kamu menderita,
tapi kamu tampak sehat. Astaga.
Bahkan napasmu pun adalah dosa.
Halo?
Ya, Pak Pimpinan.
Baik. Aku segera ke sana.
Maaf. Aku harus pergi.
Aku juga sibuk.
Melihatmu sebentar saja membuatku gila.
Benar juga.
Memang kamu melawat Ah Reum?
Aku melawatnya akhir-akhir ini dan tidak melihat jejakmu.
Ah Reum pasti rindu ayahnya.
Aku mengurus bisnisku.
Memang apa hakmu memerintahku?
Harusnya aku tidak menemuimu. Tidak ada gunanya.
Ini merusak hariku.
Beraninya menyalahkan, padahal dia yang bersalah.
Dia menjenguk ibunya, meninggalkan Ah Reum.
Astaga.
Pimpinan?
Siapa dia?
Apa dia menjadi sekretaris?
Dia andal, lalu kenapa?
Mari berhenti memikirkan dia.
Kamu sudah datang.
Kenapa kamu tidak datang bekerja
padahal kamu bersalah?
Aku kira aku dipecat.
Aku memutuskan untuk membiarkan hal ini
karena Eun Hyang meminta bantuanku dan kamu pasti pemula di bidang ini.
Jika kamu pergi tanpa izin lagi,
tidak akan kubiarkan.
Kamu tidak perlu membiarkan ini.
Apa?
Bukan apa-apa.
- Halo? / - Ini Panti Wreda Saemmul.
- Panti wreda? / - Ya.
Kami tidak dapat menghubungi Eun Hyang.
Jadi, aku meneleponmu karena kamu ada di daftar kontak darurat.
Ada apa?
Apa kondisi ibunya buruk?
Dia tidak bisa makan selama beberapa hari.
Hari ini, dia tidak bisa bernapas dengan baik.
Dia terus mencari-cari putrinya.
Kami ingin dia datang hari ini.
Baiklah, akan kuhubungi Eun Hyang.
Kenapa dia tidak menjawab?
Pak,
ada keperluan mendesak. Aku harus keluar sebentar.
Nona Min, apa kamu sudah gila?
Kamu benar-benar ingin dipecat?
Apa boleh buat. Ibunya mencari-carinya.
Aku akan menjual 10 kacamata setelah kembali.
Ya?
Nona Min!
Astaga, yang benar saja.
Taksi!
Berapa tarif taksi ke Panti Wreda Saemmul?
Sepertinya sekitar 100 dolar.
Sebanyak itu?
Gawat.
Maaf, tidak jadi.
Bagaimana ini? Butuh satu jam dengan bus.
Ini laporan rangkaian produk kamomil premium
yang akan kami bawakan di pameran mendatang.
Ada artikel dan paten
yang menyebut produk kamomilnya sebagai milik kita.
Bagaimana cara kalian menarik perhatian di pameran?
Berhentilah memakai yang sudah ada.
Cobalah pikirkan hal baru!
Waktu kami tinggal sedikit sebelum pameran.
Lalu?
Maksudmu, kamu akan diam saja karena batas waktunya?
Kami akan menelitinya lagi.
Berhenti mencari ide di meja jika tidak bisa.
Turunlah ke lapangan.
Kalian harus memeriksa toko-toko dan mencari tahu kesukaan pelanggan
agar bisa memikirkan ide baru.
Siapa ini?
Halo? Ini bukan Tuan Tanah?
Halo, ini aku.
Ada apa?
Begitu.
Begitu. Baiklah.
Pikirkan hal baru secepatnya.
Atau bersiaplah untuk mengundurkan diri!
- Kamu. / - Ya, Pak.
Ini peluang terakhirmu. Paham?
Ada perlu apa?
Pak, aku mau mengingatkan soal rapat sore ini.
Kosongkan jadwalku sore ini.
Aku harus pergi sekarang.
Akan kupersiapkan, Pak.
Tidak usah. Kamu tidak perlu ikut.
Tinggallah di kantor dan laporkan kepadaku
jika ada masalah.
Kamu boleh pergi.
Baik, Pak.
Kamu terlambat!
Aku meluncur secepat mungkin. Masuklah.
Tadinya aku tidak ingin naik mobil ini lagi,
tapi aku melakukannya karena ini mendesak.
Tapi jangan tersesat.
Tentu tidak.
Aku akan mengemudi dengan cepat dan aman.
Sedang apa kamu?
Sabuk pengamanmu.
- Ayo jalan. / - Baiklah.
Ibu dari mana saja sejak pagi?
Ibu harus mengurus sesuatu. Kamu mau ke mana?
Aku mau membeli pakaian baru untuk Juice.
Astaga.
Kamu tidak punya pacar karena anjing itu.
Cobalah untuk menikah.
Astaga, kenapa Ibu mendesakku lagi?
Ibu lihat sendiri seburuk apa kencan butaku.
Apa Juice akan merawatmu saat kamu sudah tua?
Tidak ada gunanya kadar gula darah dan tekanan darah ibu normal.
Ibu bertambah tua karena kamu.
Tunggu. Kita harus pergi.
- Ke mana? / - Ayo ikut.
Ke mana? Aku sibuk.
Apa yang ingin kalian ketahui?
Bukan untukku.
Entah apa yang salah, tapi putriku tidak punya kekasih.
Ramallah apa dia akan menikah,
atau menua dan mati sendirian sebagai perawan tua.
Hentikan.
Silakan.
Pilihlah enam kartu dengan tangan kirimu.
Aku melihatnya. Benar.
Apa yang kamu lihat?
Kekasih.
Kekasih? Aku tidak punya.
Untuk apa kami kemari jika dia punya kekasih?
Ramalkan lagi.
Ada kekasih di kartu ini.
Astaga.
Tampaknya kamu akan menikah.
Ini kabar bagus.
Aku akan memiliki kekasih?
Ya.
Kekasih yang seolah-olah milikmu, tapi sebenarnya bukan milikmu.
Apa maksudnya?
Kekasih yang seolah-olah miliknya? Artinya, kekasih itu miliknya?
Apa dia harus merebutnya dari seseorang?
Jelaskan agar aku bisa mengerti.
Dia punya kekasih, jadi, tenang saja.
Astaga. Sepertinya kamu akan menikah tahun ini.
Tunggu.
Aku ingin tahu satu hal lagi.
Kenapa Ibu tertawa? Ini penting!
Ini bisa dimuat di berita.
Astaga. Cepat tunjukkan.
Ini menggelikan.
Dia harus keluar.
- Ke mana? / - Ke mana?
Hidupnya akan bagus di luar negeri.
Bukankah dia bertingkah aneh akhir-akhir ini?
Dia pasti sedang pubertas. Dia jarang menyalak
dan hanya tinggal di rumah.
Baunya seperti hormon.
Dia depresi karena kamu terlalu bersemangat.
Kalian harus berpisah untuk sementara.
Itu yang ingin aku dengar.
Ibu bicara apa?
Aku tidak sanggup hidup tanpa Juice sedetik pun.
Jika tidak,
anjing itu akan dalam bahaya.
Dia akan menghadapi banyak masalah ke depannya.
Kasihan Juice.
Aku juga memahami situasiku.
Tetap saja, dia tidak perlu menyinggungku begitu.
Dia mengomel terus karena dialah yang membayar uang jaminan.
Dia kejam sekali.
Tangan Anda seperti tangan ibuku.
Tenang saja.
Aku membenci Eun Hyang, tapi aku tidak akan memarahinya demi Anda.
Jangan terlalu memihak dia. Nanti aku bisa sedih.
Deul Lae.
Putri yang sangat ingin Anda temui sudah datang.
Bagaimana Anda bisa melahirkan wanita sekejam ini?
Bersenang-senanglah dengan putri Anda.
Aku akan menunggu di luar.
Kondisinya membaik berkat dirimu.
Kata mereka, kamu sering kemari.
Aku kemari untuk menggunjingkanmu.
Aku tidak bisa mendatangi ibuku untuk melakukannya.
Terima kasih, Deul Lae.
Aku tidak kemari karena menyukaimu.
Ini karena aku tidak bisa memeluk ibuku sendiri.
Tiap aku ingin memeluknya, aku datang ke sini.
Pasti menyenangkan memiliki ibu yang merindukanmu.
Kamu tidak tahu ibuku lebih menyukaimu daripada aku?
Dia selalu membahas soal kecantikanmu.
Omong-omong, kenapa kamu tidak berada di optik?
Karena inilah aku membencimu. Aku akan ke sana.
Aku akan menemui Ha Ri dan sopir taksi itu malam ini.
Kamu akan ikut sepulang kerja, bukan?
Entah. Jangan berlagak akrab.
Halo.
Baiklah. Ke mana?
Ke mana? Aku harus kembali bekerja,
jadi, antar aku ke tempat kamu menjemputku.
Kembali bekerja?
Kukira kita bisa minum kopi...
Perawatnya memberiku ini. Kamu mau?
Ini karena kamu memberiku tumpangan.
Kamu ingin aku memakan ini?
Kamu belum pernah mencoba es krim pasangan?
Es krim pasangan?
Ini sangat enak.
Buka seperti ini.
Rasanya akan lebih enak jika dibagi bersama seseorang.
Astaga, aku gagal lagi.
Aku cinta orang yang bisa membaginya secara sempurna.
Orang yang bisa membaginya secara sempurna?
Ini, makanlah.
Baiklah.
Apa pekerjaanmu?
Apa?
Kamu memang tuan tanah, tapi kamu pasti punya pekerjaan.
Itu...
Aku berkeliling untuk menarik uang sewa.
Begitu rupanya.
Tuan tanah itu pekerjaanmu.
Kamu sudah menikah?
Aku tinggal seorang diri.
Jika begitu, pasti kamu sangat senggang.
Apa?
Tentu. Aku sangat senggang.
Maukah kamu menjadi manajerku?
- Apa? / - Apa?
Kamu meremehkanku karena aku tidak menarik lagi?
Tidak. Bukan begitu.
Saat ini, aku bekerja paruh waktu di toko optik.
Tapi aku belum pensiun.
Aku akan terus berakting dan pergi ke Cannes.
Jadi, aku butuh manajer. Apakah kamu tidak mau?
Mau.
Aku mau.
Tidak ada yang menyewamu sebagai manajer, selain aku.
Tunggu. Bagaimana dengan mengemudi?
Aku akan berlatih.
Bagus. Berlatihlah yang keras.
Baiklah!
Kenapa kita tidak jalan?
Apa? Baiklah.
Kita akan berangkat.
Astaga.
Kenapa kamu membawa anjing kemari?
Jangan berkomentar apa-apa karena aku sangat sedih.
Aku tidak akan berpisah dari Juice hari ini meski sebentar.
Bukan begitu, Juice?
Kamu tidak akan berlatih?
Juice, lihatlah ibu menari.
Kita harus membuat banyak kenangan indah, ya?
Baiklah. Tetap di sini. Duduklah.
Sampai di mana kita?
Aku akan berganti pakaian.
Sampai di sini saja. Aku harus memberi Juice kudapan.
- Baiklah. / - Sampai jumpa.
Astaga!
Juice-ku. Juice hilang!
Juice!
Di mana dia?
"Akademi Tari Tango"
Juice!
Astaga.
Permisi. Pernah lihat anjing ini?
- Tidak. / - Hidungnya seperti ini.
- Pernahkah kamu melihatnya? / - Tidak. Kamu kehilangan dia?
- Astaga. / - Bagaimana ini?
Permisi. Dia tampak seperti ini.
Anjing cokelat ini. Manis, bukan? Kalian melihatnya?
- Tidak. / - Tidak lihat?
Tenanglah. Dia tidak akan pergi jauh.
Aku memasang poster di berbagai tempat.
Seseorang akan segera menghubungimu.
Bagaimana jika ada yang menculik anakku?
Dia anjing yang cantik.
- synced and ripped by anyHOW -
Dia sangat anggun bagaikan tuan putri.
Pasti karena itulah orang menculiknya.
Bagaimana jika terjadi hal buruk kepadanya
seperti ramalan kartu tarot itu?
Tidak!
Jules.
Kita ada latihan hari ini, bukan?
Jules-ku hilang. Latihannya tidak penting sekarang.
- Juice? / - Jules!
Jules...
Juice siapa?
Anjingnya. Anjingnya hilang.
- Anjingnya? / - Tidak. Dia bagaikan putriku.
Dia putrinya.
Ada anjing memeking di tangga, jadi, kubawa dia kemari.
Jules?
Aku membawa
anjingmu di dalam jaket ini.
Apa?
Dengar.
Terima kasih telah menemukan putriku.
Rasanya langit bagaikan runtuh tadi.
Aku bingung cara membalasmu,
Al Pacino.
Aku tahu rasanya
kehilangan anak.
Tetaplah berada di dekat putrimu
agar kejadian seperti ini tidak terulang.
Aroma Wanita,
sampai jumpa.
"Akademi Tari Tango"
Kini kamu ada di dalam hatiku.
- Silakan. / - Terima kasih.
Maafkan aku.
Aku lupa sudah menyalinnya ke diska lepas lain.
Aku pasti membuat kalian khawatir.
Tidak apa-apa. Terima kasih telah datang.
- Terima kasih. / - Terima kasih.
Kita bisa berterima kasih nanti.
Ayo periksa videonya. Mungkin keliru lagi.
Baiklah.
Ke mana, Nona?
Kosmetik Ruby, ya.
Itu seorang wanita. Diakah orangnya, Ha Ri?
Aku tidak yakin.
Aku tidak begitu ingat wajahnya.
Dia terlihat agak berbeda.
Bukan Dal Hee rupanya.
Tapi dia tampak berbeda dari penjelasanmu, Pak.
Katamu dia berlumur darah dan terlihat gelisah.
Wanita ini tampak baik-baik saja. Kamu yakin videonya benar?
Ya. Aku mengemudi
dalam waktu lama saat itu, jadi, kurasa aku keliru.
Lihat tanggalnya. Tanggal dan waktunya tepat.
Kamu menurunkannya di Kosmetik Ruby, bukan?
Benar. Aku yakin.
Aku sudah memberikan rekamannya.
Jadi, bolehkah aku pergi? Baiklah.
Tentu saja. Bukan dia. Itu mustahil.
Apa maksudmu?
Apa? Bukan apa-apa.
Akan kubawa video ini ke polisi dan meminta bantuan mereka.
Kerja bagus, Teman-teman. Ayo bertahan sedikit lagi.
"Pengaturan waktu"
- Kamu ingat kalimatmu, bukan? / - Tentu.
Aku meminta dia mengantarku ke Kosmetik Ruby
dan bertingkah seperti wanita yang agak hilang akal, bukan?
Akan kupastikan ini tidak menyulitkanmu.
Lakukanlah dengan baik.
Baik.
Tapi menurutku dia agak aneh.
Firasatku buruk.
Dia tidak menerima uang imbalan dari kita.
Dia tidak terlihat seperti orang jahat.
Maka itu, dia aneh. Siapa yang menolak uang?
Untuk apa dia
menyimpan video selama setahun dan baru memberikannya?
Dia mencurigakan. Ada yang aneh.
Aku juga merasa ada yang aneh.
Gelagat wanita di video itu berbeda dari penjelasannya.
"Hapus?"
Hanya inikah salinan video yang kamu punya?
Astaga.
Sandiwaraku tadi sempurna. Kamu masih tidak percaya?
Baiklah.
Jangan coba bertindak bodoh.
Kita tidak akan berjumpa lagi, jadi, semoga hidupmu indah.
Akan kumanfaatkan uang pemberianmu dengan baik.
Terima kasih.
Sudah dapat yang aku minta?
Ini.
Ini daftar pegawai pria yang berusia
antara akhir 20-an hingga awal 30-an tahun.
Tetapi kenapa kamu membutuhkan ini?
Aku hanya perlu memeriksa sesuatu.
"Laporan data pribadi"
Se Hu. Selamat ulang tahun.
Kejutan.
Ini hadiah ulang tahunmu.
Kamu senang? Ayo terbangkan.
Jangan. Ini milikku.
Kelihatan bagus.
Nenek.
Ibu?
Bibi Lee. Nenek di mana?
Mereka semua pergi.
Kita berdua saja di rumah.
Kenapa tiba-tiba Bibi menjadi menakutkan?
Kamu memiliki segalanya.
Tidak bisakah kamu membiarkan adikmu memiliki robotnya?
Ini hanya mainan bodoh!
Akan kuadukan perbuatanmu kepada nenekku.
Akan kuminta ayahku memarahimu...
Diam!
Kamu harus pergi.
Kamu harus pergi agar Se Joon bisa dicintai.
Segalanya termasuk robot itu, rumah ini, dan Grup Gongryong
harus menjadi milik Se Joon!
Ibu!
Ya, Pak.
Tolong lakukan semua yang kalian bisa
untuk menemukan putraku.
Ya. Kami akan menunggu.
Cucuku. Dia masih sangat kecil.
Dia pergi ke mana?
Se Hu...
- Se Hu sayangku. / - Sayang.
Bibi Lee. Tadi kamu berada di rumah.
Kamu tidak melihatnya?
Tidak.
Pintunya terbuka saat aku pulang berbelanja
dan dia tidak ada di rumah.
Astaga, dia pergi ke mana? Dia anak pintar.
Dia tahu nomor telepon rumah.
Ya.
Astaga.
Halo? Kediaman Goo di sini.
Apa ada anak laki-laki berusia enam tahun tinggal di sana?
Dia tidak dapat berbicara karena menangis kejer,
tapi dia memberitahukan nomor ini.
Apa kalian kehilangan anak?
Tidak.
Kami tidak kehilangan anak.
Goo Se Hu.
Mustahil kamu masih hidup.
Meski kamu masih hidup,
tidak kubiarkan kamu kembali ke rumah ini.
Tidak akan.
Masuklah.
Ha Ri.
Apa Hong Si tertidur di sini lagi?
Sepertinya begitu.
Kamu bekerja begitu keras.
- Makanlah buah ini. / - Baik.
Aku menyusun presentasiku untuk pameran besok.
- Apakah itu tentang mawar Bulgaria? / - Ya.
Kuharap itu berjalan lancar agar kamu dapat banyak investor.
Aku bahkan belum membuatnya.
Aku harus bekerja keras mulai sekarang.
Ini tidak boleh dicuri lagi.
Kamu sudah menemukan gelangmu?
Aku mencari ke mana-mana, tapi tidak menemukannya.
Astaga. Aku membutuhkannya untuk menemukan orang tuaku.
- Se Joon. / - Ya?
Kamu harus sukses.
Jika kamu sukses, muncul di TV, dan diwawancarai,
kamu pasti akan menemukan keluargamu. Semangat.
Pasti. Tentu saja.
Bisakah aku menemukan wanita yang menjatuhkan ini?
Aku bilang kita pasti menemukannya kepada Ibu dan Ayah.
Aku takut akan mengecewakan mereka.
Tenang saja, Ha Ri. Kamu pasti menemukannya.
Kita juga tidak menduga akan menemukan saksi.
Mungkin tidak sekarang, tapi akan ada kesempatan lagi.
Ya. Akan kucari wanita di video itu di kantor besok.
Fokuslah bersiap-siap untuk presentasimu.
- Jangan bergadang. / - Baik.
- Aku akan membawa Hong Si. / - Biar kubantu.
Astaga. Hong Si.
- Ayo kembali ke kamarmu. / - Terima kasih.
- Aku pergi dahulu. / - Ya. Sampai nanti.
Aku lega
bukan kamu orangnya, Dal Hee.
Jika kamu melakukan kejahatan yang lebih besar lagi,
aku akan merasa bersalah kepada Jae Il dan Ha Ri.
Aku tidak akan bisa memaafkanmu sampai akhir hayatku.
Tidak apa-apa, Ayah.
Jangan khawatir. Kami akan tidur bersamanya.
Anak ini banyak bergerak di kasur.
Kamu bisa lelah saat bekerja jika tidak tidur lelap. Tidurlah.
Kalian tidak perlu melakukannya.
Omong-omong, kamu menemukan sopir sialan itu?
Kamu sudah berbicara dengan saksinya?
Kenapa tergesa-gesa?
Ki Chan akan membereskannya.
Mereka sudah berusaha keras. Beristirahatlah.
Akan segera kukabari setelah aku menemukan mereka.
Hong Si pasti merepotkan kalian. Biar dia tidur di kamarku.
Tidak apa-apa.
Dia putrinya temanmu, jadi, bukan orang asing.
Astaga. Kita sudah tinggal selama setahun dengannya.
Kini aku sudah menyukainya.
Dia masih kecil, tapi berhati besar.
Tidak ada yang ibu benci darinya.
Jangan cerewet.
Jangan buat dia berdiri di sana. Ayo kita masuk.
Maaf karena aku tidak jujur,
Ibu dan Ayah.
Tolong bersabarlah
sampai aku menemukan kakaknya Hong Si.
Ke mana dia pergi?
Kang Ha Se!
Ada apa? Mengagetkan saja.
Ayahku tidak boleh sampai tahu.
Ada apa? Jika aku terlambat, Pak Na bisa membunuhku.
Aku tahu. Kamu bisa pergi sebelum dia membunuhmu.
Tunggu.
Apa ini?
- Kamu harus ikut. / - Ikut apa?
Ini.
"Audisi Acara K-Star"
Untuk apa aku ikut?
Kamu ingin menjadi penyanyi.
Kamu harus ikut ini. Bersamaku.
- Bersamamu? / - Ya, bersamaku.
- Kamu vokalis timku. / - Apa maksudmu?
Aku tidak pernah bilang mau.
Memang tidak, tapi kamu pasti akan melakukannya.
Tidak akan.
Tunggu.
Tidak boleh begini.
Aku membawakan ranselmu, memberimu pencuci mulut,
bahkan mencucikan kaus kakimu.
Sikapmu ini tidak pantas.
Sejujurnya, grup musikmu terlalu payah.
Kalian akan tereliminasi di babak penyisihan.
Untuk apa aku masuk grup musik seperti itu?
Aku akan menari.
Apa? Payah?
Ya. Sangat payah.
Beri tahu aku.
Apa yang harus kulakukan agar kami tidak tereliminasi?
Ini bukan untuk bersenang-senang. Ini soal sukses atau mati.
Aku sudah menyerah untuk mendaftar kuliah.
Apa? Serius?
Pak Na akan membunuhmu jika tahu.
Aku mempertaruhkan hidupku di sini.
Hanya ini cara agar aku bisa menghidupi keluargaku.
Jadi, tolong bantu aku.
Apa yang kamu lakukan? Ini bukan kamarmu.
Aku mengganti seprai Anda.
Yang satunya terlalu gelap.
Saat Yong Ha masuk ke kamar Anda,
warna hijau akan membantunya merasa aman.
Seharusnya kamu memberitahuku lebih dahulu.
Aku tidak mau melihatmu di kamar ini.
Maaf. Seharusnya aku meminta izin.
Perilaku Yong Ha makin tidak terduga akhir-akhir ini,
jadi, aku mengusahakan segala yang aku bisa.
Aku akan lebih berhati-hati.
Benar juga.
Tolong terima ini.
Apa itu?
Ini lilin aromaterapi yang bagus untuk menenangkan tubuh.
Putriku
akan tidur nyenyak tiap aku menyalakan ini.
Kubeli karena kurasa ini bagus jika ada di kamar Anda.
Anda terlihat stres karena pekerjaan akhir-akhir ini.
Terima kasih atas perhatiannya.
Permisi.
Tolong jaga Yong Ha baik-baik hari ini.
Sedang apa dia?
Dia sedang sarapan.
Tidak usah khawatir dan silakan berangkat.
Yong Ha.
Hentikan, Yong Ha.
- Yong Ha. / - Yong Ha.
Hentikan. Jangan makan dengan tanganmu.
- Tidak boleh. / - Yong Ha.
Hentikan.
Apa yang kamu lakukan, Yong Ha?
Enak.
Sedang apa kalian? Hentikan dia.
Kamu tidak boleh memakai tanganmu.
- Lepaskan! / - Hentikan dia.
Hentikan, Yong Ha. Hentikan!
- Lepaskan. Kamu bisa menyakitinya! / - Hentikan!
- Se Kyung! / - Lepaskan.
Enak sekali.
Enak sekali jika dimakan begini.
Bu Kim, apa yang kamu...
Yong Ha, boleh aku minta ini?
Enak sekali. Kamu mau mencobanya?
Enak.
Enak, bukan? Enak sekali, ya?
Cuci tanganmu. Itu kotor.
Kotor?
Aku kotor?
Se Kyung!
Maukah kamu bermain di air bersamaku?
Ayo.
Sakit. Lepaskan.
Haruskah kamu melakukan ini kepada putra kita yang sakit?
Kecilkan suaramu. Nanti ada yang mendengar.
Lalu kenapa? Kenapa jika ada yang dengar?
Dia putra kita. Yong Ha bukan putra orang lain.
Kamu malu karena dia cacat?
Teganya kamu seperti itu sebagai ibunya.
Menggenggam tangannya pun tidak, kamu menyebut dirimu ibunya?
Kenapa kamu banyak berubah? Kenapa?
Aku juga frustrasi. Aku tidak tahu kenapa putra kita begitu.
Menurutmu kenapa dia begitu?
Karena kita. Kamu tidak paham?
Apa kamu bahkan ingin dia segera membaik?
- Kamu tidak merasa bersalah? / - Apa salahku?
Aku selalu berusaha yang terbaik demi Yong Ha.
Apa ada yang lebih baik dari ini?
Se Kyung.
Kamu membuatku jijik.
Ha Ri! Tunggu!
Cepat sekali dia pergi.
Aku membuatkannya bekal
agar tidak merasa bersalah soal uang bulanan.
Tunggu.
Apakah kantornya Kosmetik Ruby?
Apa Anda mau mengantarkan bekal?
- Ya. / - Aku pernah pergi ke kantornya.
Bolehkah aku ikut?
Apa? Anak manis. Kamu harus berangkat ke TK, bukan?
"Pegang jariku jika kamu mau menemui Ha Ri"
Pernahkah kalian melihat wanita ini?
Mungkin dia pegawai di perusahaan kita.
Aku tidak yakin.
Aku tidak tahu.
Perhatikanlah baik-baik.
Benarkah kalian tidak pernah melihatnya di kantor kita?
Ada begitu banyak pegawai di sini.
Aku tidak bisa mengingat semuanya.
Bolehkah aku memasang pengumuman bahwa aku mencari wanita ini?
Aku harus menemukannya. Tolong bantu aku.
Di kantor ini dilarang memasang hal-hal pribadi.
Kumohon.
Ada apa?
Halo, Nona Park.
Aku bertanya ada apa.
Aku sedang mencari seseorang.
Siapa dia?
Itu...
Dia penting bagiku dan aku harus menemukannya.
Kenapa kamu mencarinya di sini?
Katanya dia turun di depan cabang Kosmetik Ruby.
Mungkin dia bekerja di perusahaan kita.
Nona Kang.
Kenapa kamu bergabung dengan perusahaan ini?
Karena aku sangat tertarik dengan kosmetik
dan aku ingin belajar lebih banyak mengenai seluk-beluknya.
Kamu tertarik dengan kosmetik.
Tapi kenapa aku merasa kamu tertarik dengan hal lain?
Apa?
Apa yang sudah kamu lakukan usai diterima magang di timku?
Kamu pulang tepat waktu tanpa berbuat apa pun.
Kini kamu berkeliaran di kantor, mencari seseorang.
Pikirmu ini masuk akal?
Maafkan aku.
Aku akan bekerja keras, Nona Park.
Nona Kang.
Bekerjalah dengan benar
jika tidak mau dipecat sebelum periodemu habis.
Kita adalah orang asing mulai sekarang.
Berpura-puralah tidak mengenalku saat melihatku.
Jangan bilang apa-apa tentangku kepada orang lain.
Jika kamu mengatakan sesuatu tentang diriku,
aku akan mati seperti ayahmu. Paham?
Lihat apa kamu?
Kamu menjegalku, Bibi?
Bibi? Apakah bibi ini melukaimu?
Lihat apa kamu?
Hei!
Akulah yang jatuh.
Aku juga melihatnya.
Jadi, berhati-hatilah jika tidak mau tersandung.
Kamu masih muda, jadi, pasti mampu melakukannya.
Haruskah seorang bibi sepertiku berhati-hati?
Ayo pergi.
Apa itu? Dasar gila.
Wanita gila itu mengacau.
Kenapa kamu ada di sini?
Ini data tentang pameran.
Biarkan pegawai magang mengikuti pameran ini.
Tapi mereka tidak tahu apa pun.
Produknya terdengar brilian. Mereka bisa belajar banyak
dari kesempatan ini.
Bacalah itu juga dan ikutilah pameran.
Se Joon terlambat lagi hari ini.
Aku akan memberinya pelajaran saat dia datang.
Joong Seong.
Bagaimana caramu melatih pegawai magang?
Kenapa Se Joon belum datang?
Maaf.
Ha Ri, sudah kamu hubungi dia?
Dia tidak mengangkatnya.
Mari berangkat ke pameran lebih dahulu.
Ada apa dengannya?
Kenapa dia susah dikendalikan?
Apa?
Bukankah dia perlu membawa ini?
"Daftar Peserta Pameran"
"Daftar Peserta Pameran, Seol Ki Chan"
Kamu sudah bertemu dengan mantan istrimu?
Sudah, tapi sia-sia saja.
Bukan dia pelakunya.
Kamu yakin?
Dia bahkan tidak tertarik denganku lagi.
Entah apa kegiatannya, tapi tampaknya dia sangat sibuk.
Sungguh menyebalkan.
Lalu siapa yang mengirim fotonya?
Kita harus berhati-hati. Jangan bertemu untuk sementara.
Bagaimana jika kita
membiarkan orang lain tahu?
Bukankah melelahkan merahasiakan hubungan kita?
- Apa? / - Kamu cukup pintar.
Hidup itu singkat. Ceraikan suamimu
dan mulailah hidup baru bersamaku.
Tae Soo.
Aku tidak berniat menghancurkan keluargaku.
Apa?
Kurasa kamu salah paham.
Tidak ada pilihan untuk bercerai dalam hidupku.
Perceraian berarti kegagalan.
Kukatakan lagi.
Kamu ada di sini karena keluargaku sempurna dan aku punya suamiku.
Tanpa suamiku, mustahil kita berhubungan.
Lalu apa kamu menganggapku
manajer perusahaan boneka yang mengurus dana taktismu?
Begitukah?
Kenapa? Salah?
Se Kyung.
Kamu lebih banyak berbagi denganku daripada dengan suamimu.
Akuilah apa yang benar.
Aku tahu.
Kamu melakukan hal yang tidak dapat dilakukan suamiku untukku.
Jika kamu menjadi suamiku,
kamu tidak akan memberiku sensasi ini.
Maka itu, aku sungguh
membutuhkanmu.
Dasar licik.
Aku sungguh tidak sanggup menghadapimu.
Tolong nyalakan lilin ini.
Untuk apa itu?
Guru Yong Ha memberikannya. Wanginya enak, jadi, aku membawanya.
- Siapa yang memberikan ini? / - Guru Kim.
Dia tutornya Yong Ha.
Begitu.
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Aromanya tidak asing.
"Pameran Kosmetik Seoul"
Hai, Ha Ri. Ada apa?
Aku menghadiri pameran karena pegawai magang diminta ikut.
Mungkin aku bisa menyaksikan presentasimu juga.
Hei, nanti aku akan menghubungimu.
- Pak Jo. / - Halo, Ha Ri.
Semoga kamu belajar banyak dari pameran ini.
Kurasa kamu akan mendapat banyak ide bagus dengan kemari,
jadi, aku mengundangmu.
Terima kasih. Aku akan belajar banyak.
Ini.
Omong-omong, apa Bu Park sedang pergi?
Dia pergi ke toilet. Kenapa belum kembali?
- Pak Seol Ki Chan? / - Ya.
Tolong periksa fail presentasi
yang kuletakkan di meja sekali lagi.
Baik. Terima kasih.
Astaga, maafkan aku.
Maaf.
Dal Hee.
Ki Chan.
Bagaimana kamu bisa ada di sini?
"Terima kasih kepada Choi Dae Chul atas penampilan cameo-nya"
"Unni is Alive"
Yong Ha sakit.
- Dia mengidap gejala autisme. / - Hwan Seung!
Aku menyukai seseorang.
Dia pendiam dan sangat seksi.
- Rebut dia. / - Sungguh?
Tolong!
Tidak!
Bu Lee.
Aku ingin mempertaruhkan hidupku dan meminta maaf kepada putriku.
Percayalah mengenai itu saja.
"Sampai jumpa Sabtu depan"
Kenapa kamu baru datang?
Aku meluncur secepat mungkin.
Masuklah.
"Perekat lampunya jatuh"
Tadinya aku tidak ingin naik mobil ini lagi...
Se Joon, akan kamu apakan ini?
"Anggota kru pencahayaan namanya juga Se Joon"
- Keluar. / - Baiklah.
"Pintu ditutup"
"Pil Mo bergegas untuk berangkat kencan"
Aku harus melepaskan ini juga?
Astaga, kenapa kamu tidak berhenti merekam?
"Gairah akting Son Chang Min tidak terbatas"
"Unni is Alive"
"Sampai jumpa hari Sabtu depan"