"Episode 13"
Astaga, maafkan aku.
Maafkan aku.
Dal Hee.
Ki Chan.
Sedang apa kamu di sini?
Tidak kusangka akan berpapasan dengan kamu di sini.
Selama ini kamu di Korea?
Kamu mengabaikan aku tiap kali
aku datang untuk menemuimu?
- Apa itu masalah? / - Apa?
Dal Hee. Rupanya kamu begitu tidak tahu malu.
Aku berusaha keras untuk menemukanmu!
Kenapa berusaha menemukanku? Hubungan kita sudah berakhir.
Tidak ada yang mau kubicarakan, jadi, anggap kita tidak bertemu.
Kamu mau ke mana?
Kamu mencuri kamomilku, ya?
Kamu menjualnya ke Kosmetik Ruby.
Kamu melakukannya, ya?
Jika tidak melakukannya, katakan saja!
Akankah kamu memercayaiku jika kusangkal? Pasti tidak.
Percayai saja apa yang kamu mau.
Yang Dal Hee.
Teganya kamu melakukan itu kepadaku.
Aku bekerja sangat keras untuk mengembangkan bunga itu.
Kamu tahu itu sepenting nyawa bagiku.
Jika itu penting, seharusnya kamu jaga dengan baik.
Salahmu karena kamu tidak kompeten.
Kamu tidak menjaganya dengan baik. Kenapa menyalahkan aku?
Menyalahkan?
Baiklah.
Ayo kita menemui polisi dan lihat siapa yang salah.
Ikut denganku.
Lepaskan aku!
Kenapa aku harus menemui polisi?
Kenapa? Kenapa tidak?
Kamu takut menemui polisi?
Biar kutanyakan satu hal lagi.
Kecelakaan mobil di terowongan pada hari pernikahan Jae Il...
Apa kamu terlibat dalam kecelakaan itu?
Apa kamu terlibat?
Apa maksudmu?
Kutanya apa kamu menyebabkan kecelakaan itu. Jawab aku.
Jika itu benar kamu, aku tidak akan memaafkanmu.
Jika itu benar, kamu bahkan bukan manusia.
Kamu sedang apa?
Tolong aku! Seseorang, tolong aku!
Pria ini mencoba untuk...
- Dia mencoba untuk... / - Apa yang kamu lakukan?
- Tunggu. / - Apa yang kamu lakukan?
Wanita itu berbohong. Tunggu.
Yang Dal Hee!
Dal Hee!
Lepaskan aku. Lepaskan.
Kamu mau ke mana?
Minggir.
Kenapa dia?
Apa dia mengabaikan aku?
Hei. Kamu mengenalku, bukan?
Aku sedang terburu-buru. Minggir.
Kamu pria pengantar bunga yang memelintir tanganku.
Minta maaf kepadaku.
Kubilang, aku sedang terburu-buru.
Ya, pergilah.
Bedebah itu.
Dal Hee!
Ya, Pak Jo.
Apa maksudmu?
Kamu pewara hari ini.
Dengar, Nona Park. Nona Park!
Katanya dia di mana?
Katanya dia pergi ke rumah sakit
karena merasa kurang sehat.
Apa? Bagaimana presentasi kita?
Apa?
Nona Park barusan lari ke luar.
Dia tampak sehat.
Se Joon. Cobalah datang lebih awal di hari seperti ini.
Bagaimana ini?
Nona Park memiliki bahan presentasinya.
Kurasa kita tidak bisa membawakan presentasi hari ini.
Kita harus melakukannya.
Orang-orang datang untuk melihat produk kita.
Kita tidak bisa menyuruh mereka pulang.
Kita bisa apa lagi? Nona Park tidak di sini.
Bagaimana jika aku mencobanya?
Hei. Kamu tidak bisa membawakan presentasi.
Kamu hanya pegawai magang.
Mungkin tidak luar biasa, tapi aku bisa bicara soal kosmetik
berdasarkan pengalamanku.
Jika diizinkan, aku mau mencobanya.
Kamu yakin bisa melakukan ini?
Ya.
Anda bilang kita mengenalkan alas bedak padat bantalan, bukan?
Haruskah kita menghentikannya sebelum terlambat?
Dia akan mempermalukan diri sendiri.
Kita harus memercayainya.
Tapi kenapa dia menghadap ke belakang?
- Astaga. / - Lihat wajahnya.
- Kenapa kulitnya? / - Pasti kulitnya bermasalah.
- Astaga. / - Aku tidak bisa memakai produknya.
- Itu benar-benar buruk. / - Kenapa kulitnya?
Selamat siang.
Aku Kang Ha Ri, pegawai magang di Kosmetik Ruby.
Pasti kalian terkejut melihat kulitku.
- Dia sedang apa? / - Aku terlahir
dengan kulit yang sangat sensitif.
Jadi, jika aku memakai produk yang mengandung kimia,
wajahku bermasalah seperti ini.
Pak Jo. Kamu sedang apa?
Usir dia dari sini sekarang.
Tunggu.
Konon memakai riasan itu seperti operasi plastik.
Sayangnya, aku tidak pernah bisa mencoba
operasi plastik itu.
Karena itu impianku adalah mengembangkan produk kosmetik
yang bisa digunakan oleh orang sepertiku.
Silakan foto wajahku sekarang.
Aku akan menunjukkan bagaimana kulitku membaik
ketika menggunakan produk-produk dari Kosmetik Ruby.
- Apa? / - Dia serius?
Kulitku juga sensitif.
Perusahaanmu punya produk yang bisa digunakan orang seperti aku?
Aku juga harus menggunakan kosmetik rumahan saja.
Impianku adalah memakai riasan.
Aku akan memberikan konseling setelah acara untukmu.
- Kulitku juga sensitif. / - Aku juga.
- Ini hebat. / - Aku bisa bicara denganmu juga?
- Aku mau lihat perubahannya. / - Benar, bukan?
Kamu hanya pegawai magang. Kenapa kamu naik ke panggung?
Apa yang kamu pikirkan, Pak Jo?
Nona Park-lah
yang tidak datang untuk presentasi.
Ha Ri tidak melakukan kesalahan.
Aku minta maaf
telah naik ke panggung untuk menggantikannya.
Itu tidak buruk.
Itu lebih orisinal daripada presentasi biasa yang kaku.
Itu sangat mengesankan.
Perilaku yang berani dan jujur pasti berhasil belakangan ini.
Siapa namamu?
Namaku Kang Ha Ri.
Pimpinan Goo. Dia yang menyurvei 3.650 orang...
Kamu pegawai magang yang menyurvei 3.650 orang.
Tampaknya perusahaan kita memiliki pegawai sangat berbakat.
Terima kasih.
3.650 orang apanya?
Kami memohon perhatian Anda.
Presentasi Pak Seol Ki Chan tentang Mawar Bulgaria akan dimulai.
Mawar Bulgaria?
Akan kuulangi pengumumannya.
Presentasi Pak Seol Ki Chan tentang Mawar Bulgaria akan...
"Mawar termahal di dunia, hadiah dari alam semesta"
Hadirin.
Pernahkah mendengar tentang mawar Bulgaria?
Ini mawar termahal di dunia
dan bahan yang ideal untuk produk kosmetik.
Hanya satu mililiter minyak bisa diekstrak
dari 3.000 mawar Bulgaria.
Ini hadiah dari alam semesta.
Begitulah berharganya
mawar Bulgaria.
Produk yang akan kukenalkan hari ini
adalah minyak yang diperkaya oleh mawar Bulgaria.
Setelah bertahun-tahun meneliti,
aku akhirnya berhasil mengembangkan minyak mawar Bulgaria.
Kudengar mustahil menanam mawar Bulgaria secara domestik.
Bagaimana kamu mendapatkan minyaknya?
Aku sungguh minta maaf, tapi aku tidak bisa memberitahumu
bagaimana caraku berhasil mendapatkan minyaknya hari ini.
Sebenarnya produkku pernah dicuri satu kali.
Mohon mengerti bahwa aku harus berhati-hati.
Aku akan membagi rahasiaku kepada para investor yang tertarik
dengan Mawar Bulgaria.
Jika Anda tertarik, silakan hubungi aku secara pribadi.
Kini, aku akan membagikan produk sampel
kepada mereka yang menghadiri presentasiku hari ini.
- Boleh aku minta satu? / - Ya. Terima kasih.
Aku juga. Terima kasih.
Terima kasih. Silakan ambil satu.
Mawar Bulgaria? Itu mustahil.
Mungkinkah menanamnya secara domestik?
Aku akan mencari tahu apa yang terjadi.
Ya.
Terima kasih.
- Celaka. / - Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
- Ki Chan. / - Hai, Ha Ri.
Kamu melakukannya dengan baik?
Semua tampaknya sangat tertarik.
Aku sungguh berharap kamu akan mendapat investor.
- Ha Ri. / - Ya?
Adakah pegawai bernama Yang Dal Hee di perusahaanmu?
Yang Dal Hee?
Kenapa Dal Hee bisa ada di perusahaan kami?
Aku tadi tidak sengaja bertemu dengannya di pameran ini.
Kamu bertemu dengannya di sini?
Kamu bilang dia pergi ke luar negeri.
Tidak. Dia selama ini di Korea.
Dia bahkan memiliki pas untuk pameran ini.
Karena dia menjual kamomil ke perusahaanmu,
dia mungkin bekerja di sana.
Aku akan pergi ke kantor dan memeriksa.
Kamu punya fotonya Dal Hee?
Tidak.
Aku menghapus semuanya tahun lalu.
Aku tidak mau mengingatnya.
Aku mengerti.
Jika dia sungguh di bidang ini,
kita akan segera menemukannya.
Jules.
Bagaimana aku bisa hidup tanpamu?
Dia tidak pergi untuk mati.
Dia akan pergi ke sekolah terbaik di Britania Raya.
Profesor Charlie akan menjaganya dengan baik.
Kenapa Ibu bisa mengirim cucu Ibu ke luar negeri tanpa menangis?
Ibu menangis selama tiga hari ketika Se Joon pergi.
Itu tidak sama.
Ayahnya Se Joon memaksanya pergi ke luar negeri.
Juice hanya akan belajar di luar negeri.
Bu Lee. Kenapa lama sekali? Bawakan kemari.
Ya, Nyonya.
Ini.
- Apa ini? / - Semua orang dalam keluarga
memberikan hadiah untuk Juice karena dia akan ke luar negeri.
Juice. Aku akan mengunjungimu setiap kamu libur.
Mengerti? Makan yang teratur
- dan buang air yang teratur. / - Astaga.
Ayo lakukan panggilan video setiap hari.
Tataplah ibu, Jules-ku.
Kenapa kamu mengirimnya ke London?
Di Namyangju juga ada tempat yang bagus.
Anda tidak pergi ke bandara, bukan?
Kita harus pergi sekarang jika tidak mau ketinggalan pesawat.
Astaga, Jules-ku.
Hai, Cucuku.
Kamu sudah makan siang?
Video? Video apa?
Aku Kang Ha Ri, pegawai magang di Kosmetik Ruby.
Ini lucu, jadi, pastikan untuk menontonnya.
Diam kamu, Cucu Nenek.
Kamu harus memperbaiki kebiasaanmu.
Omong-omong, Ha Ri pasti terkenal sekarang.
Komentarnya sangat banyak di situs kita.
Menurutmu Nona Park juga menonton ini?
Dia pasti kesal karena tidak bisa membawakan presentasi.
Dia masih tidak bisa dihubungi?
Karena itu impianku adalah mengembangkan produk kosmetik
yang bisa digunakan oleh orang sepertiku.
Apa yang terjadi?
Kamu tidak datang padahal Pimpinan hadir di sana.
Pimpinan hadir?
Dia tiba-tiba datang.
Tidak hanya itu, Seol Ki Chan, bedebah itu membuat masalah lagi.
Apa maksud Anda?
Dia membuat minyak mawar Bulgaria dan mempresentasikannya.
Minyak mawar Bulgaria?
Kamu yakin?
Itu tidak mudah dibuat.
Tim riset telah menyelesaikan analisis mereka pada produknya.
Kami yakin 100 persen itu minyak esensialnya.
Pimpinan sangat kecewa soal itu.
Ki Chan benar-benar hebat.
Kenapa dia harus menjadi musuh kita?
Jika itu benar, bagaimana sekarang?
Nona Park, bukankah kamu harus memperbaiki kesalahanmu?
Katakan dan akan kulakukan apa pun perintah Anda.
Pergi dan ambillah
minyak mawar Bulgaria itu.
Apa? Aku?
Kenapa? Bukankah itu keahlianmu?
Kamu harus bisa berbuat sejauh itu untuk mempertahankan posisimu.
Presentasi untuk acara ulang tahun?
Kita sungguh bisa menyiapkannya?
Ya. Perusahaan menjadi terkenal berkat dirimu.
Terima kasih. Aku akan berusaha yang terbaik.
Se Joon, ayo kita lakukan yang terbaik. Tos.
Astaga.
Ha Ri.
Aku tahu kamu bersemangat, tapi ayo fokus pada pekerjaan.
Maafkan aku, Nona Park.
Hampir lupa. Pak Jo.
Anda pernah mendengar nama Yang Dal Hee sebelumnya?
Yang Dal Hee?
Siapa itu?
Aku penasaran apakah ada pegawai dengan nama itu di perusahaan kita.
Temanku sedang mencari wanita itu
dan dia bilang melihatnya hari ini di pameran.
Aku akan menanyakan tim personalia.
Anda akan melakukannya untukku? Terima kasih banyak.
Tidak masalah. Kalau begitu, teruslah bekerja dengan baik.
- Halo. / - Halo, aku Seol Ki Chan.
Terima kasih telah mengunjungi pabrik kami.
Di belakangku adalah tempat pembuatan produk kami.
Produknya adalah minyak mawar Bulgaria.
Sudah terima foto-fotonya?
Ya, aku akan terus mengawasi dia.
Yong Ha sangat kecewa.
Aku sudah mengingatkan berkali-kali bahwa dia harus datang.
Tidak kusangka dia tidak akan datang.
Maafkan aku.
Aku mengatakannya karena lebih baik jika dia membantu Yong Ha.
Aku yang harus minta maaf.
Aku berterima kasih lebih dahulu karena telah menggantikannya.
Ayo.
- Ayo. / - Ayo.
Yong Ha.
Kejutan.
Tampak bagus kamu pakai. Haruskah kita berfoto?
Anda juga harus ikut berfoto.
Lihat kemari.
Satu, dua, tiga.
Senyum.
Kembang gula itu tampak lezat.
Kembang gula.
Kamu mau kembang gula?
Ayo. Ayah akan belikan.
Kalau begitu, aku akan ke toilet sebentar.
Ya.
- Terima kasih. / - Halo.
- Bisa beli satu? / - Ya.
- Tiga dolar. / - Baiklah.
- Ini. / - Terima kasih.
Yong Ha.
Yong Ha!
Kenapa?
Aku kehilangan Yong Ha.
Apa? Kapan?
Yong Ha!
- Yong Ha! / - Yong Ha!
Permisi. Kamu pernah lihat anak ini?
Tidak. Kamu pernah lihat?
Yong Ha!
- Yong Ha! / - Yong Ha!
Astaga.
Yong Ha!
Pusat Kehilangan
menjaga anak dengan syal merah yang berusia sekitar tujuh tahun.
Harap datang ke Pusat jika Anda walinya.
Yong Ha!
Yong Ha, kamu tidak apa-apa?
Kamu sakit?
Maafkan aku.
Kamu pasti terkejut.
Harusnya aku menemanimu.
Maafkan aku.
Terima kasih karena kamu tidak apa-apa.
Yong Ha...
Yong Ha.
Aku sangat lega kamu tidak apa-apa.
Jangan menangis.
- Yong Ha. / - Yong Ha.
Maafkan aku.
Harusnya aku tidak lepas kontrol di depan seorang anak.
Tiba-tiba aku teringat putriku.
Aku takut tidak akan melihatnya lagi
seperti yang kualami dengan putriku.
Jangan menangis.
Eun Hyang,
kamu yakin melakukan hal yang benar?
Aku takut Yong Ha akan tersakiti.
"Ruangan Pimpinan"
Aku akan memeriksa dokumen untuk ditandatangani.
Jangan biarkan seorang pun masuk.
Apa dia kekurangan gula belakangan ini?
Apa ini? Aku gagal lagi.
Kupikir luar biasa saat pria bisa membagi ini dengan rata.
Kenapa sangat sulit? Sial.
Hai, Deul Lae. Ini aku.
Kamu mau
makan malam denganku hari ini?
Kamu mau pergi ke mana? Pakaianmu rapi sekali.
Apa? Kamu mengundangku makan malam hari ini.
Kita hanya makan malam di rumahku.
Bukankah pakaianmu agak berlebihan?
Lantas, aku akan pulang dan ganti pakaian.
Tidak. Itu akan lama.
Kita harus ke suatu tempat dahulu. Ikut denganku.
Ini. Kamu tidak akan makan gratis, bukan?
Pakai ini dan bantu aku memasak.
Astaga. Celemek?
Ya.
Kamu sedang apa?
Kemari. Kamu tidak tahu cara memakai celemek?
Lepaskan. Masukkan lewat kepalamu.
- Tangan kananmu. / - Ini.
- Tangan kiri. / - Ini.
Ya. Sekarang...
Dengan kencang.
Ini.
Kamu sudah siap.
Astaga.
Kenapa? Panas, ya?
Kenapa wajahmu sangat merah?
Ya ampun.
Ini. Kamu tahu cara membersihkan mereka, bukan?
Bawang bombay?
- Haruskah kita makan sekarang? / - Terima kasih untuk makanannya.
Bagaimana menurutmu? Apakah lezat?
Lezat.
Kurasa memasak tidak begitu sulit.
Eun Hyang harus mencoba ini.
Astaga, terlalu asin.
Bagaimana kita bisa makan ini? Tidak enak.
Apakah tidak enak? Kupikir ini lezat.
Baiklah.
Haruskah kita makan
permen es sebagai makanan penutup?
Kamu terus membicarakan permen es.
Baiklah. Ambil satu dan coba membelahnya.
Kamu menghancurkannya. Makan saja itu sendiri.
Halo? Ini restoran Tiongkok?
Ini Min Deul Lae. Aku mau pesan dua jjajangmyeon.
Ki Chan hendak membeli tanah katamu?
Ya. Tampaknya dia sukses menumbuhkan mawar Bulgaria.
Jadi, itu benar.
Bagaimana dia mendapat dana untuk membeli tanah?
Aku memeriksa para investor yang bertemu dengan Ki Chan.
Mereka dari Kosmetik Yura.
Kosmetik Yura?
Hentikan mereka dengan cara apa pun.
Akan fatal bagi kita jika Ki Chan meneken kontrak dengan mereka.
Beli tanah itu dahulu bagaimanapun caranya.
Cepat.
Ada yang bisa kubantu?
Aku mau lihat tanah yang dilihat pria bernama Seol Ki Chan hari ini.
Kenapa?
Akankah ini membantu kita saling mengerti?
Dia melarangku mengatakannya kepada siapa pun.
Kamu harus menemukan calon pembeli yang terbaik untuk tanah seperti ini
untuk mendapatkan komisi broker lebih banyak.
Aku mau menemui tuan tanahnya lebih dahulu.
Kamu seharian di taman hiburan?
Jangan terlalu keras kepadaku.
Aku mengurus tumpukan dokumen seharian,
dan sibuk sekali karena mawar Bulgaria-nya Ki Chan.
Aku hampir kehilangan Yong Ha tadi.
Apa? Kenapa? Apa yang terjadi?
Apa yang dilakukan Nona Kim?
Harusnya kamu mencemaskan Yong Ha lebih dahulu.
Kamu bilang hampir kehilangannya. Artinya kamu menemukan dia.
Tidak masalah asal dia ditemukan. Ganti pakaianmu dan istirahatlah.
Kita ada pertemuan alumnus akhir pekan ini.
Keluargaku juga akan hadir, jadi, luangkan waktu.
Kalau begitu,
ajak Yong Ha juga.
Apa kamu gila? Mana bisa mengajak dia ke sana?
Dia putra kita.
Tentu saja, kita harus mengajaknya.
Kamu mau semua tahu bahwa Yong Ha sakit?
Menyuapi dia saja sulit. Ini tidak perlu dibanggakan.
Itu akan sangat memalukan. Aku tidak akan mau.
Yong Ha. Kenapa kamu masuk?
Ayah bilang akan ganti baju dan keluar...
Yong Ha.
Nona Kim!
Yong Ha. Mau ikut denganku? Ayo.
Ayo.
Dia bukan Yong Ha, benar?
Aku tidak percaya.
Aku memberinya makanan terbaik sejak dia masih bayi.
Aku menyekolahkannya di sekolah terbaik dengan guru-guru terbaik.
Apa yang terjadi kepadanya?
Harus kuapakan dia mulai sekarang?
Nenek. Bibi. Aku harus mengatakan sesuatu.
Kak Hwan Seung. Ada apa?
Sebentar, Sayang. Ayo bicara di atas.
Lepaskan aku.
Yong Ha sakit.
Apa maksudmu dia sakit? Ada apa dengannya?
Apa masalahmu? Jangan beri tahu mereka.
Yong Ha
menunjukkan gejala-gejala autisme.
Hwan Seung!
Gejala apa?
Autisme? Apa maksudmu?
Aku tidak suka itu!
Buang itu!
- synced and ripped by anyHOW -
- Baiklah, Yong Ha. / - Buang itu!
- Aku akan membuangnya. Tidak apa. / - Buang itu!
Tidak apa-apa.
Sesuatu pasti membuatmu sedih, Yong Ha.
Sudah tidak apa-apa.
Tanganku menyembuhkan segalanya. Kamu akan baik saja.
Semua akan baik-baik saja, Yong Ha.
Itu artinya
kamu mengurung Yong Ha di rumah
dan hanya mempekerjakan seorang guru.
Bibi. Bukan begitu.
Lalu, kenapa menyembunyikannya?
Pengurus rumah juga melihatnya. Kamu melarang mereka bilang.
Bibi bahkan tidak melakukan hal itu kepada Jules.
Kamu diam-diam menyuruh Yong Ha makan sendirian di kamar.
Nenek berpikir itu aneh.
Kamu juga melarang siapa pun masuk ke kamarnya.
Inikah sebabnya?
Kalian jangan pura-pura peduli setelah selama ini.
Sejak kapan kalian begitu memedulikan Yong Ha?
Kamu tidak pantas mengatakan itu.
Sayang.
Tapi kenapa Yong Ha menunjukkan gejala itu?
Pasti ada alasannya dia bersikap aneh.
Dia membutuhkan...
Kami sedang mencari penyebabnya.
Karena itu kami mempekerjakan ahli.
Segeralah berhenti bekerja.
- Nenek. / - Seorang ibu
harus menemani anaknya. Itulah yang seharusnya.
Tidak perlu mencari penyebab.
Benar. Se Joon sedang mempelajari seluk-beluk perusahaan,
jadi, berhenti bekerja dan jadilah ibu rumah tangga.
Dia tidak tahu apa-apa.
Akulah yang selama ini melindungi perusahaan.
Hentikan omong kosongnya.
Semua anggota keluarga akan lebih mencemaskan Yong Ha,
maka berhentilah secepat mungkin.
Tidak mau. Aku tidak akan pernah melakukannya.
Lihat betapa kurang ajarnya dirimu.
Aku menanyakan tim personalia
dan tidak ada orang yang namanya Yang Dal Hee.
Begitu rupanya.
Itu hanya kemungkinan. Jangan merasa bersalah.
Sudah cek daftar partisipan?
Sudah kucek semuanya, tapi tidak menemukan namanya.
Tapi kita tahu bahwa dia bekerja di bidang kosmetik.
Suatu hari, kita akan bertemu dengannya lagi. Jangan khawatir.
Ayah mencari sesuatu?
Ayah hendak mengambil sebotol soju lagi.
Jangan diam saja dan pergilah makan malam.
Astaga. Dagingnya lezat.
- Ayah juga harus makan. / - Pasti.
Tidak heran aku mencium pakaian baru.
Kamu tidak lihat aku berjuang keras untuk menghidupi keluarga?
Saat kupikir semua berjalan dengan lancar...
Dari mana kamu mendapatkan uang?
Itu tidak baru. Sudah lama aku memilikinya.
Karena itu kamu menyembunyikannya dalam panci?
Baunya seperti pasaraya. Jangan berani-berani berbohong.
Kembalikan ini, mengerti?
Aku sudah memakainya beberapa kali.
Lihat. Kamu angkat ini dengan sumpit berminyak dan meninggalkan noda.
- Aku tidak bisa mengembalikan ini. / - Ko Sang Mi!
"Perkataan suamimu adalah hukum."
Kembalikan saat aku suruh, mengerti?
Masa bodoh!
Kembalikan!
Kamu sudah puas sekarang? Apa itu yang kamu mau?
Kamu mau aku berhenti bekerja dan menjadi ibu rumah tangga?
Jangan terlalu ekstrem.
Keluarga memang seharusnya mengetahui hal ini.
Kamu mau Yong Ha cepat sembuh, bukan?
Aku tidak akan pernah bisa bersepakat denganmu.
Kamu mau ke mana?
Yong Ha, kamu pasti lelah karena banyak berjalan.
Saatnya tidur sekarang.
Aku akan menemaninya sekarang. Sudah larut malam.
Tentu. Kalau begitu, aku akan pergi.
Jangan pergi.
Dia harus pulang sekarang. Dia akan datang lagi besok.
Tidak! Jangan pergi!
- Jangan pergi! / - Yong Ha.
Tidak apa-apa.
Aku akan tidur dengannya hari ini.
Yong Ha.
Terima kasih sudah mengizinkanku tidur di kamarmu malam ini.
Aku sangat bahagia sekarang.
Maafkan aku. Aku harus menginap di rumah sang anak hari ini.
Apa? Aku takut sendirian.
Sudah malam. Aku akan pulang sekarang.
Terima kasih untuk makanannya.
Sebentar.
Kamu hendak mengatakan sesuatu?
Tidak.
Permisi.
Sebentar!
Astaga.
Sebenarnya,
hari ini ulang tahun ibuku.
Tadinya aku hendak menghabiskan hari bersama teman serumahku,
tapi terjadi sesuatu dan dia tidak pulang malam ini.
- Apa? / - Jadi,
bisakah kamu menemaniku hingga ulang tahun ibuku berlalu?
Apa?
Aku tidak mengerti maksudmu...
Ibuku akan sedih jika melihatku sendirian di malam hari.
Kumohon, lakukan ini untukku.
Haruskah kita menonton film?
Ibu pernah memberitahuku hal ini.
Pelangi adalah gerbang menuju surga.
Orang menyeberangi pelangi ke surga setelah mereka meninggal.
Ayah meninggal saat aku kecil.
Ibuku akan baik-baik saja, bukan?
Aku mau ibu menikah lagi.
Ya.
Aku tidak pernah membuatkan sup rumput laut saat ulang tahunnya,
tapi hari ini aku membuatnya.
Seharusnya kulakukan itu saat dia masih hidup.
Bahkan tidak sesulit itu.
Dia pasti bahagia karena memakannya hari ini.
Ibuku
tidak pernah memarahiku sama sekali.
Dia selalu bangga kepadaku
dan mengatakan akulah yang terbaik.
Tapi aku tidak melakukan hal yang besar untuknya.
Aku merasa sangat bersalah karenanya
dan mau membuatkannya hidangan ulang tahun yang lezat.
Tapi
itu sama sekali tidak enak. Rasanya hanya asin.
Jangan menangis pada hari seperti ini.
Dia pasti mau melihat
kamu menikmati hidup dengan bahagia.
Jangan
terlalu sedih.
Kenapa dia menangis?
Kenapa kamu tidur di sini?
Ini tidak akan membuat Se Hu hidup kembali.
Maafkan aku. Tadinya aku mau istirahat sebentar, tapi tertidur.
Kamu belum makan malam, ya? Aku akan mengatur mejanya.
Sudah telat untuk makan malam.
Sekarang pukul tiga pagi.
Tolong sadarlah!
Bukan hanya kamu yang menderita.
Ini juga sangat sulit untukku.
Kenapa kamu tidak bisa menjaga dirimu sendiri?
Kenapa kamu berusaha menjadi beban keduaku?
Kamu mabuk rupanya. Aku akan mengambilkan air madu.
Aku tidak butuh itu.
Kenapa kamu melakukan ini? Terjadi sesuatu?
Aku harus menambah jumlah uang yang aku kirimkan
kepada perusahaan surat kabar.
Tidak ada yang bisa mengambil Grup Gongryong dariku.
Entah apa yang terjadi, tapi aku akan membantumu.
Kamu tahu aku selalu ada di pihakmu, bukan?
Sudah pasti.
Jika tidak, kenapa aku membuang waktuku untukmu?
Jangan katakan apa pun dan temani saja aku hari ini.
Pil Mo tidak pulang hari ini?
Untuk alasan apa?
Dia tidak pernah memberitahuku walaupun aku bertanya.
Itu aneh.
Dia tidak pernah menginap di luar.
Dia menemui seseorang?
Belakangan ini, aku selalu memimpikan Se Hu.
Aku harus pergi ke kuil dan berdoa besok.
Ya, aku akan menyiapkan semuanya.
Kamu tidak apa-apa?
Kemari dan duduklah.
Aku akan mengambilkanmu secangkir teh hangat.
Teh madu ini akan membantumu merasa lebih baik.
Kamu mau duduk sebentar?
Yong Ha tertidur saat fajar.
Dia lebih baik sekarang, jadi, jangan khawatir.
Aku tahu keputusanku tepat
untuk mempekerjakanmu, Nona Kim.
Tolong teruslah
mengurusnya dengan baik.
Jangan khawatir.
Nona Kim.
Katamu kamu punya seorang putri, bukan?
Berapa usianya?
Usianya tujuh tahun.
Kamu mengirimnya ke luar negeri di usia begitu muda.
Dia anak perempuan yang bagaimana?
Dia putri yang baik?
Dia sama berharganya dengan jiwaku.
Hal terbaik yang pernah kulakukan
adalah melahirkannya.
Dia begitu murni
dan penuh kebahagiaan.
Tidak ada satu pun hal yang tidak kusukai darinya.
Aku juga mau menjadi ibu yang baik untuk Yong Ha,
tapi aku selalu kesulitan. Ini sangat mengesalkan aku.
Tapi suamiku tampak kesulitan memahami aku.
Bagaimana dengan suamimu? Apa pekerjaannya?
Yong Ha bisa terbangun, maka aku akan naik.
Terima kasih untuk banyak hal.
Aku memercayaimu, Nona Kim.
Kuharap kita terus akur.
Tasku.
Silakan.
Kenapa kamu bisa tertidur di sini? Seharusnya bangunkan aku.
Kamu tidur sangat nyenyak. Astaga, aku akan pergi.
Kamu sedang apa? Bangunlah.
Kaki. Kakiku keram.
Astaga
- Di mana mobilmu? / - Aku tidak mengendarainya.
Kenapa bisa tidak mengendarai mobil padahal kamu manajerku?
Memakan waktu satu jam jika kita naik bus.
Aku telat lagi.
- Tunggu aku, Deul Lae. / - Astaga, aku tidak percaya ini.
Deul Lae, hati-hati.
Kita perlu naik bus ini.
- Mengantrelah. / - Apa?
Mengantrelah
- Astaga. / - Permisi.
- Ya? / - Kamu tidak mau bayar?
Tarif bus.
Uang maksudnya?
Ini.
Kamu tidak punya kartu transportasi?
Astaga, kamu membuatku malu. Ini.
- Aku hanya... / - Kemari saja.
Baik. Kalian berdua akan menjadi yang terakhir berkompetisi.
Pemenang akan berdiri di tengah untuk lagu berikut.
Jadi, tolong patuhi hasilnya.
- Ya. / - Sang Mi, mulailah lebih dahulu.
- Shanti, shanti, kari, ini kari. / - Shanti, shanti, kari, ini kari.
- Sangat lezat. / - Sangat lezat.
- Shanti, shanti, yoga, api. / - Shanti, shanti, yoga, api.
- Aku suka kari pedas. / - Aku suka kari pedas.
"India, India, sider India"
Pak, kemarin aku terlalu banyak latihan.
Kurasa suaraku hilang.
Jika diberikan satu kesempatan lagi, aku akan berusaha yang terbaik.
Lupakan saja.
Pil Soon, kamu yang berikutnya.
India...
Pak,
aku menangis terus kemarin karena sangat merindukan Jules.
Bisa tunda kompetisi sampai besok?
Kalian berdua tidak terpilih.
- Apa? / - Apa?
Tidak!
Astaga, hujan. Bagaimana ini?
Aku tidak bawa payung.
Deul Lae, kenapa tidak kemari?
Teganya kamu pergi sendirian. Lihat ini!
Apa?
Bantu aku mengeluarkan ini. Aku basah kuyup.
- Hakmu tersangkut. / - Ya.
Bantu aku mengeluarkan ini.
- Satu, dua, tiga. / - Satu, dua.
Astaga!
Terima kasih sudah menemaniku kemarin.
Terima kasih sudah menemaniku sampai kemari juga.
Sampai jumpa.
Asyik!
"Shanti, shanti, kari"
Suaraku baik saja sekarang. Kenapa tadi tidak keluar?
Apa gunanya bernyanyi dalam kor jika aku tidak di tengah?
Astaga, aku berhenti. Ini sangat menjatuhkan semangat.
Ini. Aku mau mengembalikan ini.
Anda datang lagi?
Kali ini uangnya tidak bisa dikembalikan.
Kenapa? Aku bahkan membawa struk, jadi, tolong kembalikan uangku.
Kenapa Anda melakukan ini lagi? Mau cek kamera pengawas?
Anda memakai ini di hari Anda membelinya.
Selain itu... Apa ini? Ini minyak?
Bukankah tidak bertanggung jawab jika Anda terus meminta
pengembalian dana padahal sudah memakainya?
Apa katamu? "Tidak bertanggung jawab"?
Aku dari keluarga baik-baik. Kamu menyebutku tidak bertanggung jawab?
Anda ada di daftar hitam kami.
Uang Anda tidak akan kembali untuk ini. Silakan pergi.
Astaga, kamu kenapa? Kembalikan saja uangku.
Tidak bisa. Pergilah saja.
- Ayolah. / - Silakan pergi.
Aku tidak akan pergi sampai uangku kembali.
- Anda ini kenapa? / - Kembalikan uangku.
- Aku akan bunuh diri. / - Astaga.
- Cepat panggil satpam. / - Ya.
- Kembalikan uangku. / - Hentikan.
- Halo, Bu. / - Kenapa berisik sekali di sini?
Halo.
- Kembalikan saja uangnya. / - Apa?
Kubilang, kembalikan uangnya.
Tapi dia sudah memakainya.
Harganya tidak akan semahal itu.
Aku Goo Pil Soon. Aku seorang VIP.
Dia teman baikku. Mengerti?
Kembalikan saja uangnya. Cepat.
Ya, Bu.
Ambilkan aku mantel bulu itu,
blus itu, gaun hitam itu, dan kemeja itu.
Akan kubayar semuanya dengan ini. Kamu tahu nomor kartuku, bukan?
Terima kasih, Bu.
Kenapa kamu tertawa?
Mana bisa kamu meminta uang kembali saat kamu sudah memakainya.
Kamu sangat aneh.
Itu kritik atau pujian?
Cobalah hidup dengan pria yang mengecek tiap struk secara teliti.
Kamu nanti akan menjadi aneh juga.
Tapi aku lebih tua darimu.
Astaga, kamu jelas tampak lebih tua dariku.
Kurasa aku menyukaimu.
Aku membenci sekaligus menyukaimu.
- Kamu mabuk? / - Apa maksudmu?
Aku tidak suka orang yang tidak berkarakter.
Tapi aku sangat menyukaimu.
Ini hadiah untukmu.
Astaga. Ya ampun.
Aku melihatmu membeli ini tadi. Astaga.
Aku memberikannya sebagai hadiah karena kita sudah menjadi teman.
Aku tidak yakin bisa menerima ini.
Astaga.
Kamu bilang belum menikah, bukan?
Kamu memacari seseorang?
Tidak juga.
Tapi aku punya orang yang kusukai.
Aku membeli beberapa barang untuk mengesankannya.
Kamu menyukai seseorang?
Romansa semacam itu mungkin di usiamu karena kamu melajang.
Aku iri kepadamu.
Pria seperti apa dia?
Dia mirip Al Pacino.
Tatapan melankolis di matanya sangat seksi.
Al Pacino?
Dia pria yang sedikit bicara.
Jung Taek bercerai lagi.
Bedebah itu.
Dia terus menyombongkan istri barunya usai menikah.
Kenapa dia bercerai?
Dia berpakaian rapi.
Perilakunya baik.
Tolong siram toiletnya!
Kenapa membuang-buang air?
Siramlah setelah tiga kali pemakaian.
Dia tampak sangat berpengalaman. Kurasa dia banyak membaca.
Baiklah! Ya!
Ayo lihat. Tiga kartu as dengan kartu bright dan kartu junk.
Aku menang banyak. Bagus!
Pria seperti itu tidak ada.
Aku memberitahumu. Dia pria semacam itu.
Tapi bagaimana jika dia sudah beristri?
Curi dia.
- Curi dia? / - Ya.
Jika kamu mencuri dia, istrinya akan bersyukur.
Dia mungkin akan memintamu menjauhkannya secepat mungkin.
- Benarkah? / - Curi saja dia.
Kami akan berangkat sekarang.
Bu Sa, Anda terlalu banyak gerak hari ini. Ayo pulang sekarang.
Se Hu.
Nenek akan pergi sekarang.
Nenek akan kembali lain kali.
Bu Sa, bagaimana dengan donasinya?
Astaga, aku hampir lupa.
Berikan ini kepada biksu.
- Tolong tunggu di sini. / - Ya.
Aku sangat lelah. Aku akan menunggu di mobil.
Ya.
Pak Ko!
Tolong!
- Tolong! / - Ini uang!
- Tolong! / - Tidak!
Astaga.
Bu Lee.
Tolonglah! Bu Lee.
Bu Lee. Astaga, tolong jangan mati.
Bu Lee, tolong jangan mati.
Apa hubungan Anda dengan pasien?
Siapa nama pasien?
- Namanya Bu Lee. / - Maaf?
Bu Lee? Aku butuh namanya untuk menulis grafik.
- Kubilang dia Bu Lee. / - Bukankah Anda...
- Bukankah Anda keluarganya? / - Namanya Bu Lee.
- Dia Bu Lee. Dia keluargaku. / - Apa?
Dia menantuku. Astaga, Bu Lee.
Kita perlu memanggil Dokter Cho.
Bu Lee. Ada orang di sana?
Kami akan meneken kontraknya. Tiga juta dolar, bukan?
- Kurasa itu mustahil. / - Kenapa tidak?
Pak Seol Ki Chan berkali-kali mengunjungi tempatnya.
Jadi, pemilik tanah berharap untuk menjual kepadanya.
Kenapa dia tiba-tiba ingkar janji?
Dia sudah berjanji akan menjualnya kepada kami.
Kami akan memberikan sebanyak yang dia mau. Berapa harganya?
Apa? Kamu mau menaikkan bayarannya?
Ya.
Pemilik tanahnya keras kepala. Dia hanya mau menjual ke Ki Chan.
Kamu sedang apa, Nona Park?
Bukankah sudah kubilang kita butuh tanah itu bagaimanapun caranya?
Tidak banyak tempat untuk menanam mawar Bulgaria.
Jika kamu gagal bersepakat, kariermu akan berakhir.
Baiklah. Akan kubayar lima juta dolar untuk tanah itu.
Ini sudah 20 kali harga pasar aslinya.
Baiklah, ayo kita sepakati ini.
Kurasa pemilik tanah tidak akan menolak jumlah pembayaran itu.
Pak Seol Ki Chan menuju kemari untuk membeli tanah itu,
kita harus segera menulis kontrak.
Dia di perjalanan? Ayo cepat.
"Taman Bunga Bombit"
Pak, apa maksudmu?
Kamu menjual tanah itu kepada orang lain?
Itu tidak masuk akal!
Tanah itu sangat berharga untukku.
Pembeli menawarkan lima juta dolar. Bagaimana bisa aku menolak?
Astaga.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
"Kontrak Penjualan Tanah"
Bagus.
Tidak kuduga kamu bisa bersepakat dalam waktu singkat.
Aku suka kamu selalu tahu cara mengejutkan orang seperti ini.
Terima kasih.
Tapi aku tidak bisa tenang. Kita belum punya mawar Bulgaria.
Fakta kita punya tanah untuk menanam bunga itu merupakan langkah besar.
Itu berarti kita sudah menjatuhkan Ki Chan.
Itu dia?
"Seol Ki Chan"
Permainan juga sudah berakhir.
Haruskah kita menerbitkan artikel humas?
Aku akan mengurus itu.
Aku mau melihat tanahnya.
Kamu juga harus bersiap.
"Grup Gongryong
sukses mengembangkan tanah untuk menanam mawar Bulgaria."
"Perusahaan itu kini menjadi perusahaan kosmetik kelas dunia."
Itu judul artikelnya. Kamu suka?
Jangan khawatir.
Aku sudah menulis artikelnya. Tinggal dikirim.
Malam ini kita akan berpesta, bukan?
Kenakan gaun yang cantik. Aku akan menunggu.
"Episode 14 akan segera tayang"
"Unni is Alive, akhir episode 13"