Tenang saja.
Aku sudah menulis artikelnya. Tinggal kukirim.
Malam ini kita akan berpesta, bukan?
Kenakan gaun yang cantik. Aku akan menunggu.
Baiklah.
Ayo minum-minum malam ini.
Bagus.
- Bu, kita dalam masalah. / - Ada apa?
Kebun mawar Bulgaria yang tadi dibeli
ternyata adalah TPA.
TPA?
Dari mana kamu mendengarnya? Kamu yakin?
Ya. Reporter Choi dari Berita Shin Saeng meneleponku.
Katanya mereka akan melaporkan secara eksklusif
bahwa kita membeli TPA itu.
Apa?
Tidak, bagaimanapun, kita harus menghentikannya.
Hentikan mereka sebelum Pimpinan tahu. Lekas.
Baiklah.
Kamu pasti sedang tergesa-gesa,
Direktur Utama Goo.
Minggir. Aku tidak ada waktu untuk berbincang denganmu.
Lima juta dolar
pasti jumlah yang banyak sekali
jika perusahaan sebesar ini pun kesulitan.
Biasanya kamu tenang,
tapi kamu pasti sedang tergesa-gesa
hingga membeli TPA seharga lima juta dolar
tanpa meneliti lebih jauh.
Kamu dalangnya?
Aku Seol Ki Chan.
Aku ingat jika seseorang semena-mena terhadapku.
Maka itu, aku tidak menderita dua kali.
Seol Ki Chan, kamu...
Kosmetik Ruby.
Sepertinya Direktur Utama Goo Se Kyung juga akan hadir.
Tidak akan kubiarkan mereka merebutnya kali ini.
Aku akan berbagi rahasiaku dengan investor yang tertarik
dengan mawar Bulgaria.
Berpura-puralah seperti investor.
Kosmetik Ruby akan datang dan memintamu meneken kontrak.
Tolong lakukanlah sambil berlagak tidak sudi.
Apa kamu menipuku?
Berani sekali kamu?
Tidak, aku tidak pernah menipumu.
Anggaplah itu harga karena mendambakan milikku lagi.
Dibandingkan kamomil J-ku
dan nyawa Jae Il yang kamu renggut,
lima juta dolar bukan apa-apa.
Goo Se Kyung,
yang aku ambil hanya sebagian kecil dari milikmu.
Omong kosong.
Untuk apa aku membunuh temanmu? Kamu punya bukti?
Kamu menyamarkan pembunuhannya dengan merusak rem,
tapi dengarlah. Tidak ada rahasia
yang bisa ditutupi selamanya di dunia ini.
Akan kuhancurkan semua milikmu satu per satu.
Ketahuilah rasanya
saat segalanya direnggut darimu.
Seol Ki Chan, dasar bedebah!
Choo Tae Soo.
Seol Ki Chan.
Dia lebih pendendam dari dugaanku.
Tentu saja, dia tidak akan lupa begitu saja karena temannya mati.
Baiklah, anggap saja begitu untuk selamanya.
Na Jae Il mati karena Goo Se Kyung, bukan aku.
Kalian hanya perlu terus berselisih seperti anjing dan kucing.
Apa maksudmu? TPA?
Kamu tidak paham? Ada masalah pada lahan yang Kosmetik Ruby beli.
Reporter Choi dari Berita Shin Saeng akan memuat artikel.
Lekas temui dia dan bertindaklah.
Berapa pun biayanya, cegah artikelnya dimuat.
Baik. Karena artikel belum dimuat, kami bisa memperbaikinya.
Aku akan menemuinya sekarang.
Aku juga tidak akan memuat artikelku.
"Grup Gongryong berhasil membangun lahan untuk mawar Bulgaria"
"Rekening tabungan bebas pajak"
Lima juta dolar? Kamu menjualnya semahal itu?
Aku lega karena itu lahan yang tidak bisa kupakai,
tapi jika ada masalah...
Jangan khawatir.
Aku tidak memaksa mereka. Aku juga tidak berbohong.
Renovasilah prasarana di panti asuhan Anda
dan lunasi utangnya.
Baik. Terima kasih, Ki Chan.
Gawat, Direktur Utama Goo.
Ada apa lagi?
Berita Shin Saeng baru saja menerbitkan artikel.
Itu membahas masalah moralitas Grup Gongryong. Bagaimana ini?
Apa?
Kenapa kamu tidak mencegahnya dimuat?
Pimpinan Goo ingin berbicara dengan Anda.
Ha Ri, ini aku.
Apakah terjadi sesuatu di perusahaanmu?
Bagaimana kamu tahu?
Lahan yang perusahaan kami beli untuk mawar Bulgaria
ternyata adalah TPA.
Menurut artikelnya, kami mencoba menutupinya.
Perusahaan sedang gempar.
"Mawar Bulgaria lebih mahal dari emas dan bahan yang sempurna"
Situs TPA-nya telah dipercantik sebagai sebidang tanah yang subur.
Astaga, Tae Soo.
"Artikel sedang diunggah"
Tahu jerih payah untuk membangun citra perusahaan kita? Apa ini?
Suruh mereka hapus artikelnya!
Tim Humas sedang mengurusnya, tapi berita sudah tersebar,
jadi, sulit menghentikannya.
Kamu meneken kontrak sebesar ini tanpa memeriksanya?
Bagaimana caramu bertanggung jawab?
Nona Park yang menanganinya jadi, aku tidak sempat memeriksa.
Maaf, Pak.
Meski Nona Park menanganinya,
seharusnya kamu memeriksanya dengan cermat!
Siapa yang coba kamu salahkan?
Aku tidak akan beralasan. Maaf atas kelalaianku.
Mula-mula,
adakan rapat darurat
dan upayakan membangun ulang citra perusahaan.
Kamu akan bertanggung jawab setelah itu.
Ada artikel baru yang diunggah Berita Min Shim.
Apa lagi?
"Grup Gongryong Membangun Lahan yang Mampu Tumbuhkan Mawar Bulgaria"
Lahan yang mampu menumbuhkan mawar Bulgaria?
Siapa yang mengunggah ini pada kondisi begini?
Kamu juga memerintahkan hal ini?
Pasti ada kesalahpahaman.
Aku melarang mereka untuk mengunggahnya.
Berita Min Shim...
Kamu mengenal reporter itu?
Tidak.
Aku tidak mengunggahnya.
Aku pasti gila jika mengunggah artikel itu.
Ada namamu di artikelnya. Siapa lagi yang melakukannya?
Hentikan omong kosongmu.
Bukan aku. Ini sungguh tidak adil.
Tae Soo, Wakil Kepala memanggilmu. Pergilah.
Aku dipanggil ke sana kemari seharian. Ini membuatku gila.
Sudah kuhapus artikelnya, jadi, beri aku waktu.
- Aku akan berusaha... / - Itu kurang. Pertaruhkan nyawamu.
Seol Ki Chan,
aku tidak akan diam saja.
Beraninya kamu menyerangku dari belakang?
Akan kuhabisi dia dengan tanganku sendiri.
Pimpinan Goo, jika mau, akan kuantar ke rumah sakit.
Tidak perlu.
Aku hanya pusing karena banyak masalah.
Aku akan beristirahat di sini saja.
"Kesehatan mata, spesialis penglihatan"
- Satu, dua, tiga. / - Tiga.
Astaga!
Dia terlihat normal dari luar,
tapi aslinya, dia orang bodoh.
Aku memang aktris.
Semuanya cocok denganku.
Deul Lae, sudah selesai bersih-bersih?
Orang itu. Apa yang dia lakukan?
Kamu sebut itu bersih-bersih?
Kamu bertanggung jawab atas kesehatan mata pelanggan,
jadi, harus menjaga kebersihan.
Berapa kali harus kukatakan?
Mulai lagi.
Tadi aku sudah membersihkannya.
Lihat ini.
Ini sangat berdebu. Kenapa kamu berbohong?
- Di mana? / - Di sini.
Di sini juga.
- Mataku. / - Sudah kubilang. Ini berdebu.
Yang benar saja. Aku kelilipan.
Bagaimana jika aku menjadi tunanetra? Astaga.
Perihkah? Coba kulihat.
Di sini.
- Jangan berlebihan. Buka matamu. / - Ini.
Tiup lebih keras. Di sini.
Si bedebah itu. Sial.
Di sini.
Tiuplah.
Omong kosong apa itu?
Pimpinan Goo.
Bu Sa terluka.
Apa? Dia terluka?
Ibu!
Ibu.
Ada perampokan?
Ibu baik-baik saja? Apa Ibu terluka?
Dia terguncang.
Hentikan. Ibu baik-baik saja.
Ibu baik-baik saja,
tapi suruh dia pergi.
Tekanan darah ibu tidak turun karena dia.
Kepala ibu pening. Suruh dia pergi.
Aku khawatir.
Mereka merampok kalung dan tas Ibu.
Aku membeli kalung itu seharga 20.000 dolar di Manhattan.
Aku tidak bisa membelinya lagi.
Dasar kamu...
Dasar menjengkelkan. Kamu menangis karena kalungmu?
Tenanglah, Ibu.
Aku senang Ibu selamat.
Omong-omong, di mana Pak Ko dan Bu Lee?
Seharusnya mereka menjaganya!
Bu Lee! Di mana kamu?
Apa saja kerjamu?
Kenapa meninggalkannya sendirian dalam kondisi seperti ini?
Aku juga ingin berkata begitu.
Jika ibuku meninggal, akankah kamu bertanggung jawab?
Maafkan aku.
Aku tidak bersamanya tadi.
Ini salahku.
Cukup!
Bu Lee terluka saat berusaha menjaga ibu. Kalian tidak lihat?
- Apa? / - Jika bukan karena dia,
ibu pasti sudah mati sekarang.
Dia menyelamatkan nyawa ibu.
Apakah Ibu serius?
Dia terluka parah,
jadi, dia harus dirawat di rumah sakit beberapa hari,
tapi dia keras kepala.
Hasil pemindaian CT-nya baik-baik saja.
Aku sungguh tidak apa-apa.
Bu Sa harus meminum obat,
jadi, akan kusiapkan makan malamnya.
Kamu sungguh tidak sopan.
Sulitkah berkata,
"Kamu baik-baik saja?" atau "Terima kasih"?
Kamu sangat kasar.
Pil Soon juga.
- Aku? / - Kalau kamu,
kamu tidak akan menolong ibu.
Kamu pasti akan kabur, Berandal.
Pergi! Kepalaku.
Nenek! Nenek terluka?
Masuklah.
Dia sedang terguncang, jadi, jangan rewel.
Baik.
Aku kira terjadi hal buruk kepada Nenek.
Aku bisa apa tanpa Nenek?
Nenek baik-baik saja.
Nenek hanya terguncang.
Bu Lee yang terluka.
Apa?
Dia berusaha menolong nenek
dan kepalanya terluka.
Astaga.
Pergilah ke rumah sakit.
Aku tidak apa-apa. Aku diperiksa dan katanya baik-baik saja.
Kamu ingin kuseret?
Baiklah.
Se Joon, lepaskan.
Lepaskan.
Jika kamu menolak, pikirmu akan ada yang memujimu?
Siapa yang akan peduli?
Tinggallah di rumah sakit.
Jalanilah pengobatan sampai sembuh.
Ada banyak yang melihat. Jangan merusuh.
Dia terluka.
Apakah Ayah harus sesinis itu?
Apa?
Dasar anak nakal.
Bu Lee.
Bu Lee!
Se Joon ke mana?
Apa terjadi sesuatu di rumahnya? Dia terburu-buru keluar.
Lupakan saja. Aku harus berfokus.
Hei, Ki Chan.
Baik. Tunggu.
Seol Ki Chan?
Seluruh kantor gempar karena mawar Bulgaria.
Ini tidak berhubungan denganmu, bukan?
Aku sangat khawatir.
Akan kujelaskan saat kita bertemu.
Baik, ayo bicara nanti malam.
Nona Park.
Kamu berbicara dengan siapa barusan?
Itu...
Apakah itu mengenai mawar Bulgaria?
Apa aku salah dengar?
Dia teman dekatku. Aku hanya memeriksa.
Apa teman dekatmu itu Seol Ki Chan?
Apa? Bagaimana kamu tahu?
Rupanya kamu licik juga.
Kamu sungguh tidak tahu atau pura-pura bodoh?
Apa maksudmu?
Kamu sungguh tidak sadar bahwa dia yang menyusahkan kita?
Sepertinya teman dekatmu tidak memberitahumu.
Apa?
Kang Ha Ri mengenal Seol Ki Chan?
Ya. Kudengar mereka bertelepon soal mawar Bulgaria.
Apa? Mereka sedekat itu hingga membahasnya?
Mustahil.
Aku curiga bahwa Kang Ha Ri adalah mata-mata industri.
Kurasa sebaiknya kita memecatnya.
Pimpinan memintanya menyiapkan presentasi untuk hari jadi kita.
Mana bisa kita memecatnya?
Seol Ki Chan. Dia tidak bisa diremehkan.
Bisa-bisanya dia menyusupkan orang ke perusahaan kita?
Omong-omong, aku butuh bantuan.
- Apa? / - Di perayaan hari jadi kita,
aku ingin mempresentasikan rangkaian produk pemutih.
Ha Ri menyiapkan produk alami untuk kulit sensitif.
Aku harus menghancurkan semangatnya dengan bakatku.
Begitukah?
Lantas, pastikan itu menjadi kerja terakhirnya di Kosmetik Ruby.
Kamu paham?
Aku pasti akan mewujudkan itu.
"Disetor oleh Seol Ki Chan, 100.000 dolar"
Apa? Ini 100.000 dolar?
Astaga, dari mana kamu mendapat uang sebanyak ini?
Apa yang telah kamu lakukan? Bagaimana caramu dapat uang ini?
Kamu mencurinya? Atau kamu menang undian?
Itu uang bersih, tenang saja.
Ini terlambat, tapi aku melunasi utangku kepada Jae Il.
Jae Il?
Dia meminjam uang karena aku.
Harusnya aku mengembalikannya lebih cepat.
Maaf telah membuat kalian menunggu lama.
Mulai sekarang, aku pasti
akan berlaku baik kepada kalian dengan bekerja keras.
Kami tidak pantas menerima kebaikan ini usai putra kami tiada.
Kami tidak pernah melakukan apa pun untukmu.
Kamu cukup hidup bahagia demi Jae Il.
Ayah, Ibu.
Aku akan menepati janjiku kepada Jae Il.
Nanti kalian akan datang ke pesta Deul Lae, bukan?
Bersiaplah dan ayo keluar.
Ki Chan tidak pernah berbicara setengah hati.
Benar.
Dia pasti berusaha keras untuk menabung sebanyak ini.
Dia rela minum sedikit air keran untuk menghemat tagihan air.
Kamu tidak merasakan apa pun?
- Contohnya? / - Belajarlah darinya.
Sudah dapat pengembalian dananya?
Bagaimana orang kikir sepertimu bisa menikah?
Astaga.
Ini. Ambil dan pergilah.
Kamu gila? Kenapa melempar uang?
Ibu, Ibu pasti juga terguncang.
Ibu bisa kelelahan saat merawat Bu Lee.
Ayo bawa dia ke rumah sakit.
Suruh para pelayan mengemasi barang-barangnya.
Astaga.
Sudah ibu bilang, ibu akan merawatnya.
Kecilkan suaramu.
Jika kamu bertingkah begini, pergi saja.
Ada apa?
Ada apa? Kamu belum menelepon seharian.
Aku sedang bekerja. Ada apa?
Kamu tidak bekerja. Apa yang kamu kerjakan?
Lalu, tidakkah kamu tahu aturan dasar menjadi manajer?
Hubungi artismu minimal sekali sehari untuk memeriksa kabar mereka.
Banyak yang perlu kuajarkan kepadamu.
Sepertinya kamu baik-baik saja tanpa kuhubungi.
Aku melihatmu bermesraan dengan pria lain.
- Apa maksudmu? / - Sudahlah.
Aku sibuk. Aku harus pergi.
- Tunggu. / - Apa?
Jika ada yang ingin kamu katakan, bergegaslah.
Bukan, maksudku...
Katamu akan memperbaiki wastafelku. Kapan kamu datang?
Tuan tanah harus memperbaikinya.
Kenapa kamu menyuruhku?
Tampaknya pria tadi akan melakukan apa pun demi kamu.
Apa katamu?
Bisa katakan lebih jelas? Kamu meracau, jadi, tidak terdengar.
Maksudku...
Kamu tahu... Tadi kulihat...
Aku sibuk. Akan kututup.
Halo?
Apa-apaan itu? Dia menutup telepon lebih dahulu?
Aku tercengang. Baiklah.
Omong-omong, apa aku sudah berbuat salah?
Ada apa dengannya?
Benarkah Nenek baik-baik saja?
Kenapa kamu meminta nenek mengulangi kata-kata nenek?
Sebaiknya nenek merekamnya. Ini menyebalkan.
Kenapa polisi belum menangkap pencuri
yang memukul kepala Ibu?
Polisi sedang menyelidiki. Mereka pasti segera menangkapnya.
Lagi pula, bukan kepala ibu, tapi kepala Bu Lee.
Dia berusaha memukul Ibu. Sama saja.
Kamu terlalu berisik. Pergi ke kamarmu atau keluar saja.
Bu Lee tidak bisa beristirahat karena ada kamu.
Astaga.
Omong-omong, ada yang aneh.
Apa yang aneh?
Tidak banyak orang kaya yang datang ke kuil itu.
Rasanya mencurigakan ada pencuri yang menunggu di sana saat itu.
Kemungkinan besar pelakunya tahu
Nenek akan berkunjung ke kuil itu.
Apa?
Maksudmu ada yang sengaja melakukannya kepada Ibu?
Itu menakutkan.
Kamu menulis novel?
Se Hu muncul di mimpi nenek.
Nenek pergi tanpa rencana. Siapa yang bisa mengetahuinya?
Entahlah. Mungkin ada yang menyuap pencuri itu.
- Kamu mau pulang? / - Ya.
Ini jadwal Yong Ha dan catatan hariannya hari ini.
- Terima kasih atas kerjamu. / - Sampai jumpa besok.
Aku telah salah menilaimu.
Terima kasih telah merawat putraku baik-baik.
Bukan masalah. Ini tugasku.
Benar juga.
Yong Ha menggambarmu tadi. Lihatlah.
"Ayah"
Ini aku?
Apa mataku sebesar ini?
Dia pandai menggambar. Kurasa dia menangkap ciri khas Anda.
Gambarnya mirip dengan Anda.
Dia harus belajar seni.
"Catatan harian"
Apa yang kamu lakukan?
Itu yang ingin kutanyakan.
Tidakkah kamu peduli dengan kondisiku hari ini?
Segalanya selalu tentang Yong Ha.
Kenapa kamu hidup denganku?
Apa yang ingin kamu katakan?
Jangan bilang kamu cemburu terhadap anakmu yang sakit.
Kamu bisa menghiburku pada hari seperti ini.
Apa kamu suamiku?
Namaku Shin Jung Yoon. Usiaku 22 tahun.
Aku pemain gitar sekaligus lambang grup musiknya.
Kenapa kamu tampan sekali?
Siapa yang tampan? Dia?
Ini teman sekaligus rekan sekelasku.
Namanya Kwak Young Hee.
Selera pria dia sangat rendah.
Di antara semua orang di Korea,
kamu yang paling tampan.
Lihat? Keluargaku meremehkanku,
tapi orang lain tidak.
Terserah.
Saat kamu mengikuti audisi, kukira aku melihat bidadari.
Itu cinta pada pandangan pertama.
Dia bukan orang yang bisa dicintai pada pandangan pertama, bukan?
Kamu juga begitu.
Shin Jung Yoon.
Aku mau tteokbokki.
Bisakah kamu mentraktirku?
Tentu saja bisa. Aku harus mentraktirmu.
- Ayo, Ha Se. / - Ya.
Sebentar.
Hai, Ibu. Aku bersama anak itu.
Sekarang? Baik, kami segera pulang.
Ini darurat.
Kami harus pulang.
Apa yang terjadi?
Lepaskan aku.
Astaga. Siapa yang memegang?
Ada apa? Apa terjadi sesuatu di rumah?
Itu...
Kita akan berkumpul di rumahnya Deul Lae.
Kita harus ikut.
Aku sudah bilang tidak ikut.
- Kenapa? / - Tidak ada alasan.
Aku mau makan tteokbokki.
Kamu tidak boleh makan tteokbokki.
Makanlah yang layak. Tteokbokki itu tidak bagus.
Nanti akan ada banyak makanan. Ayo pergi.
Jangan ganggu aku. Sudah kubilang aku tidak ikut.
Aku mau makan tteokbokki dengan...
Tidak.
Jangan pergi.
Jangan makan tteokbokki dengannya.
Kenapa?
Pokoknya aku enggan kamu pergi.
Aku tidak suka caramu memanggilnya
dan caramu bertingkah manis.
Atau caramu berbicara.
Jadi,
jangan pergi.
Buka mulutmu.
Enak.
Benarkah?
Apa yang kamu tambahkan? Kenapa rasanya enak sekali?
Minta saja aku membuatkanmu.
Kamu cepat mengerti.
Apa pekerjaanmu lancar?
Pasti berat jika orang-orang mengenalimu.
Itu menyiksaku.
Itu sangat berat dan aku tidak bisa berhenti karena dia.
Aku mendengarnya.
Aku tidak sudi.
Kamu menyuruhku membantu dan aku menurut.
Benarkah?
Kamu berbohong soal ladang mawar Bulgaria yang kamu jual?
Aku tidak berbohong. Aku menjebak mereka.
Aku tidak pernah bilang ada mawar Bulgaria di lahan itu.
Kosmetik Ruby terjebak saat mau merenggutnya lagi dariku.
Itu salah mereka.
Bagaimana jika polisi menangkapmu?
Bagaimana jika Kosmetik Ruby menyalahkanmu?
Ha Ri, dengarlah, tapi jangan kaget.
Goo Se Kyung, direktur utamamu...
Mungkin dia terlibat dalam kecelakaan Jae Il.
Apa?
Ki Chan, apa katamu tadi?
Deul Lae.
Direktur utama Ha Ri
terlibat dalam kecelakaan mobil?
Makan malam siap. Kenapa kalian ada di sini?
Astaga.
Siapa mereka?
Kamu kenapa?
Apa? Mereka mencuri kamomil yang kamu kembangkan...
Merusak rem mobilmu juga?
Karena itukah suami Ha Ri meninggal?
Teganya dia melakukan itu.
Ini pembunuhan.
Apa kamu punya bukti?
Tidak, hanya kecurigaan.
Tapi aku yakin.
Direktur Utama Goo Se Kyung
merusak rem truk untuk menunda pendaftaran patenku,
lalu Dal Hee mencuri catatan penelitianku
dan menyerahkannya kepadanya.
Aku tidak tahu
saat meminjamkan trukku kepada Ha Ri pada hari pernikahannya.
Teganya dia melakukan itu.
Maksudmu, Se Kyung adalah
dalang di balik semuanya?
Se Kyung memang memiliki musuh di mana-mana.
Tunggu. Dal Hee itu siapa?
Mantan pacarku.
Apa?
Pacarmu mencuri catatan harianmu, menjualnya,
dan mengkhianatimu?
Penyihir macam apa yang tega melakukan itu?
Akan kujambak seluruh rambutnya!
Itu tadi...
Aku pernah memerankan wanita yang kerap mengumpat.
Itu salah satu dialognya.
Wanita itu pantas menerima semua umpatanku.
Ki Chan, kamu menjual kebun mawar Bulgaria
untuk membalas mereka?
Kini aku jauh lebih lega.
Lakukan hal yang sama kepada mereka.
Ada ubi ada talas, ada budi ada balas.
Sudah kuputuskan apa yang akan kulakukan.
Aku akan melawan Grup Gongryong hingga akhir.
Aku tidak akan menyerah.
Ha Ri, kamu harus mengundurkan diri.
Tidak, aku tidak akan mundur.
Jika ucapanmu benar, justru aku harus tetap di sana.
Atasanmu tahu kita berteman.
Itu akan membahayakanmu.
Masa bodoh.
Kita harus mengetahui kebenarannya.
Kini aku ingin tahu
sosok asli Gongryong
yang ingin Jae Il ketahui.
Aku sepakat.
Cara terbaik untuk mempelajari musuh adalah bergabung dengan mereka.
Sebenarnya ada sesuatu yang harus kukatakan.
Tempatku bekerja adalah
keluarga Pimpinan Goo.
- Apa? / - Sungguh?
Kebetulan sekali.
Benar.
Apakah ini kebetulan atau takdir?
Lantas, kamu mengasuh cucu Pimpinan?
Bukankah katamu dia sakit?
Aku tidak bisa memberi tahu soal anaknya.
Aku bebas keluar dan masuk rumahnya.
Jika ada yang bisa kulakukan, akan kubantu, Ki Chan.
Aku harus bagaimana?
Aku ingin membantu. Katakan aku harus apa.
Deul Lae.
Ini bukan tentang dirimu semata, tapi tentang kita.
Katakan aku harus apa.
Kamu sudah berubah, Nona Bintang Top.
Ada sesuatu yang bisa kamu lakukan.
Apa?
Sebelum kukomersialkan kosmetik yang sedang kukembangkan,
aku ingin kamu mengujikannya.
Kamu paling paham tentang kosmetik di antara kita.
Sepakat. Menguji kosmetik itu keahlianku.
Akan kubantu sebisaku.
Sebagai gantinya, saat kamu merilis produknya,
biar aku menjadi modelnya.
Pasti.
Kelak, akan kuhancurkan Grup Gongryong
dengan kosmetikku yang jujur.
Akankah saat itu datang?
Kita harus mewujudkannya. Pasti.
Mari bekerja sama sampai Grup Gongryong tumbang.
Eun Hyang, Ha Ri, Ki Chan.
- Kita sepakat? / - Ya.
Kapan kita bisa makan?
Kami akan segera naik.
- Ayo makan sekarang. / - Ayo.
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun, ibunya Deul Lae"
Terima kasih atas kedatangan kalian semua.
Ibuku akan sangat bahagia karena kalian merayakannya denganku.
Kami senang karena ada alasan untuk berkumpul di sini.
Terima kasih telah datang. Semoga kalian menikmati makanannya.
Kita bisa berkabung masing-masing pada peringatan kematian mereka,
tapi mulai sekarang, mari berkumpul untuk merayakan
ulang tahun ibu Deul Lae,
putri Eun Hyang, dan putraku.
Tentu.
Bisa dibilang, takdirlah yang mempersatukan kita.
Ini bukan kejadian biasa.
Tiga orang meninggal pada hari yang sama...
Itu sangat aneh.
Tidak aneh sama sekali.
Kita segelintir orang kesepian yang berkumpul untuk makan enak
dan saling menghibur. Bukankah begitu?
Kamu benar, Nona Bintang Top.
Aku suka semua orang yang hadir di sini.
Ini hari yang istimewa.
Ayo kita berfoto.
Kalian bisa berfoto dengan selebritas.
Memang kamu masih selebritas?
Kapan kamu akan tampil kembali?
Lihat saja.
Aku tidak akan pensiun hingga meraih Anugerah Aktris Terbaik
di Cannes.
Lihat ke arah kamera.
Semuanya siap?
Satu, dua, tiga.
"Acungkan jempol"
"Kamu sangat baik, ramah, dan lembut"
"Makin sering melihatmu, makin aku ingin mengenalmu"
"Kamu sungguh memesona"
"Acungkan jempol"
"Kamu tercipta untukku"
"Aku menyukaimu, pokoknya suka"
"Acungkan jempol"
Bagus.
Bagaimana?
Kamu sangat berbakat.
Sudah berapa lama kita bertiga
tidak tidur bersama? Berbulan-bulan, bukan?
Maaf karena tidak mengurusmu. Aku sangat sibuk.
Tidak apa-apa. Aku senang kita sibuk.
Kamu membuatku hidup terlalu keras. Ini akan membunuhku.
Kamu bahkan tidak bekerja.
Omong-omong, apa kalian mencari sopir taksi itu?
Jika mau Ah Reum, suami Ha Ri, dan ibuku meninggal dengan tenang,
kita harus menemukan sopir itu.
Sulit menemukan lokasinya tanpa bantuan polisi.
Benarkah dia bukan pegawai di Kosmetik Ruby?
Aku sudah menanyai SDM dan memeriksa semua pegawai.
Aku coba menempuh jalan lain,
jadi, kita akan segera mengetahuinya.
Benar juga. Aku hampir lupa.
- Apa? / - Ada apa?
Itu...
Berapa bayaranku sebagai model?
Aku belum berunding dengan Ki Chan.
Dia tidak akan membayar murah bintang top sepertiku, bukan?
- Ayo kita tidur di luar. / - Baik.
Jangan. Tidurlah bersamaku.
- Tidur. Kalian tidak boleh pergi. / - Deul Lae.
- Hei! / - Geli.
Pergilah. Aku menyuruhmu kemari karena kunciku tidak ada.
Serius kamu akan bersikap begini?
Tadi aku dipanggil atasanku. Aku tertekan.
Dia mengomeliku karena para pemegang saham
mengeluhkan artikelku.
Aku harus berhenti bekerja di tempat ini.
Kenapa kamu begitu bodoh hingga menerbitkan artikel itu?
Berapa kali harus kuulang? Bukan aku.
Aneh sekali.
Itu diunggah saat aku keluar usai menerima panggilanmu.
Aku di sini sendirian.
Hanya kamu dan aku yang kemari.
Maka itu, ini amat menjengkelkan.
Benar juga. Kuncimu hilang, ya?
Lalu? Pikirmu ada yang kemari?
- synced and ripped by anyHOW -
Ini.
- Bukankah ini kuncimu? / - Di sini rupanya.
Mungkin kuncinya terjatuh kemarin.
Baguslah.
Aku ingin menyendiri. Pergilah.
Semua sudah telanjur,
jadi, pikirkan cara untuk bertanggung jawab.
Jangan cemas. Aku punya ide.
Kamu sedang apa, Eun Hyang?
Bukan apa-apa.
Kamu mau ke mana?
Aku mau ke toilet.
Bisakah kamu ubah kebiasaan itu?
Astaga.
Kamu ada di sana?
Ya, aku ada di sini.
Jangan pergi.
Astaga, bergegaslah.
Terima kasih.
Apa?
Kamu memasak banyak hidangan untuk ibuku.
Terima kasih
karena sering menjenguk ibuku.
Tapi
sampai kapan aku harus bekerja di tempat itu?
Deul Lae.
Dia tidak bisa dipercaya.
Beri aku waktu, Pak.
- Ini tidak akan lama. / - Jangan.
Sudah lima bulan. Aku hanya butuh satu jam.
- 30 menit cukup. / - Tidak boleh. Pergilah.
Pak!
Eun Hyang.
Dia pergi ke mana?
- Dia tidak ada di sini? / - Tidak.
Apakah dia
juga kemari hari ini?
Ya, dia kemari.
"Kepada Pimpinan Geum"
Aku akan menemuinya.
Permisi. Tunggu.
Halo. Aku Kim Eun Hyang.
Terima kasih telah meluangkan waktu dari jadwal sibukmu.
Ada perlu apa?
Aku kemari
untuk meminjam uang.
Uang?
Jaminannya?
Jaminannya
ini.
Apa ini?
Itu peninggalkan terakhir putriku
yang meninggal setahun lalu.
Aku bersumpah atas nama Ah Reum untuk mengembalikan uangmu.
Sapu tangan ini jaminan?
Kenapa aku harus memercayaimu?
Ah Reum adalah hidupku.
Aku butuh uang untuk membuat orang yang membunuhnya
menerima balasannya.
Ini bukan demi kekayaan atau kehormatanku.
Itu yang bisa kujanjikan.
Kamu akan membalas dendam dengan uangku?
Sia-sia saja waktuku.
Antarkan dia keluar.
Pak, aku mohon.
Tolong bantu aku.
Aku pasti akan mengembalikan uangmu tepat waktu.
Akan kutulis janji dengan darah. Kamu juga boleh membunuhku.
Aku bahkan tidak pernah berbohong di depan putriku.
Kamu punya putri. Pasti kamu paham.
Bagaimana kamu tahu aku punya putri?
Kurang ajar. Kamu memeriksa latar belakangku?
- Keluarkan dia! / - Baik.
Pak. Tunggu.
Sebentar, Pak. Dengarkan aku.
Lepaskan!
Tahukah kamu apa ini?
Ini bekas luka saat aku mendonasikan ginjalku
pada tanggal 20 Januari di Rumah Sakit Hanguk.
Akulah yang mendonasikan ginjal
kepada putrimu.
Ini
satu-satunya cara agar aku bisa menyampaikan kisahku.
Jika aku kemari untuk tujuan lain,
aku siap menerima ganjarannya.
Tapi aku tidak berbohong.
Aku bersumpah demi hidupku.
Aku ingin meminta maaf kepada putriku.
Ucapanku ini benar adanya.
Kumohon
percayalah kepadaku.
Benarkah kamu
mendonasikan ginjalmu kepada putriku?
Aku mencari-carimu selama berbulan-bulan.
Kumohon, Pak.
Kumohon.
Maukah kamu mendengarkan kisahku?
- Astaga. / - Aku kaget.
Gye Hwa, duduklah.
Apa?
Sudah 30 tahun sejak Bu Lee
melayani keluarga kita.
Ini saatnya kita menerima dia sebagai ibunya Se Joon.
Astaga. Ibu,
apa maksud Ibu?
- Nenek. / - Ibu.
Ibu sudah pikun?
Ibunya Se Joon?
Selama ini dia Bu Lee...
Diam.
Dia menyelamatkan nyawa ibu.
Apakah hidup ibu atau nenek kalian ini
tidak begitu berharga?
Katakanlah sekarang juga jika kalian tidak senang aku hidup.
Mulai sekarang,
kita akan mengakuinya sebagai ibunya Se Joon.
Perlakukan dia dengan hormat.
Jika ada yang mempertanyakan keputusanku,
aku akan menghukum kalian.
Apa maksud Ibu? Menerima Bu Lee?
Itu mustahil!
Ibu tidak memintamu menerimanya sebagai wanita.
Ibu tidak mau kamu memperlakukannya sebagai istrimu.
Maksud ibu, kita harus menerimanya sebagai ibu Se Joon.
Apakah itu sulit?
Dia tinggal di sini selama 30 tahun tanpa mengeluh.
Kalian harus mengakuinya. Terimalah dia sebagai keluarga.
Ibu, ini salah.
Tidak bisakah Ibu pertimbangkan kembali?
Kamu menjadi ibu Juice meski tidak melahirkannya.
Ibu Se Joon melahirkan Se Joon. Apa salahnya?
Jika pernah memelihara anjing, tidakkah kamu paham perasaan ibu?
Keluar!
Tapi...
Pergilah sebelum ibu coret dari kartu keluarga.
Jangan terlalu gembira karena rencanamu lancar.
Apa?
Apa maksudmu?
Nenekku pasti sudah tua hingga bisa tertipu muslihat itu.
Bagaimana, ya?
Aku tidak berniat untuk ikut-ikutan.
Se Kyung.
Kamu bicara apa tadi? Kamu memanggil namaku?
Mari berusaha untuk akur.
Aku tidak berharap kamu menganggapku ibu tiri,
tapi setidaknya kamu bisa memperlakukanku sebagai orang tua.
Pikirkanlah nenekmu.
Ingat, wanita tua itu tidak boleh terluka.
Saat aku berusaha melindunginya,
pukullah aku.
Jangan membuat kesalahan.
Bagaimana jika kamu terluka sungguhan?
Tidak masalah.
Jika aku mati, itu takdirku.
Jika aku hidup,
itu juga takdirku.
Kami akan keluar.
Bu, donasi Anda.
Astaga, aku lupa.
Tolong!
Bereskan mejanya dan ambilkan teh. Cepat.
- Baik. / - Ya, Bu Lee.
Siapa itu Bu Lee?
Panggil aku "Nyonya".
Baik, Nyonya.
"Grup Gongryong"
Halo, Nona Park.
Apa kata Seol Ki Chan?
- Apa? / - Apa dia mengakui kejahatannya?
Kosmetik Ruby tidak bisa mengambil tindakan hukum,
jadi, beri tahu aku.
Jika Anda ingin tahu, tanyakan sendiri.
Apa katamu?
Meski Anda atasanku,
aku tidak wajib memberi tahu Anda tentang kehidupan pribadiku.
Anda tidak keluar?
Kenapa kamu begitu percaya diri?
Berusaha sekeras apa pun, kamu akan segera keluar dari sini.
Tentu.
Kita sibuk hari ini, jadi, batasi panggilanmu kepada nenekmu.
Paham?
Apa? Kamu mengejekku?
Bagaimana kamu tahu?
Ini bahan-bahan presentasinya. Jepitkan.
Kamu mau menelepon nenekmu lagi? Akan kusita ini.
Sedang apa kamu? Kembalikan.
Tidak akan kukembalikan sampai kamu menyelesaikan ini.
Aku sudah menuliskan cara menjepit
di kertas ini.
Apa-apaan kamu?
"Cara memakai stapler"
Daftar kopi, jadwal pagi dan siang,
menu makan siang dan pencuci mulut,
dan waktu pulang kerjamu tertulis di situ.
Kamu bisa menjadikannya acuan jika ingin menelepon nenekmu.
Menyebalkan sekali. Jangan sok penting.
Ha Ri,
bisa serahkan presentasimu untuk perayaan hari jadi?
Tentu.
Itu acara penting yang dihadiri para pemegang saham eksternal.
Rencanakan dengan baik untuk menggambarkan departemen kita.
Aku mengerti.
Aku sedang menguji sampel
kepada 100 orang berkulit sensitif.
Sungguh? Aku berharap banyak.
Bagaimana ini?
Aku juga harus mempresentasikan produk pemutih.
Aku tidak akan bisa mengurus milikmu.
Bisakah aku mengandalkanmu saja?
Ya.
Berputarlah. Berputar.
- Cocokkah? / - Ya, cocok.
Kamu sedang apa, Pak Ko?
Bawakan sepatunya ke mobil.
- Apa? / - Masukkan ini ke bagasi.
Jangan sampai merusak pakaian saat memasukkannya ke kamarku.
Baik, Nyonya.
Bu,
aku ragu apakah aku boleh menerima hadiah semahal itu.
Bahkan itu tidak cocok denganku.
Bukan orang yang melambangkan pakaian.
Pakaian yang melambangkan orang.
Jika mengenakan pakaian bagus, kamu akan bersinar.
Tunggu.
Kita akan pergi ke mana lagi?
Anda bilang ingin pergi ke toko perhiasan.
Aku sudah melihat-lihat beberapa cincin untukmu.
Ada berlian bagus yang baru datang.
Ayo pergi.
Nenek!
Hei, kamu sedang apa di sini?
Anda baru dari suatu tempat?
Ya, tadi kami berbelanja pakaian.
Kenapa kamu ada di sini? Kamu sedang mengantar?
Tidak.
Aku ada keperluan.
Nenek, ini direktur Panti Asuhan Mirim yang kutinggali.
Jika kamu enggan ke rumahku, kita bisa bertemu di tempat lain.
Aku akan membawakan bekal untukmu.
Aku harus kembali bekerja.
- Baiklah. / - Jangan lupa makan.
Suruh cucu Anda yang lulusan Amerika untuk memijat bahu Anda.
Anda harus melemaskan otot bahu Anda yang kaku.
Bisakah kamu berhenti mengomel dan pergi?
Sampai jumpa, Nenek.
Tali sepatumu lepas.
Bu Sa, apa pemuda itu yatim piatu?
Dia selalu tersenyum seakan-akan tidak punya masalah di dunia ini,
tapi hidupnya berat.
Dia mengingatkanku kepada Se Hu.
Mungkin karena usia mereka sama.
Usianya sama dengan Se Hu?
Jika Se Hu masih hidup, dia seumuran pemuda itu.
Ayo pergi. Kita harus mampir
ke suatu tempat sebelum menemui dermatologku.
Panti Asuhan Mirim?
Kami pulang.
Dia tutornya Yong Ha.
Berkat dia, kondisi Yong Ha jauh lebih baik.
Begitu rupanya.
Senang bertemu dengan Anda. Aku Kim Eun Hyang.
Tadi kami menggeluti seni.
Yong Ha senang melukis.
Benarkah? Tolong bimbing cucuku baik-baik.
Katakanlah jika kamu membutuhkan sesuatu.
Perkembangan Yong Ha sangat bagus. Aku tidak butuh apa pun.
Kalian berdua tidak bekerja?
Kami ada wawancara di rumah.
- Kami akan naik sekarang. / - Tentu.
Yong Ha, ayo cuci tangan.
Siapa itu?
Aku Choo Tae Soo dari Berita Min Shim untuk wawancara.
Choo Tae Soo?
Dia, dia, dan dia.
Kamu tidak bilang akan datang. Apa yang terjadi?
Aku memang ditakdirkan untuk kemari suatu saat.
Tenang saja.
Ada apa? Kamu kurang sehat?
Tidak, aku baik-baik saja, hanya gugup.
Ini sulit.
- Mari kita beristirahat. / - Mari.
Aku mendapatkan banyak berita bagus.
Benarkah?
Akan kuusahakan memberitakan
tentang rangkaian mawar Bulgaria.
Aku sudah membaca autobiografi Anda, Pak.
Aku baca berkali-kali hingga hampir hafal kisahnya.
Benarkah?
Anda teladanku. Aku merasa terhormat bisa bertemu dengan Anda.
Katanya Anda gemar bermain golf.
Kamu memainkannya?
Ya. Tidak sehebat Anda, tapi aku cukup mahir
untuk bermain di luar. Kelak aku akan mengundang Anda.
Boleh.
Sayang sekali menantuku tidak bermain golf.
Aku langsung tahu bahwa dia tipe kutu buku.
Orang sepertinya lebih sering berada di lab daripada lapangan golf.
Bukankah begitu?
Makanmu lahap, Yong Ha. Apa hidangannya enak?
Ayo kita naik.
Tolong jangan menolak.
Tata meja untuk tamu kita.
Ambilkan teh.
Rumah Anda indah.
Jika berkenan, bolehkah aku melihat-lihat?
Tentu boleh. Santai saja.
Aku mau berganti pakaian.
Ya.
Apa yang dia lakukan di rumah kita?
Kenapa Ayah begitu senang?
Kamu gila? Beraninya kamu masuk kemari?
Jika suamiku masuk...
Dia bermain catur dengan Pimpinan.
Kurasa Pimpinan ingin bermain lebih lama denganku.
Keluar.
Rupanya di sini kamu tidur?
Sudah lama aku mau melihat kamarmu.
Aku selalu bertanya-tanya
kamar dan kasur seperti apa yang kamu tiduri.
Keluar. Keluar kataku.
Jangan. Lepaskan.
- Lepaskan. / - Suara apa itu?
Tidak mau.
Bukan urusanmu.
Keluarlah belakangan agar tidak ada yang memergoki kita.
Tidak mau. Pokoknya tidak.
Lepaskan. Tidak mau.
Tidak.
- Ada apa? / - Itu...
Sepertinya dia kesal aku mengambil guntingnya
karena dia terlalu kasar memakainya.
Kamu tahu ada wawancara, bukan? Suruh dia diam.
Baik.
Yong Ha, pegang ini. Ayo kita lakukan ini saja.
Kembalikan.
Kembalikan. Pokoknya tidak mau.
Ayo bermain dengan ini.
Ini.
Guntinglah seperti ini.
Sudah. Bagus.
- Siapa itu? / - Kamu gila?
"Unni is Alive"
Putra pimpinan bekerja di perusahaan.
Apa dia sedang belajar?
Putra pimpinan?
Dia akan dipecat setelah orang lain tahu dia putraku.
Itukah maumu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Lemparkan umpan yang Tae Soo sukai.
Siapa dia? Menyebalkan sekali.
Kemari. Kamu mengumpatku dalam bahasa Inggris?
- Kakak. / - Kamu siapa?
Aku Hong Si, adik Kakak.
Hong Si, kamu sedang apa di sini?
Kak Ha Ri.
"Sampai jumpa hari Sabtu depan"
"Pimpinan Goo berlatih membelah es krim untuk memikat Deul Lae"
"Berhati-hati"
"Membelah"
Terlalu mudah.
Itu mudah terbelah.
Makanlah.
"Membelah"
Semuanya mudah terbelah.
"Banyak es krim yang terbelah rapi"
"Dia membuang kemasannya"
"Dia muak"
"Membelah"
"Dia membantingnya"
Ayo teruskan setelah makan.
"Kami akan syuting lagi setelah makan"
"Unni is Alive"