"Episode 15"
Tidak.
Ada apa?
Sepertinya dia kesal kuambil guntingnya
karena dia terlalu kasar memakainya.
Kamu tahu ada wawancara, bukan?
Buat dia diam.
Baik.
Yong Ha, pegang ini. Mari lakukan ini saja.
Kembalikan itu. Kembalikan kepadaku. Sudah kubilang tidak.
Mari bermain dengan ini.
Benar. Seperti ini.
Guntinglah seperti ini.
Kamu gila?
Sedang apa kamu di sini?
Kenapa kamu naik ke lantai dua?
Aku pergi ke toilet
dan naik kemari saat mendengar sesuatu.
Itu bukan urusanmu.
Antar dia turun sekarang.
Ikut denganku.
Ada apa? Yong Ha tidak apa-apa?
Tidak. Dia baik-baik saja sekarang.
Omong-omong,
siapa pria itu?
Dia reporter yang datang untuk wawancara.
Pimpinan Goo ingin menjamunya makan siang.
Kamu bahkan datang ke rumah ini, Choo Tae Soo.
Kamu datang lagi.
Kubilang aku tidak bisa menunjukkan rekaman CCTV kepadamu.
Aku hanya perlu memeriksa satu hal.
Aku tidak akan merepotkanmu.
Aku hanya perlu menemukan satu orang yang datang ke pameran.
Aku mohon, Pak.
Aku akan terus kemari jika kamu tidak menunjukkannya kepadaku.
Kamu membuatku gila.
Jangan katakan ini kepada siapa pun.
Tidak akan. Tolong biarkan aku melihatnya.
Terima kasih, Pak.
Tunggu! Tolong tunggu sebentar.
Itu putra Pimpinan Goo.
Apa dia mengenal Dal Hee?
Kamu sedang apa? Katamu kamu hanya akan melihatnya.
Aku mau melihatnya lagi di ponselku. Tunggu sebentar.
Kamu mau membuatku dipecat?
- Keluar. Keluarlah sekarang. / - Pak.
Terima kasih atas makanannya. Semoga aku tidak merepotkan Anda.
Tidak sama sekali.
Aku senang bisa bicara dengan pemuda yang memahami diriku.
Bagaimana kalau kita bermain golf dalam waktu dekat?
Aku harus banyak latihan untuk bermain dengan Anda.
- Aku akan menantikannya. / - Baiklah.
Aku hampir lupa.
Karena hari ini kunjungan pertamaku, aku tidak tahu harus membawa apa.
Jadi, kubawakan hadiah untuk anak Anda.
Kudengar Dirut Goo punya seorang putra.
Ya, terima kasih.
Kamu tidak usah repot-repot.
Kamu pria yang baik, Pak Choo.
Itu tidak mahal. Aku malu.
Kurasa kami menyita terlalu banyak waktumu. Kamu harus pergi.
Aku punya cukup waktu untuk kesempatan seperti ini.
Ini sangat berharga bagiku.
Sampai jumpa.
Kalau begitu, aku akan berpamitan.
Hwan Seung, antarlah dia pulang.
Kalian akan pergi bekerja sekarang?
Yong Ha baru tertidur.
Tolong jaga dia dengan baik untuk hari ini juga.
Ini hadiah untuk Yong Ha. Berikan kepadanya saat dia bangun.
Hadiah?
Direktur Choo membawanya. Aku rasa itu pakaian.
Dia seharusnya tidak perlu repot. Ayo kita pergi.
Nikmati makan siangmu, Bu Kim.
Aku mencoba memilih yang terbaik,
tapi entah akan muat untuk putramu atau tidak.
Senang bertemu denganmu hari ini. Dari Choo Tae Soo.
Choo Tae Soo.
Bedebah itu.
Saat putri kami masih hidup,
dia tidak pernah membelikannya pakaian.
Aku tidak percaya ini.
Sulit dipercaya Ah Reum menganggap orang sepertimu sebagai ayahnya.
Dia menunggumu tiap malam
dan khawatir kamu merokok.
Dia sangat senang saat kamu pulang.
Kamu bukan ayah dan bukan manusia!
Teganya kamu membawa ini kemari setelah perbuatanmu kepada Ah Reum?
Kamu tidak takut karma?
Kamu seharusnya mati saja.
Mati!
Mati.
Apa maksud Anda?
Anda bilang akan berinvestasi.
Itu sebabnya aku membawakan kontrak. Apa yang terjadi?
- Begini... / - Pak.
Ini mawar Bulgaria 100 persen alami.
Ini mungkin kesempatan bagus untuk Kosmetik Yura.
Ada perubahan mendadak.
Aku juga bingung.
Perusahaan kami dan Kosmetik Ruby akan segera melakukan merger.
Anda bilang apa?
Kenapa mendadak?
Tampaknya Kosmetik Ruby mendengar bahwa perusahaan kami
mencoba membuat kontrak denganmu.
Mereka menekan perusahaan lain agar tidak berinvestasi
dalam produkmu juga.
Goo Se Kyung masih saja berulah.
Dirut Goo. Kita mendapat telepon dari Kosmetik Yura.
Mereka menarik investasi mereka pada produk Seol Ki Chan.
Benarkah?
Aku rasa ini balasan untuk trik real estat.
Dia tidak akan menyangka kita mengambil alih Kosmetik Yura.
Karena Anda memutuskan mengambil alih Kosmetik Yura,
bukankah Anda harus menunggu sampai mereka berinvestasi dalam produknya?
Akan lebih mudah untuk mendapatkan mawar Bulgaria. Kenapa tidak begitu?
Kamu pikir aku tidak memikirkan itu?
Aku tidak tahan melihat karyanya dikenal meski tidak bisa kumiliki.
Dia berani menginjak harga diriku.
Aku akan membuatnya jera. Lihat saja nanti.
Aku akan melakukan apa pun untuk membantu Anda.
Meski mendapatkan minyak mawar Bulgaria,
dia tidak bisa membuat kosmetik jika tidak ada investor.
Dia akan merugi sepenuhnya tanpa tahu harus bagaimana.
Aku tidak bisa melewatkan itu.
Aku penasaran apa Se Joon sudah selesai bekerja.
Halo? Ini Kang Ha Ri.
Siapa ini?
Kenapa menjawab ponselnya Se Joon? Siapa kamu?
Se Joon? Kenapa Anda menanyaiku tentang dia?
Kamu akan menelepon nenekmu lagi? Aku akan menyita ponselmu.
Aku lupa. Ini ponselnya Se Joon.
Kenapa kamu mengambil ponselnya Se Joon?
Kamu wanita mata duitan?
Maafkan aku.
Aku menyita ponselnya karena sebuah alasan.
Aku bukan wanita mata duitan.
Namaku Kang Ha Ri. Aku bekerja bersama Se Joon.
Kang Ah Ji? Nama macam apa itu?
Di mana Se Joon?
Sambungkan dengannya sekarang, Berandal.
Tunggu sebentar. Akan kusambungkan dengannya segera.
Aku sedang menuju ke sana. Dia mungkin di ruangan.
Hei. Kembalikan ponselku.
- Nenekmu menelepon. / - Nenekku?
Hai, Nek. Ini aku. Ada apa?
Kencan? Malam ini?
Sudah pasti aku setuju.
Ya. Aku akan segera pulang usai bekerja. Sampai jumpa.
Kamu melihat apa?
Aku hanya perlu bertanya.
Bagaimana kamu mendapatkan pekerjaan di perusahaan ini?
Kamu tidak bisa memakai Excel, malas, dan tidak mau belajar.
Bagaimana orang sepertimu mendapatkan pekerjaan di Ruby?
Apa pedulimu? Jangan mencampuri urusanku.
Penampilan dan kualifikasimu mengatakan
kamu sulit menjadi pegawai tetap meski bekerja sangat keras.
Jujurlah kepadaku. Kamu punya koneksi, bukan?
Apa kamu putra Pimpinan atau semacamnya?
Apa?
Jangan sampai pegawai tahu bahwa kamu putra ayah.
Begitu mereka tahu kamu putra pimpinan,
habislah kamu.
Putra pimpinan?
Astaga. Berhentilah bicara omong kosong.
Benar-benar misterius.
Apa si jembel itu mengetahui sesuatu?
Tidak. Pasti dia tidak tahu.
Kalian sudah mendengar kabarnya?
Katanya putra Pimpinan bekerja di kantor ini.
Apa?
Aku dengar dia salah satu pegawai magang yang baru diterima.
Mereka bilang pimpinan diam-diam mempekerjakannya.
Di bagian apa?
Entahlah.
Banyak sekali pegawai magang yang bergabung kali ini.
Mungkin dia belajar sebelum meneruskan ayahnya.
Apa?
Aku pikir Dirut Goo yang akan mengambil alih.
Tidak ada yang tahu.
Katanya dia pembuat onar
dan sulit dikendalikan.
Yang lain mengatakan dia sangat kompeten.
Dia misterius.
Apa dia tampan?
Pasti tampan jika dia mirip dengan Pimpinan.
Aku penasaran dia seperti apa.
Hei, kamu tahu sesuatu tentang dia?
Tidak ada yang mencolok selama program magangmu?
Aku tidak yakin.
Se Joon...
Aku bukan...
Tentu bukan.
Kamu sama sekali tidak memenuhi syarat.
Nama keluarga Pimpinan adalah Goo.
Benar, nama keluargaku adalah Shin.
- Kira-kira siapa orangnya? / - Se Joon.
Kamu sungguh tidak tahu?
Tidak.
Benarkah?
Kubilang tidak. Kenapa terus bertanya? Aku sibuk.
Lantas,
tanyakan nenekmu.
Putra pimpinan telah bergabung di perusahaan?
Aku seharusnya tidak boleh menunjukkan ini kepada siapa pun.
Aku akan mentraktirmu makanan enak.
Atasanku tidak boleh tahu soal ini, jadi, segera kembalikan kepadaku.
Terima kasih.
"Daftar Pegawai Magang Baru"
Apa yang terjadi?
Apa dia bergabung di perusahaan dengan nama lain?
"Panti Asuhan Mirim"
Dia direktur Panti Asuhan Mirim
yang membesarkanku sejak kecil.
Bu,
apa dia anak yatim piatu?
Dia mengingatkanku kepada Se Hu.
Mungkin karena usia mereka sama.
Mustahil.
Ki Chan tidak mungkin Se Hu.
Jika Se Hu hidup kembali,
aku akan kehilangan posisiku lagi setelah bekerja keras mencapainya
selama 30 tahun.
Tidak boleh.
Tidak akan kubiarkan itu terjadi.
"Jalanan ditutup karena sedang ada perbaikan"
Halo, aku bekerja di panti asuhan ini.
Ada yang bisa kubantu?
Aku mencari anak yang hilang.
Aku penasaran apa ada anak berusia enam tahun
yang datang ke panti asuhan ini sekitar tahun 1995.
Dia mengenakan gelang seperti ini.
Aku belum bekerja di sini pada saat itu,
jadi, aku harus memeriksa datanya.
Bisa kulihat datanya sekarang?
Maafkan aku. Panti asuhan sedang direnovasi,
jadi, kami memindahkan semua data ke rumah direktur.
Kamu harus datang lain kali.
Akan lebih baik jika direktur ada di sini.
Begitu rupanya.
Tinggalkan nomor teleponmu. Akan kuhubungi saat ada sesuatu.
Tidak perlu. Aku akan berkunjung lagi nanti.
Sampai jumpa.
Halo, Anda di sini.
Ada yang datang?
Seorang wanita datang
dan bertanya apa ada anak lelaki usia enam tahun
dikirim ke panti asuhan ini pada tahun 1995.
1995...
Hanya ada Ki Chan.
Katanya anak itu mengenakan gelang.
Gelang?
Benar, dia mengenakan gelang anyaman
dan memegang tangan robot sewaktu datang ke sini.
Dia mungkin orang tuanya.
Apa dia meninggalkan nomor telepon?
Tidak, dia sudah pergi. Katanya akan kembali lagi.
Bagaimana jika dia benar-benar orang tuanya?
Aku tahu.
Aku ingin menemukan orang tuanya sebelum meninggal.
Kamu sudah bangun.
Kamu sedang melihat foto-foto?
Foto siapa itu?
Apa itu foto-fotomu?
Ah Reum pergi ke mana?
Ke surga.
Berikan ini
kepada Ah Reum.
Dia
akan takut jika sendirian.
Terima kasih.
Terima kasih, Yong Ha.
Selain itu,
maafkan aku.
Kamu sudah datang.
Hei.
Kamu mengenakan pakaian dariku.
- Tampak cocok untukmu. / - Menurutmu begitu?
- Kamu juga membelikanku kopi. / - Ini.
Kenapa kamu tampak murung? Apa terjadi sesuatu?
Tidak, hanya masalah keluarga.
Sangat konyol hingga membuatku muak belakangan ini.
Aku harus segera menikah agar tidak menyaksikan apa pun lagi.
Apa hubunganmu tidak lancar dengan orang yang kamu sukai?
Katamu kamu selalu bertemu dengannya di kelas tari.
Kamu tidak pergi berkencan?
Kamu sudah tahu.
Aku cantik, tapi payah saat berkencan.
Aku tidak tahu apa pun soal pria.
Kamu sudah menikah, jadi, pasti lebih tahu.
Wanita seperti apa yang disukai pria?
Tentu saja, mereka menyukai wanita
yang mungil dan agak feminin
untuk diletakkan di saku mereka.
Mereka tidak akan menyukai gadis tinggi sepertiku?
Aku seperti tiang.
Itu tidak benar. Penampilan tidak bertahan lama.
Kamu harus cerdas.
Ceritakan lebih mendetail.
Jadi...
- Berapa harganya? / - Dua dolar.
Kita bayar masing-masing saja.
Tidak.
Ini kencan pertama kita, jadi, aku akan membayar.
Jangan terlalu mudah menggunakan uang yang kamu peroleh.
Lebih baik aku membayar bagianku.
Kamu berbeda dari gadis lain di masa kini.
Baiklah, kalau begitu.
Ayo kita pergi.
- Maaf. / - Ya?
Kamu memesan pangsit goreng juga, tapi aku lupa memasukkannya.
- Katamu itu gratis. / - Tidak.
- Berapa harganya? / - 20 sen.
Mari bagi dua juga. Kita memakannya bersama.
Kenapa kamu baru muncul sekarang?
Maukah kamu
menikah denganku?
Astaga.
Benar.
Pria menyukai wanita yang bersedia membayar.
Itu bukan cerdas.
Aku bersedia membayar
kopi, makanan, bensin, dan semuanya.
Benar.
Ada pria yang mencari orang sepertimu.
Benarkah?
Menurutmu itu akan berhasil?
Ya.
Hamburkan saja uang seperti kamu memakai air.
- Uang? / - Ya.
Baiklah.
Aku mau secangkir es kopi.
Harganya enam dolar 50 sen.
Astaga.
Kenapa mahal sekali?
Aku akan memesan yang lain.
Aku pesan dua cangkir es kopi.
Akan kubayar dengan ini.
Itu tidak perlu.
Kenapa kamu membelikanku kopi yang mahal ini?
Jangan sungkan. Kamu bahkan menemukan Juice untukku.
Ini cukup untuk menunjukkan rasa terima kasihku.
Aku akan mentraktirmu yang lebih baik lain kali,
Al Pacino.
Terima kasih untuk kata-kata baikmu.
Hore! Kopi gratis!
Permisi.
Ini luar biasa.
Dia senang sekali karena kubayarkan kopinya.
Kenapa kamu paham sekali soal pria?
Astaga.
Ada pria yang mirip suamiku. Lucu sekali.
"Perkataan suamimu adalah hukum"
Astaga. Kenapa aku menikahinya dan hidup seperti ini?
Ya ampun.
Astaga! Ya ampun.
Astaga.
Itu wakil kepala sekolah.
"Akademi Tari Tango"
Kejutan! Ada kompetisi untuk para penari tango bulan depan.
Kenapa kalian berdua tidak ikut sebagai pasangan?
- Sebagai pasangan? / - Ya.
Tidak, terima kasih. Aku kurang jago untuk mengikuti kompetisi.
Aku hanya menari tango sebagai hobi.
Tunggu, Al Pacino. Menurutku,
kamu akan lebih jago menari jika menentukan tujuan
daripada melakukannya hanya sebagai hobi.
Dia benar. Ada hadiah untuk pemenangnya juga.
- Hadiah? / - Ya.
Juara satunya akan mendapatkan kupon pelesir gratis ke Pulau Jeju.
- Pulau Jeju? / - Ya.
Pulau Jeju?
Kamu tahu tahun ini hari jadi perkawinan kita yang ke-30, bukan?
Kamu sebaiknya memberiku hadiah yang sangat bagus.
Jika tidak, kemarahanku akan membawa salju di musim semi.
Berikan hadiah yang bagus jika tidak mau itu terjadi. Paham?
Kita pasti akan memenangkan juara satu.
Aku memiliki partner yang luar biasa.
Mari kita tos.
Kamu ambisius seperti pria sejati. Mari kita lakukan ini.
- Tangan itu. / - Hebat.
Bersiap untuk latihan keras mulai hari ini.
Baiklah.
Ya.
Senyum.
- Astaga! / - Senyum.
Siapa itu?
Senyum.
"Min Deul Lae mencintai Hong Si"
Astaga, Hong Si. Kapan kamu pulang?
Aku langsung pulang dari prasekolah.
Aku mau bermain denganmu hari ini, Nona Bintang Top.
Kenapa kamu begitu menyukaiku?
Kamu tidak lapar?
Ada apa di dalam kulkas?
"Min Deul Lae mencintai Hong Si"
Memulai pemberitahuan makanan.
Kamu tidak bekerja hari ini, benar?
Aku membuatkan roti lapis. Bawakan itu ke kantornya Ha Ri.
Katanya dia tidak sempat makan karena presentasi.
Terima kasih.
Permisi, Hong Si.
Astaga, wanita itu tidak membiarkan aku beristirahat.
Kemarilah.
Nenek. Begini...
Ada rumor di perusahaan bahwa putra pimpinan itu pegawai magang.
Bagaimana ini?
Siapa? Siapa yang mengkhianatimu? Siapa orangnya? Cari tahu soal itu.
Entahlah.
Mereka akan segera tahu bahwa aku orangnya.
Jika mereka tahu bahwa aku putra pimpinan...
Sedang apa kamu di sini?
Begini...
- Dengar, Se Joon. / - Ya?
Aku mencoba untuk tidak acuh, tapi aku tidak tahan lagi.
Semoga pekerjaanmu sudah selesai sehingga bisa santai begini.
- Pekerjaanku sudah selesai. / - Yang mana?
Anda menyuruhku merapikan dokumen,
jadi, kujepit mereka erat-erat.
Benarkah? Lantas, teruslah menjepit dokumen itu selamanya.
Siapa itu?
Siapa dia? Siapa yang memarahi Se Joon kesayangan nenek?
Beraninya dia? Siapa itu?
Nenek, akan kutelepon lagi nanti.
Aku muak melihatmu berbicara dengan nenekmu.
Kamu mungkin tidak bisa menggunakan toilet tanpa dia.
Bagaimana Anda tahu?
Aku mengabari nenekku sebelum pergi ke toilet.
Kamu tidak ada harapan.
Jika kamu tidak kompeten, setidaknya milikilah harga diri.
Aku perlu menandatangani dokumen. Tunggulah di ruangan.
"Tunggulah di ruangan."
Siapa itu?
Siapa yang mengusik urusan cucu nenek di toilet?
Dia ketua tim kami yang pemarah.
Nek, aku harus kembali ke kantor. Aku akan menelepon lagi nanti.
Ini tidak bisa dibiarkan. Nenek harus ke sana dan marah-marah.
Mereka begitu menyulitkan cucu kesayangan nenek.
Astaga. Aku tidak tahan lagi. Jelas tidak!
Permisi.
Apa ada karyawan bernama Goo...
Maksudku Shin Se Joon ada di sini?
Konon pemalas selalu yang paling sibuk.
Kenapa Anda tidak meneleponnya sendiri?
Ibu sedang apa di sini?
Se Joon.
Ibu keluar untuk mengerjakan sesuatu.
Ibu hendak bertemu denganmu sebelum pulang.
Ibu juga mau melihat seperti apa tempat kerjamu.
Ini hanya perusahaan biasa.
Ibu tidak pernah bekerja di perusahaan.
Benar juga.
Ibu membawakan tar telur kesukaanmu.
Makanlah bersama rekan kerjamu.
Aku bisa makan di rumah. Kenapa Ibu membawanya kemari?
Bukan hanya neneknya. Dia juga anak manja.
Dia memiliki segala macam masalah.
- synced and ripped by anyHOW -
Pukul berapa kamu pulang kerja?
Ibu bisa menunggumu. Mau makan malam dengan ibu?
Tidak bisa. Aku bilang ke Nenek akan makan malam dengannya.
Pulanglah sebelum Pimpinan Goo melihat Ibu.
Ya. Kita bisa makan malam lain kali.
Baiklah. Kamu harus kembali bekerja.
Ibu akan pergi sekarang.
Benar. Kamu harus berdandan begini jika mau pergi denganku.
Apa aku benar, Hong Si? Mari pergi menemui Ha Ri.
Ya ampun!
Kamu tidak apa-apa, Nona Bintang Top?
Maafkan aku. Kamu tidak apa-apa?
Kenapa? Kamu terluka?
Apa yang Bapak lakukan?
Bapak harus berhati-hati mengendarai motor.
Nona Bintang Top hampir terluka karena Bapak!
Tidak. Pergilah. Aku tidak apa-apa.
Maafkan aku.
Hong Si. Kamu tidak apa-apa?
- Ya. Tidak apa-apa. / - Syukurlah.
Kenapa jantungku berdebar kencang?
Kupikir dia penguntitnya.
Setelah kuingat lagi, ini sudah setahun.
Ayo.
Deul Lae!
Kamu sudah sadar.
Aku di mana?
Di rumah sakit. Kamu koma selama setahun.
Tunggu sebentar. Akan kupanggilkan dokter.
Ke mana pria itu?
Ke sana. Dia pergi ke sana.
Nona Bintang Top. Kamu sungguh tidak apa-apa?
Sudah kubilang tidak apa-apa.
Astaga, gadis kecil. Kamu gampang marah.
Mari panggil Kak Ha Ri.
Benar.
Ha Ri, ini aku. Aku di lobi perusahaanmu.
Bisakah kamu turun sebentar?
Aku harus memberimu sesuatu. Ya. Sampai jumpa.
Nona Bintang Top. Aku mau ke toilet.
Toilet?
Ada di sana.
Mau kutemani?
Tidak, aku bisa pergi sendiri.
Lantas, akan kutunggu di sini. Kembali kemari jika sudah selesai.
Ya.
Deul Lae...
Kemarilah.
- Ada apa? / - Diamlah.
Kenapa dia di sini?
Tidak!
Apa-apaan mereka?
Kak Dal Hee!
Aku sangat merindukan Kakak.
Siapa kamu?
Kak Dal Hee, ini aku.
Adikmu, Hong Si. Kakak mengenalku.
Aku tidak punya adik.
Aku bukan kakakmu. Kamu salah orang.
Tidak, kamu Kak Dal Hee.
Kenapa Kakak tidak mengakuinya?
Ini aku, Hong Si.
Ayah menyuruhku...
Jadi, siapa ayahmu?
Aku tidak mengenal ayahmu. Kamu tidak mengerti?
Aku tidak mengenalmu, jadi, berhenti menggangguku dan pergilah.
Hong Si.
Hong Si, bagaimana kamu bisa datang kemari?
Kak Ha Ri.
Kamu mengenal anak ini?
Ya, dia adikku.
Adikmu?
Kamu punya adik?
Ini agak rumit.
Hong Si, kenapa kamu menangis?
Apa yang terjadi? Berhenti menangis dan katakan kepada kakak.
Hong Si! Apa yang terjadi?
Katanya mau ke toilet. Aku mencari-carimu.
Kamu kemari bersama Hong Si?
Ya.
Dia bersikeras mau ikut denganku.
Kamu melihat apa?
Ini kali pertamamu melihat selebritas?
Benar. Aku Min Deul Lae.
Ha Ri,
sudah kubilang jangan keluar kantor untuk alasan pribadi.
Maafkan aku.
Keluargaku datang untuk mengunjungiku.
Aku tidak tahu kamu di sini untuk bekerja atau bukan.
Entah kenapa semua pegawai magangku mengecewakan.
Apa-apaan itu?
Dia atasanku.
Tetap saja, kenapa dia begitu kasar?
Mungkin ini saatnya dia minum obat.
Omong-omong,
kenapa kamu datang ke perusahaan?
Eun Hyang menyuruhku untuk memberikan ini.
Dia khawatir kamu tidak makan karena sibuk.
Kamu tidak perlu membuatkanku bekal makan siang.
Terserahlah. Ini hari liburku
dan dia membuat selebritas mengantar bekal.
Maaf telah merepotkanmu.
Ini Eun Hyang.
Dia memeriksa apa aku sudah mengantar bekal untukmu.
Dia memang gigih.
Eun Hyang, ini aku.
Aku bersama Deul Lae.
Apa? Kamu menemukan siapa?
Baiklah.
Sudah hampir waktunya pulang kerja, jadi, kami akan segera ke sana.
Dia menemukan siapa?
Wanita yang terekam kamera dasbor.
Dia dalam perjalanan menemuinya.
Lantas, kita harus pergi juga.
Mari pergi. Jangan menangis.
Kenapa Hong Si bersama Ha Ri?
Kenapa?
Kenapa Deul Lae datang kemari?
Apa dia datang untuk menemuiku?
Tapi dia berpikir aku tuan tanahnya.
Tidak. Itu mustahil.
Sudah beberapa hari sejak terakhir kulihat dia.
Dia makin cantik.
Halo?
Ini aku, tuan tanah...
Maksudku, manajermu.
Manajer? Aku tidak punya manajer.
Dia sangat sibuk hingga aku memecatnya.
Maksudku adalah...
Deul Lae.
Aku sibuk. Sudah, ya.
Apa?
Dia memecatku?
Jadi, dia bekerja di sini?
Aku mengunggah videonya di media sosial.
Seseorang mengatakan bahwa dia mengenalnya.
Hong Si, tunggu di sini sebentar.
Jangan ke mana-mana, ya?
Halo.
Itu wanita dalam rekaman.
Permisi.
Kamu terlibat dalam kecelakaan di depan terowongan tahun lalu, ya?
Aku? Tidak, bukan aku.
Bukankah ini kamu?
Kamu naik taksi dan kabur setelah kecelakaan.
Ke mana aku harus mengantarmu?
Ke Kosmetik Ruby.
Wajahmu terekam dalam rekaman kamera dasbor.
Jangan coba melarikan diri. Kami tahu segalanya.
Kamu penyebab kecelakaannya, bukan?
Kamu mengendarai taksi hari itu.
Kenapa Kakak berpura-pura tidak mengenaliku?
Kakak berjanji akan menjemputku
jika aku bersikap baik dan tidak mengatakan apa pun.
Lantas, kenapa Kakak pergi?
Aku harus tinggal dengan siapa sekarang?
Kak Dal Hee.
Tolong katakan sejujurnya kepada kami.
Ini sangat penting untuk kami.
Orang seperti dia tidak akan menurut jika kita bicara baik-baik.
Aku akan menelepon polisi.
Kamu mau hidupmu hancur? Haruskah kutelepon polisi sekarang?
Aku mengingat
kecelakaannya.
Kamu sungguh di sana saat kecelakaan itu terjadi?
Tidak, aku sedang menunggu bus
dan akhirnya naik taksi karena bus tidak datang.
Aku ada wawancara hari itu, jadi, harus tiba tepat waktu.
Wawancara?
Untuk pekerjaan di Kosmetik Ruby.
Tapi aku tidak diterima.
Tapi bagaimana kalian menemukanku?
Tahu dari mana aku bekerja di sini?
Siapa kalian?
Kami anggota keluarga korban dari kecelakaan itu.
Saksi menyimpan rekamannya.
Jadi, maksudnya kalian mencariku di muka umum?
Itu sangat menyinggung.
Aku akan melaporkan kalian ke polisi.
- Apa? / - Astaga.
Tolong jangan dilaporkan. Maafkan aku.
Aku harus bekerja, jadi, tolong pergi.
Aku akan menelepon polisi jika kalian mengunjungiku lagi.
Ha Ri.
Kamu yakin wanita itu turun dari kursi pengemudi?
Aku yakin.
Tapi itu tidak masuk akal.
Selama setahun, tidak seorang pun mengatakan mereka menyaksikannya.
Wanita dalam rekaman bukan pelakunya.
Apa yang kita lakukan sejauh ini?
Pasti ada orang di tempat kejadian,
tapi kita tidak boleh terlalu yakin menyebut mereka tersangka.
Dia tampaknya tidak berbohong.
Tapi aku sungguh melihat seseorang.
Aku mulai lelah sekarang.
Sebaiknya salahkan sopir itu saja dan melanjutkan hidup.
Ini lebih sulit untuk kita sekarang.
Kita sudah ke sana kemari, mencari saksi selama setahun.
Tapi semua usaha kita sia-sia. Sangat menyebalkan.
Maafkan aku, tapi...
Kita semua kesal hari ini. Mari sudahi saja.
Ayo pergi.
Nenek sudah datang.
- Hei. / - Nenek berpakaian dengan cantik.
Cucu nenek sudah datang.
Sedang apa kamu?
Kenapa bedebah ini di sini?
Nek, sedang apa bedebah ini di sini?
Jangan memanggilnya begitu.
Dia lebih tua darimu. Jangan bicara seperti itu.
Masa bodoh. Aku tidak peduli jika dia lebih tua dariku.
Nenek pikir bagus jika makan bersama sesekali.
Ki Chan juga mau menanyaimu sesuatu.
Cucu nenek.
Kita bertemu di pameran waktu itu.
Kamu ingat wanita yang menabrakmu hari itu?
Kenapa bicaramu santai? Kamu pikir kita berteman dekat?
Baiklah.
Maafkan aku atas kejadian saat itu, jadi, tolong jawablah aku.
Ingat wanita yang menabrakmu tepat sebelum kita bertemu?
Kamu tahu siapa dia?
Siapa yang kamu maksud?
Pameran itu diadakan sudah lama.
Tunggu sebentar. Wanita yang menabrakku?
- Kamu mau ke mana? / - Minggir.
- Sera? / - Kamu ingat sekarang?
Aku tidak mengingat apa-apa.
Bagaimana bisa kamu lupa? Coba kembalikan ingatanmu.
Aku melihatmu mengenali dirinya.
Sudah kubilang aku tidak ingat. Kenapa kamu mengotot sekali?
Nek, boleh aku ke toilet?
Astaga, waktunya tidak tepat sekali.
- Cepatlah kembali. / - Ya.
Hei, cucuku mungkin agak kasar,
tapi dia tidak pernah berbohong.
Siapa wanita yang kamu cari itu?
Kamu perlu menemukannya apa pun yang terjadi?
Lantas, haruskah kusewa orang dan membantumu mencarinya?
Aku merasa cucu kesayangan nenek tidak berkata jujur.
Tidak, dia selalu jujur.
Tidak akan pernah kuberi tahu siapa dia.
Tapi kenapa Ki Chan mencari Nona Park?
Masa bodoh.
Aku tidak akan memberitahunya. Semoga dia menderita.
- Hei, kamu di sini. / - Kamu sedang apa di sini?
Aku ada janji dekat sini, tapi masih ada waktu luang.
Kamu sedang apa?
Aku tadinya mau membaca berita.
Ayah mengatakan sesuatu tentang aku?
Ayah?
Kamu tidak merasa dirimu keterlaluan?
Apa maksudmu?
Kamu mau menyenangkan ayahku agar bisa masuk perusahaan kami.
Kamu pikir aku tidak tahu itu?
Tapi itu tidak akan pernah terjadi, jadi, jangan memimpikannya.
Jika kamu mengulangi perbuatanmu hari ini,
hubungan kita akan berakhir.
Apa konyol jika aku bekerja
di Grup Gongryong?
Bagaimana bisa bekerja sekantor jika dilihat begitu banyak orang?
Tidak akan kulakukan hal gila itu kecuali mau karierku berakhir.
Kenapa menitipkan dana taktis padaku jika tidak bisa memercayaiku?
Aku presdir perusahaan surat kabar,
tapi aku bahkan tidak tahu kata sandinya,
dan kamu juga terus mengubahnya.
Kamu menganggapku sebagai budak yang bekerja untukmu?
Perusahaan surat kabar dikelola dengan dana taktisku.
Wajar jika pengamanannya seperti itu.
Aku tahu kamu menerima komisi besar untuk mengelola perusahaan.
Melihat kamu bahkan tidak puas dengan uang sebanyak itu,
kurasa kamu menjadi kian tamak.
Goo Se Kyung.
Perlahan kusingkirkan perusahaan yang kita bangun di Hong Kong.
Sekian.
Apa?
Dia menyingkirkan perusahaan tanpa persetujuanku?
Kamu melihat apa?
Bukan apa-apa.
Kecanggungan ini juga membunuhku.
Astaga, Kang Ha Se. Ada apa denganmu?
Sadarkanlah dirimu.
Ha Se, tolong pergi ke apotek.
Apa? Kenapa?
Kakak sakit?
Tidak. Hong Si yang sakit, bukan kakak. Dia demam tinggi.
Pergilah ke apotek dan belikan obat penurun demam untuk anak.
Hong Si sakit? Kenapa?
Kakak tidak tahu.
Barusan dia sehat, tapi mendadak demam.
Baiklah. Aku akan segera kembali.
Salah lagi.
Bapak sedang apa dengan ponselku?
Kamu mau ke mana selarut ini?
Hong Si sakit. Aku mau ke apotek untuk membelikan obatnya.
Hong Si sakit?
Lantas, aku yang seharusnya membelikan obatnya.
Kamu tidak boleh berjalan dalam kegelapan.
Kalau begitu, silakan saja.
Ya.
Jadi, tolong hapus foto-foto yang kamu ambil tadi.
Foto-foto?
Aku sendiri sangat kaget,
jadi, sulit bagiku untuk berpikir secara rasional.
Tapi aku belum bilang siapa-siapa, jadi, Bapak tidak perlu khawatir.
Biar kupikirkan soal itu sejenak.
Ada yang kamu butuhkan?
Jika Bapak sungguh ingin memberiku sesuatu,
aku bisa memaksa diriku untuk menginginkan sepatu kets baru.
Siapa itu selarut ini? Aku sudah mau tidur.
Sedang apa pria sibuk seperti dirimu di sini?
Ini. Aku mau memberikan ini untukmu.
Apa ini?
"Es Krim Pasangan"
Kamu mau aku makan ini sekarang? Kamu mencoba membuatku gemuk?
Kenapa mendadak melakukan ini? Kamu berpura-pura sibuk.
Maafkan kelakuanku saat itu. Aku tidak akan mengulanginya lagi.
Aku tidak tahu kesukaanmu,
tapi kuingat kamu menikmati ini. Itu sebabnya aku membeli...
Masa bodoh. Kamu harus pergi.
Aku yakin sekali besok kamu akan sibuk seharian.
Tidak, aku tidak sibuk sama sekali.
Aku punya banyak waktu luang.
Jadi, tolong beri tahu aku satu per satu.
Jika kamu memberitahuku hal yang kamu sukai dan tidak sukai,
aku akan berusaha mengingat setiap detail kecilnya.
Aku berjanji.
Kenapa kamu mendadak bersikap seperti ini?
Baiklah.
Aku tidak akan memecatmu. Kamu tetap manajerku, ya?
Lantas, itu berarti kita bisa bertemu lagi besok?
Jika itu maumu, baiklah.
Aku akan datang untuk menemanimu besok.
- Tunggu! / - Ya?
Jangan pergi begitu saja. Tunjukkan kepadaku.
Bukan
- Maksudku ini. / - Baiklah.
Abrakadabra.
Ini!
Tos denganku.
- Belah satu lagi untukku. / - Ya.
Kamu tidak perlu melakukan ini lagi.
[ Follow @vkatchu ]
Bu Do sudah cukup umur. Dia bisa melakukannya mulai kini.
Kamu tidak perlu bekerja di dapur lagi.
Meski aku berhenti bekerja di dapur,
aku tetap ingin menjaga dan mendampingi Anda.
Astaga.
Kamu sudah melakukan itu selama 30 tahun. Kamu belum lelah?
Terima kasih.
Tapi Bu Sa,
tentang pemuda bernama Ki Chan itu...
Anda bilang dia yatim piatu?
Sejak kapan dia mulai tinggal di panti asuhan?
Ki Chan?
Orang tuanya meninggal sewaktu dia kecil,
jadi, dia tinggal berdua dengan neneknya.
Tapi neneknya akhirnya meninggal,
dan begitulah dia berakhir di panti asuhan.
Kedua orang tuanya meninggal?
Ya, mereka meninggal saat dia kecil.
Tapi kenapa kamu bertanya?
Begini...
Dia tampaknya pemuda yang rajin.
Aku penasaran apa aku bisa membantunya.
Kamu juga merasa seperti itu?
Aku kerap ingin merawatnya.
Entah apa karena dia seumuran dengan Se Hu,
tapi aku tetap ingin menolongnya.
Dengan membantunya seperti ini, aku merasa Se Hu juga
akan menerima bantuan dari orang asing di suatu tempat.
Aku merasa harus membantunya tanpa memberi tahu Pil Mo soal itu.
Anda melakukan begitu banyak kebaikan untuk Se Hu.
Aku yakin dia berada di tempat yang baik sekarang.
Astaga.
Hong Si tinggal dengan Ha Ri?
Kenapa?
Dia merawat Hong Si untuk menemukanku?
Jika Hong Si mengatakan sesuatu tentang aku,
habislah aku.
"Kang Ha Ri"
"487-18, Myeongnyun-dong, Jongno-gu, Seoul"
Seseorang datang dan mencariku?
Aku penasaran apa dia orang tua kandungmu.
Katanya dia akan datang lagi, jadi, akan kukabari saat dia datang.
Ya, Bu. Terima kasih.
Mungkinkah dia orang tua kandungku?
Ini sudah 20 tahun.
Kenapa sekarang?
- Hei, Eun Hyang. / - Kamu masih di sini.
Kenapa kamu kemari?
Ini. Kupikir ini akan membantumu.
Apa ini?
Perusahaan surat kabar yang dibuat oleh Goo Se Kyung di Hong Kong.
"Perusahaan surat kabar"?
Dia menggunakan perusahaan itu untuk mendapat pinjaman
dan mencuci uang Grup Gongryong.
Apa Pimpinan Goo terlibat dalam hal ini?
Tidak.
Se Kyung melakukan ini sendiri.
Lantas, siapa presdir bernama Choo Tae Soo ini?
Dia mantan suamiku.
Apa?
Selingkuhan Se Kyung
adalah mantan suamiku.
Selingkuhan?
Itu berarti dia berselingkuh dari suaminya?
Aku tahu semua investormu mendadak mundur.
Itu juga ulah Se Kyung, bukan?
Aku akan mencuri uangnya dan menginvestasikannya kepadamu.
Eun Hyang.
Aku punya rencana, Ki Chan.
Mari mulai ini satu per satu.
Kamu akan membantuku, bukan?
Aku butuh bantuanmu.
Baiklah.
Mari bertukar tempat. Akan kusuapi Yong Ha hari ini.
Benarkah?
Yong Ha, mari coba tidak memakai tanganmu hari ini.
Ya?
Maaf karena aku terlambat.
Bu Lee, tolong ambilkan segelas air dingin.
Astaga, panas sekali.
Bukankah ibu sudah bilang?
Kamu meremehkan ibu?
Gye Hwa, kemari dan duduklah.
Ya, Bu Sa.
Mari makan, Pil Mo.
Ya, Bu.
Cucu nenek mau dendeng ikan corvina kuning, bukan?
Ini dendeng ikan corvina kuning berkualitas tinggi. Makanlah.
- Terima kasih, Nek. / - Sama-sama.
Makanlah,
Ibu.
Ibu?
Bagaimana bisa memanggil dia seperti itu dengan mudahnya?
Se Joon, selama ini kamu diam-diam
memanggilnya seperti itu?
Se Kyung!
Tidak dengar perkataan nenekmu?
Sebaiknya perlakukan ibunya Se Joon dengan hormat mulai sekarang.
Pimpinan Goo, ini aku, ibu Se Joon.
Aku membawakan teh...
Anda mau ke mana
pada akhir pekan?
Jangan kelewatan dengan bertanya begitu.
Sesuai perkataan ibuku.
Kamu hanya mendapat julukan sebagai ibunya Se Joon.
Sudah merencanakan perjalanannya?
Tentu. Aku sudah merencanakan semuanya.
Masuklah.
Tolong belikan aku es moka latte dengan banyak krim kocok di atasnya.
Ya. Tolong tunggu di sini sebentar.
Astaga, maskaraku luntur.
Ya ampun.
Kamu sudah kembali? Yakin sudah membeli yang benar?
Aku merindukanmu, Deul Lae.
Deul Lae!
Tunggu. Apa yang terjadi?
Deul Lae adalah wanitaku. Dia milikku!
Dasar bedebah gila. Hentikan mobilnya!
Biarkan dia menjawab telepon!
Tunggu.
Aku Goo Pil Mo, pimpinan Grup Gongryong.
Datanglah ke perusahaan. Akan kubelikan kamu mobil baru.
Maaf? Apa?
Hentikan mobilnya!
Jadi, ini pesta terkenal yang diadakan Pimpinan Geum?
Semua orang di sini mau berinvestasi kepadanya.
Semua orang tahu dia berbakat dalam menghasilkan uang.
Dia berinvestasi di Tiongkok tahun lalu
dan menghasilkan keuntungan 50 juta dolar.
50 juta dolar?
Tapi kudengar tidak ada yang pernah melihat wajahnya.
Aku juga belum pernah melihatnya.
Dia biasa mengontak orang melalui wakil atau sekretarisnya.
Dia sungguh datang kemari hari ini?
Entahlah.
Ibunya Ah Reum?
Demammu sudah turun banyak.
Apa yang terjadi kepadamu kemarin?
Kak Ha Ri. Bolehkah aku tetap tinggal di sini?
Aku mau tinggal di sini bersama Pak Na, Bu Ko,
Kak Ki Chan, Kak Jae Dong, dan Kak Ha Se.
Bolehkah aku tetap tinggal di sini?
Kenapa kamu mendadak seperti ini?
Hong Si.
Kamu menemukan kakakmu?
Kamu bertemu dengannya?
Kamu bertemu dengan kakakmu, ya?
Siapa dia?
Katakanlah siapa dia. Kumohon, Hong Si.
Kamu bertemu dengan kakakmu, ya?
"Kang Ha Ri, Kang Ha Se"
Na Dae In?
Na Dae In...
Ini rumahnya Na Jae Il?
Kang Ha Ri.
Dia tetap tinggal di sini bahkan setelah suaminya meninggal.
Permisi.
Ada yang bisa kubantu?
Itu Ki Chan.
Permisi.
"Episode 16 akan segera tayang"