"Episode 16"
Ibunya Ah Reum?
Senang bertemu dengan kalian.
Aku sekretaris Pimpinan Geum yang menggelar pesta hari ini,
Kim Eun Hyang.
Ibunya Ah Reum, kamu sedang apa di sini?
Karena dia berdandan seperti itu, aku sungguh tidak bisa mengenalinya.
Dia pasti pernah menjadi sekretaris yang cukup berbakat.
Bagaimana dia bisa menjadi sekretaris Pimpinan Geum?
Tampaknya dia menjadi tenang setelah bercerai.
Lama tidak berjumpa.
Haruskah aku memanggilmu "Bu Kim" sekarang?
Pak Park, kamu sehat?
Kenapa kamu kemari?
Semua tokoh keuangan penting hadir, jadi, aku pun datang ke sini.
Aku sama sekali tidak menyangka bahwa kamu walinya Pimpinan Geum.
Begitulah yang terjadi.
Kamu juga kemari karena tertarik dengan investasi?
Entah apa aku bisa menjadi salah satu dari mereka.
Seperti yang kamu ketahui, Pimpinan Geum
bermain dalam jumlah besar,
jadi, dia hanya tertarik dengan korporasi.
Kurasa begitu.
Tapi berhubung kamu orangnya, aku pasti akan membantumu.
Sungguh?
Aku akan sangat berterima kasih.
- Baiklah. / - Kalau begitu...
Hebat sekali kamu.
Kamu menemukan sponsor atau apa?
Direktur Choo.
Aku akan menghubungimu setelah pesta.
Aku akan undur diri karena orang lain menungguku.
Kenapa kamu berlagak amat sibuk? Mari bicara.
Anda tidak boleh begini.
Kenapa? Sedang apa kalian?
Kenapa kalian ini? Lepaskan!
Dia bahkan bukan orang penting. Kenapa mereka melindunginya?
Sial.
Lupakan. Tidak perlu berinvestasi kepada Pimpinan Geum.
Bukan hanya ini pilihan kita.
Kamu sudah gila?
Korporasi pun meminjam modal Pimpinan Geum.
Ini peluang besar bagi kita. Tidak boleh dibatalkan.
Kamu harus menempeli mantan istrimu dan berinvestasi.
Dia hanya sekretaris, tidak bisa apa-apa.
Aku tahu karena kami pernah tinggal bersama.
Eun Hyang tidak mampu melakukan hal sehebat itu.
Hal terbesar yang bisa dia lakukan hanyalah mengerjakan urusan remeh.
Lupakan saja. Ayo pergi.
Tae Soo.
Astaga.
Sedang apa orang sibuk di sini?
Ya, aku sibuk.
Tapi kenapa kamu kemari?
Memang kenapa? Apa aku tidak disambut di sini?
Karena ada di antara orang kaya, kurasa kamu enggan menyapa.
Bukankah itu maumu?
Kamu mau kita bersikap seperti orang asing.
Satu lagi, jika orang tahu
bahwa kita pernah menikah,
itu tidak bagus untuk kita berdua.
Kamu pasti punya sponsor yang luar biasa.
Sponsormu pasti tidak tahu bahwa kamu janda cerai
yang membunuh anaknya sendiri.
Ini urusan bisnis,
jadi, dia tidak perlu mengetahui kehidupan pribadiku.
Selain itu, kita tidak berhubungan lagi.
Tidak nyaman berhubungan denganmu karena masa lalu.
Apa maksudmu?
Akulah yang bahkan tidak sudi menginjak bayanganmu.
Jika memang bisa,
aku ingin menghapus fakta bahwa kita pernah menikah. Paham?
Itu sebabnya,
aku ingin kamu berpura-pura tidak mengenaliku.
Aku pun tidak suka dipanggil "Ibunya Ah Reum" oleh dirimu.
Apa?
Jangan bertemu lagi meski secara kebetulan.
Aku sibuk, permisi.
Ada apa dengannya?
Dia pikir dia sudah lama sukses.
Permisi.
Ada yang bisa kubantu?
Seol Ki Chan?
Permisi.
Hong Si, bangun.
Hong Si, kamu baik-baik saja?
Hong Si.
Hong Si kenapa?
Ki Chan, dia mendadak...
Hong Si.
Seol Ki Chan.
Kamu juga mengenal Hong Si?
Mereka tinggal bersama di rumah ini?
Apa yang terjadi?
Berhenti!
Hentikan mobilnya! Hentikan!
Bisa menyetir dengan benar, tidak? Aku hampir kecelakaan.
- Maaf. / - Kenapa mendadak belok kiri?
Maaf.
Kamu hampir menabrak mobilku.
Pak Oh, ini aku. Kamu memeriksa GPS mobilku?
Lacak lokasiku. Tidak ada waktu!
Halo, Pak Oh.
Apa? Kenapa kamu melacak GPS mobil Pimpinan...
Deul Lae diculik?
Apa penguntitnya kembali?
Siapa yang kembali?
Kamu menikmati hidup menjadi nyonya. Bahkan kamu menyantap buah.
Kamu tampak santai sekali.
Meski kini hidupku santai,
aku tidak bisa mengalahkan hidupmu.
Apa? Bu Lee, apa katamu barusan?
Bu Lee,
pikirmu kamu memiliki segalanya karena dukungan ibuku, ya?
Kamu sudah gila?
- Halo, Bu Sa. / - Astaga.
Ibu, aku tidak menjahati Bu Lee. Aku hanya berbicara dengannya.
Apa?
Bu Lee, kamu ingin mati?
Ke mana dia? Ke mana kamu? Kamu mempermainkanku?
Astaga, aku bisa gila karena dia.
Astaga.
Apa dia datang hari ini?
Ya.
Pasti berat melihat wajahnya. Kamu baik-baik saja?
- Jika kamu mau berhenti... / - Tidak.
Aku bahkan belum mulai.
Aku tidak boleh menyerah.
Ini tidak akan mudah.
Kamu juga bisa terluka.
Tampaknya kamu kini sudah makin melemah.
Usai mendonorkan ginjalmu, kamu tidak sempat beristirahat, ya?
Aku tidak apa-apa.
Aku tidak akan menemui Anda jika merasa ini sulit.
Tentu, aku tahu kamu memang gigih. Kamu tidak perlu memberitahuku.
Kamu tetap harus menjaga kesehatan.
Aku baik-baik saja.
Terima kasih telah mencemaskanku.
Apa rencanamu sekarang?
Aku harus melempar umpan
untuk dia gigit.
Selamat datang. Ada apa dengannya?
Dia sudah diperiksa, tapi tidak ada masalah.
Tubuhnya sakit sejak kemarin. Dia mungkin pingsan karena itu.
Dia hampir tidak makan apa pun.
Hong Si, kamu tidak lapar?
Kamu menjadi sangat kurus dalam semalam.
Makanlah.
Makanlah sup hangat lebih dahulu.
Kalau begitu, mau makan dinosaurus?
Dinosaurus.
Baiklah. Ini...
Hong Si.
Kalau begitu, bagaimana kalau aku memasak telur rebus kesukaanmu?
Ya ampun, manisnya kamu.
Hong Si sayang.
Kamu menjadi manja karena sakit, ya?
Baiklah.
Tidurlah bersamaku nanti malam.
Perlukah kuusir suamiku dan tidur bersamamu?
Baiklah.
Astaga.
Ada apa? Kenapa kita harus keluar?
Ki Chan.
Kurasa Hong Si sakit karena diriku.
Apa maksudmu? Kenapa dia sakit karena kamu?
Sebenarnya, Hong Si adalah putrinya Jin Mal Bok.
Putrinya siapa?
Dia putrinya sopir taksi yang menyebabkan Jae Il meninggal.
Ha Ri!
- Bagaimana bisa kamu... / - Maaf.
Dahulu aku hanya ingin menemukan kakaknya Hong Si.
Kupikir merawat Hong Si akan membuat
kakaknya yang menyebabkan kecelakaan itu kembali.
Aku takut harapan terakhir untuk menemukan pelaku akan lenyap.
Tetap saja, kamu setidaknya harus memberitahuku.
Hingga kini,
bagaimana kamu bisa menanggung semuanya sendirian?
Aku tidak berniat menutupinya sampai selama ini.
Tapi melihat Hong Si pingsan,
membuatku takut atas tindakanku.
Tadi Hong Si bertanya apa dia boleh tetap tinggal di sini.
Kutanya apa dia sudah bisa menghubungi kakaknya.
Hong Si pasti mendengar saat kita membicarakan ayahnya.
Dia tidak mengungkapkannya, tapi pasti sangat menderita.
Begitu mereka tahu ayahnya adalah sopir taksi itu,
ayah dan ibu akan sangat kaget, bukan?
Mereka makin menyayangi Hong Si selama setahun belakangan.
Tentu saja.
Deul Lae dan Eun Hyang juga tidak tahu?
Aku belum bilang.
Mereka akan ribut jika mengetahuinya.
Ha Ri, ayo beri tahu mereka.
Bagaimana jika mereka menyuruhku untuk segera mengusirnya?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Sudah setahun aku menanti. Aku tidak boleh menyerah sekarang.
Tampaknya Hong Si baru bertemu dengan kakaknya.
Mana bisa aku menyerah?
Semuanya akan tersakiti jika mereka tahu belakangan.
Kamu harus bilang sekarang.
Tidak, beri aku waktu sedikit lagi.
Akan kucari tahu siapa kakaknya, lalu kuberi tahu mereka.
Jadi, mereka tidak terlalu kaget.
Kamu yakin kakak Hong Si
berhubungan dengan kecelakaan mobil?
Ya. Karena dia tidak muncul sampai sekarang,
aku makin yakin.
Aku merasa bersalah kepada mertuaku,
tapi sudah sepantasnya menunggu sampai pelaku sebenarnya terkuak.
Ki Chan, aku juga takut.
Tolong maklumi aku, ya?
Ya. GPS-nya berhenti?
Di mana?
Baiklah. Aku mengerti.
Deul Lae, tunggulah sebentar lagi.
Deul Lae!
Sudah bangun?
Di mana aku?
Tempat aku selalu memikirkanmu.
Bagaimana?
Kamu menyukainya?
Aku sangat merindukanmu, Deul Lae.
Pikirmu ini bisa menjadikanku milikmu, Orang Gila?
Ya. Kamu bersamaku di sini sekarang.
Hanya ada kita berdua.
Saat itu seharusnya aku tidak langsung pergi.
Harusnya kubuat seluruh air di laut membunuhmu.
Kamu membunuh ibuku.
Lepaskan aku sekarang juga. Aku akan membunuhmu!
Jangan begini.
Kata-kata kasar seperti itu tidak cocok denganmu.
Aku tidak menyalahkanmu.
Kini, kita bisa bersama.
Sebelum kamu menikahi pimpinan kaya itu,
aku akan menikahimu lebih dahulu.
Pimpinan kaya?
Kata siapa aku menikahinya?
Dari mana kamu mendengar hal semacam itu?
Dari wanita itu. Dia mengabariku kegiatanmu.
Dalam suratnya.
Siapa wanita itu?
Dia mengatakan omong kosong
bahwa aku akan menikahi pimpinan kaya?
Kamu berkhayal. Tapi tentu saja,
siapa yang akan memercayai psikopat sepertimu?
Aku bukan psikopat.
Aku tidak berbohong!
Jika kamu tidak percaya,
akan kubuktikan.
Halo?
Ini aku. Lama tidak berbicara. Tepatnya setahun.
Kamu mengingatku?
Apa?
Kamu masih hidup?
Kamu berharap aku mati?
Kenapa aku harus gagal sendirian?
Tutup mulutmu.
Aku membantumu yang menyedihkan untuk mendapatkan wanita itu.
Beraninya kamu mengancamku.
Jika kamu berhasil menyingkirkannya,
kita tidak akan terkena masalah ini.
Benarkah ini untuk membantuku?
Bukan demi memuaskan ketamakanmu sendiri?
Jangan bodoh.
Aku menyuruhmu memenangkan hatinya Deul Lae,
bukan membunuh ibunya yang tidak berguna.
Apa gunanya kematian wanita tua itu bagiku?
Kamu terlalu lamban bekerja untuk orang lain, bukan?
Siapa kamu?
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa kamu membunuh ibuku?
Kenapa melakukan ini kepadaku? Kenapa?
Kini, kamu percaya?
Bahwa aku tidak berbohong?
Siapa itu tadi?
Siapa dia? Kenapa dia melakukan ini?
Beri tahu aku namanya.
Bawa aku kepadanya sekarang juga!
Kamu tidak bisa menikahi pimpinan itu.
Wanita itu tidak akan membiarkanmu.
Datanglah kepadaku.
Sekarang,
kita akan bersama
selamanya.
Deul Lae!
Aku di sini! Di sini...
Deul Lae.
Aku sungguh minta maaf. Deul Lae.
Maaf aku begitu terlambat.
Deul Lae.
Kamu aman sekarang.
Min Deul Lae!
Deul Lae!
Sayang.
Kapan kamu kemari? Apa kamu akan terlambat?
Aku rasa begitu. Banyak dokumen yang harus kuteken.
Makan malamnya?
Aku harus menemui pembeli dari Amerika.
Aku harus pergi. Mereka datang.
Jika kamu setuju untuk membeli dari kami, aku berjanji akan...
Apa?
Sayang, aku...
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Aku sibuk. Aku akan ke sana jika sudah selesai.
Tidurlah saja.
Dah.
Maafkan aku.
Jika kalian lihat di sini...
Semoga ini lancar.
Terima kasih.
Jika kalian tidak ada rencana, aku ingin menjamu kalian.
Se Hu.
Apa kamu sangat merindukan ibu?
Ibu akan menemuimu sekarang.
Syukurlah,
aku tidak terlambat kali ini.
Masuklah.
Yong Ha bersenang-senang di kolam renang.
Dia cukup bugar.
Benarkah?
Kamu tampak kurang sehat. Apa kamu sakit?
Tampaknya aku akan sakit.
Apa karena kamu berenang bersama Yong Ha?
Aku akan minum obat. Tidak masalah.
- Aku pamit pulang. / - Sampai jumpa.
Bu Kim.
Bu Kim!
Jangan pergi.
Ah Reum.
Jangan tinggalkan ibumu.
Jangan pergi.
Ah Reum.
Ah Reum. Jangan pergi.
Jangan pergi.
Ah Reum.
Masuklah.
Makan bubur dan minumlah obatnya.
Baik, terima kasih.
Kamu baik-baik saja? Sudah merasa lebih baik?
Kenapa aku ada di sini?
Maafkan aku.
Aku sudah merepotkan.
Pelayan membawakan bubur. Makanlah sebelum pergi.
Tidak usah.
Kamu sakit karena merawat anakku.
Aku merasa tidak enak jika kamu pergi begitu saja.
Santai saja dan pulihkan dirimu.
Terima kasih.
Istri Anda pergi menemui temannya. Apa dia belum kembali?
Dia akan pulang malam.
Makanlah sebelum dingin.
Ini.
Aku tidak bisa menemuimu malam ini.
Aku terlalu sibuk dan tidak sempat.
Kudengar kamu tidak bisa datang karena putramu.
Apa dia sakit parah?
Apa maksudmu? Kenapa menyinggung putraku?
Apa? Rumor?
Bukan begitu.
Putraku diajari oleh tutor sampai siap bersekolah.
Jangan bicara sembarangan.
Aku akan membayar makanannya, jadi, jangan cemas.
Sedang apa? Cepat mandi.
Apa? Ada masalah?
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Para wanita kebosanan bergosip. Tidak ada yang berubah.
Menurutmu kenapa tadi dia menangis?
Dia tidak nyaman tinggal dengan orang asing.
Apa kamu memarahinya
karena dia makan terlalu banyak saat aku tidak ada?
Untuk apa kulakukan itu? Itu keahlianmu.
Apa? Kamu tidak tahu betapa dekatnya aku dan Hong Si.
Itu tidak masuk akal.
Hong Si paling dekat denganku.
Aku membelikannya jeli sepulang kerja tiap hari.
Diam.
Lagi pula, kamu memakannya sebagian.
Kamu selalu berbicara omong kosong.
Astaga.
Mereka sangat menyukainya. Aku harus bagaimana?
Kurasa aku mabuk karena gerakan. Turunkan aku sebelum aku muntah.
- Pak. / - Baiklah.
Turunkan aku.
Aku pusing sekarang.
Di mana kita?
- synced and ripped by anyHOW -
Aku tidak tahu.
Di mana kamu memarkir mobilmu?
Di depan rumah.
Kenapa kamu meninggalkan mobil di sana dan menggendongku?
Aku berpikir harus menjauhkanmu dari penguntit itu.
Bagaimana kita bisa pulang?
Astaga, gawat. Aku tidak berpikir sejauh itu.
Mari istirahat. Kakiku sakit dan tidak sanggup berjalan lagi.
"Motel"
Kamu mau menginap di sana?
Itu terlalu kumuh, ya?
Mari berjalan sedikit lagi dan mencegat taksi.
Tidak, tunggu.
Mari bermalam saja di sini.
Besok pagi, kita bisa kembali ke rumah tadi.
Kita bisa mencari petunjuk.
Kamu mau kembali?
Polisi akan mengurusnya. Kamu tidak takut akan penguntitmu?
Kenapa aku harus takut?
Aku lebih takut jika mati sebelum membalas kematian ibuku.
Aku akan membunuhnya jika berhasil menemukannya.
Ikuti aku.
Hanya tersisa satu kamar?
Bukankah itu lebih bagus?
Kenakan ini. Itu jauh lebih nyaman.
Katanya...
Hei.
Sedang apa kamu?
Ini garisnya. Jika melewatinya, aku akan memberimu pelajaran.
Aku tidak akan lewat meski kamu meminta.
Tenang saja.
Bagaimana bisa aku memercayaimu?
Ibuku akan pingsan jika tahu.
Aku tidak pernah sekamar dengan pria.
Bisa dibilang aku juga begitu.
Sudah lama tidak begini.
Apa?
Bukan apa-apa.
Kamu sudah berjanji.
Ya.
Aku bisa saja naik taksi. Terima kasih atas tumpangannya.
Ini sudah larut malam.
Suamimu pasti khawatir.
Kami bercerai
setelah Ah Reum meninggal.
Maaf karena aku mengungkitnya.
Tidak apa-apa. Ini sudah setahun.
Kini kamu tinggal sendirian?
Tidak. Aku tinggal bersama sahabatku.
Rasanya aku belum sanggup tinggal sendirian.
Baguslah.
Setidaknya kamu tidak akan kesepian.
Ya. Aku sangat berterima kasih kepada temanku.
Aku harus pergi. Terima kasih atas tumpangannya.
Bu Kim.
Ini obat flu.
Minumlah sebelum tidur.
Sampai jumpa besok.
"Minum sesuai anjuran"
Apa yang kulakukan kepada orang sebaik itu?
Tidak, jangan pikirkan hal lain, Eun Hyang.
Fokuslah kepada Se Kyung dan Tae Soo.
Pikirkan perbuatan mereka kepada Ah Reum.
Sebelum menghukum mereka, kamu bukan manusia, Eun Hyang.
Bau apa ini?
Milik siapa ini?
Ini bukan milikku.
Kenapa dia sakit? Akulah yang diculik dan nyaris mati.
Tampaknya tadi dia terluka.
Apa dia baik-baik saja?
Astaga!
Suara apa itu?
Tampaknya ada yang berlari.
Mungkin itu tikus!
Tikus?
Sedang apa kamu di atas sana?
Aku benci tikus.
Bagaimana penakut sepertimu bisa menolongku?
Itu berbeda. Ini tikus.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Ada pencuri?
Kurasa memang ada pencuri masuk.
Astaga.
Ada apa denganmu?
Dia hanya tuan tanah.
Tenanglah.
Penguntitnya kembali
dan kamu belum membalaskan dendam ibumu. Jangan teralihkan.
Pikirkan Ibu yang malang.
Astaga.
Kakak menyelamatkan Deul Lae dari penguntitnya,
benar begitu?
Bagaimana mungkin?
Kamu sudah memastikan tidak akan ada yang tahu, bukan?
Ya, Bu. Jangan khawatir.
Di mana kakakku sekarang?
Ibu. Haruskah kita melaporkannya sebagai kasus orang hilang?
Diam.
Jangan cerewet.
Jahit atau rekatkan mulutmu dengan lem super atau semacamnya.
Aku paham sekarang.
Dia bersama Deul Lae.
Pasti mereka menikmati malam yang membara dan bergairah.
Pil Soon.
Mengagetkan saja. Apa?
Dia mengetahui situasinya.
Besok hari jadi perusahaan,
jadi, dia akan kembali sendiri.
Kalian berdua, tidurlah.
Kepalaku sakit sekarang.
Bu Lee. Semua usaha itu sia-sia.
Apa ada masalah?
Tidak ada apa-apa.
Naik dan beristirahatlah.
Baik.
Tidak. Deul Lae tidak mungkin mengetahui semuanya, bukan?
Jika orang bodoh itu membuka mulut, habislah semuanya.
Aku sudah pulang dengan selamat.
Jangan lupa minum obatmu sebelum tidur.
Anda juga. Selamat malam.
Kamu habis dari mana selarut ini?
Bu Kim tidak enak badan, jadi, aku mengantarnya pulang.
Dia bisa naik taksi. Kenapa minta diantar?
Dia sungguh tidak profesional.
Aku bersikeras untuk mengantarnya.
Kamu bersikeras?
Kenapa kamu bertindak sejauh itu?
Memangnya kenapa kalau dia sakit?
Aku merasa kasihan.
Dia terkena flu karena berenang bersama Yong Ha tadi.
Dia bekerja keras demi putra kita. Kamu tidak berterima kasih?
Tolong jangan bicara begitu.
Jadi, dia sakit flu karena salahku.
Sudahlah. Ayo hentikan.
Aku melihat ini di kasur.
Ini bukan milikku. Kamu tahu ini milik siapa?
Tidak.
Mungkin asisten rumah tangga yang menjatuhkannya.
Aku mau mandi.
Kamu menyukai hadiah kejutanmu?
Apa ini?
"Se Kyung Cintaku"?
Tae Soo, kamu sudah gila.
Bagaimana jika suamiku melihat?
Saatnya memutus hubungan.
Pikirnya siapa dia? Beraninya berpikir bisa memilikiku.
Aku harus berhenti memercayakan uang itu kepadanya.
Kenapa aku terus memikirkannya?
Sial.
Kami bertemu karena tinggal serumah, jadi, rasanya canggung.
Tapi aku penasaran jika tidak bertemu dengannya.
Aku bisa gila.
Ini salah, Ha Se.
Sadarlah, Bodoh.
Apa yang kamu sukai?
Karena mi buatannya enak? Karena dia mencuci kaus kakimu?
Entahlah. Bagaimana ini?
Kakak akan mengamuk jika mengetahuinya.
Sedang apa kamu? Turunkan aku.
Akan kuturunkan jika kamu mau berpacaran denganku.
Apa? Kamu gila?
Bagaimana bisa kita berpacaran?
Kenapa tidak?
Apa kita berbuat salah? Memang kita berselingkuh?
Kita tidak bersalah.
Tetap saja. Kamu adik dari pria yang hampir menjadi kakak iparku.
Aku tahu. Artinya, kamu adalah
adik wanita yang hampir menjadi kakak iparku.
Tidak ada alasan kita tidak bisa bersama.
Cepat putuskan. Duduk di situ selamanya
atau berpacaran denganku.
- Baiklah. / - Sungguh?
Apa yang kamu lakukan? Mengagetkan saja.
Berhenti bicara omong kosong.
Aku menyuruhmu memenangkan hatinya Deul Lae,
bukan membunuh ibunya yang tidak berguna.
Apa gunanya kematian wanita tua itu bagiku?
Jangan ganggu Deul Lae!
Deul Lae.
Ke mana dia?
Dasar gila.
Dasar mesum.
Sekeras apa pun usahamu, aku tidak akan menjadi milikmu.
Jangan bersembunyi bak tikus dan keluarlah!
Aku akan membunuhmu meski itu bisa membunuhku!
Deul Lae.
Hentikanlah.
Kamu bisa terluka.
Jangan menghalangiku.
Pikiranku sedang kalut.
Membayangkan orang gila ini menyentuh foto dan bajuku tiap hari
membuatku mual.
Orang gila ini
membunuh ibuku yang baik.
Apa itu masuk akal?
Akankah kamu berkata begitu
jika ibumu yang terbunuh?
Tidak!
Aku juga akan menggila.
Biar aku saja.
Serahkan kepadaku.
Jika ada yang perlu dihajar atau dibunuh, akan kulakukan.
Tidak akan kubiarkan
wanitaku melakukan hal seperti ini.
Pak.
Terima kasih telah menolongku.
Terima kasih telah membelaku.
Aku bersumpah kepadamu.
Aku akan menangkap penguntit itu dan wanita yang menyewanya,
serta membuat mereka berlutut di depan foto ibuku.
Jadi, kumohon.
Tetaplah di sisiku sampai saat itu.
Tentu saja.
Tidak apa-apa.
Tunggu! Apa ini?
Pak.
Ini si bedebah itu.
Kamu berfoto dengan penguntit itu?
Ini dari jumpa penggemar.
"Young Hoon, aku mencintaimu. Min Deul Lae"
"Young Hoon, aku mencintaimu."
"Musim semi 2017, Min Deul Lae."
Aku dengar penguntit itu kembali.
Kamu baik-baik saja? Aku dengar kamu diculik.
Entah bagaimana dia bisa menemukanku.
Untungnya, tuan tanahku datang dan menolongku.
Jika tidak, aku sudah menikah dengan orang menjijikkan itu.
Membayangkannya saja aku muak.
Yang lebih penting,
penguntit itu disewa oleh seorang wanita.
Mereka bahkan mengobrol di telepon kemarin.
Seseorang menyewanya? Siapa?
Entahlah.
Tapi kurasa dia ada hubungannya dengan seorang pimpinan kaya.
Itu sebabnya dia bilang aku akan menikahi pimpinan kaya.
Mungkin dia istri dari pimpinan kaya itu.
Itu sempat terlintas di benakku.
Penguntit itu bilang
wanita itu akan terus menggangguku jika aku menikahi pimpinan kaya itu.
Benar juga.
Ini. Aku menemukan buku ini di tempat persembunyiannya.
Tampaknya dia rutin menerima uang dari wanita itu.
Astaga.
Dia menyewa penguntit untuk menyiksamu?
Dendam apa dia hingga berbuat begitu?
Kamu tahu dia dari keluarga konglomerat mana?
Adakah penggemarmu yang merupakan pimpinan korporasi besar?
Penguntit itu memang masalah,
tapi aku akan menangkap wanita yang menyewanya lebih dahulu.
Mungkin aku bisa tahu dari suaranya.
Kalau dipikir-pikir, ibuku meninggal karena ulahnya.
Sungguh wanita yang jahat.
Deul Lae.
Mungkin dia orang yang dendam kepadamu. Berhati-hatilah.
Waspadalah dengan sekelilingmu dan cepat pulang. Paham?
Lagi-lagi kamu mengomeliku. Aku bukan putrimu.
Aku tidak mau hidup begini lagi.
Ibuku menyelamatkanku agar aku bisa berumur panjang.
Tapi aku tidak dapat mengurus diri dan terus melakukan hal bodoh.
Itu terlalu memalukan.
- Anda mau berangkat kerja? / - Ya.
Kudengar kamu sakit. Kamu sudah sehat?
Aku baik-baik saja. Terima kasih atas perhatian Anda.
Permisi.
Tunggu.
Parfummu wangi.
Benarkah?
Ini hadiah. Aku terus memakainya karena menyukainya.
Selamat jalan.
Mustahil.
"Catatan Kesehatan Harian Ssook Ssook"
Aku melupakan sesuatu.
Begitu rupanya.
Apa mungkin
benda ini milikmu?
Ya, itu milikku.
Aku memang sedang mencarinya. Di mana Anda menemukannya?
Di toilet.
Benarkah? Terima kasih.
Baiklah. Semoga harimu menyenangkan.
Mustahil.
Tidak mungkin. Mustahil. Hwan Seung tidak akan melakukan itu.
Dia tidak akan berselingkuh meski ada wanita yang menggodanya.
Benar. Dia tidak akan berselingkuh dengan tutor anaknya.
Ikat rambutnya bisa saja terjatuh saat dia sedang berjalan.
Se Kyung.
Apa pun yang terjadi, kamu ingin menjaga harga dirimu?
Atau
kamu memercayai suamimu?
Baiklah.
Percayalah kepadanya
makin dalam.
Kamu harus tahu rasanya dikhianati
oleh orang yang kamu percaya.
"Se Kyung Cintaku"?
Tae Soo?
"Bedebah"
Ini aku. Mari bertemu.
Kenapa kita harus bertemu?
Sudah kutegaskan tempo hari.
Ini tentang Ah Reum. Luangkan waktumu.
Baiklah.
Akan kutentukan waktu dan tempatnya, lalu kukirim lewat SMS.
Sampai jumpa.
Astaga. Kenapa cucu nenek sangat baik?
Nenek tahu nanti aku akan menyampaikan presentasi, bukan?
Tentu saja tahu.
Kemarin nenek membeli baju baru untuk dipakai ke sana.
Kamu bekerja dengan baik, bukan?
Tapi aku sangat gugup.
Bagaimana jika aku membuat kesalahan di hadapan Ayah?
Kenapa kamu gugup?
Perlukah nenek panggilkan Dokter Cho?
Kamu butuh obat penenang atau semacamnya?
Sebenarnya, aku ingin meminta tolong.
Aku butuh bantuan Nenek mengenai presentasinya.
Silakan.
Nenek akan melakukan apa pun demi cucu nenek.
Apa pun yang kamu mau. Apa yang bisa nenek bantu?
"Kosmetik Ruby Pesta Hari Jadi ke-30"
Semua keluarga eksekutif diundang ke pesta ini.
Jadi, lakukan presentasinya dengan baik dan berhati-hati.
Aku juga makin khawatir karena presentasi rangkaian produk
untuk kulit sensitif disampaikan oleh pegawai magang.
Jangan membuat kesalahan.
Baik, Bu.
Se Joon.
Kamu tidak melakukan apa pun hari ini.
Kenapa kamu datang begitu pagi?
Hal terbaik yang bisa kamu lakukan adalah diam, jadi, jangan hadir.
Apa maksudmu? Aku juga pegawai magang.
Tentu saja, aku harus hadir.
Jangan terlalu tersinggung.
Kami tidak perlu orang untuk mengapit dokumen hari ini.
Mulai bekerja.
Ada apa dengannya?
Hei.
Apa dia baru saja menghinaku?
Aku rasa begitu.
Mari fokus dan tunjukkan kepada mereka
seberapa besar persiapan kita untuk ini.
Baiklah. Semangat.
Semangat.
Ibu! Cepat!
Ibu cantik sekali.
Se Joon sudah membuat ibu berjanji
untuk tidak terlambat. Ayo berangkat.
Benar. Ayo.
Bolehkah aku ikut juga?
Aku tercengang.
Untuk apa kamu pergi ke sana?
Kamu sudah amat melewati batas.
Dia benar.
Para eksekutif akan hadir
dan jika Pimpinan Goo kesal, suasananya bisa canggung,
jadi, tetaplah di rumah.
Aku tidak mengincar apa pun.
Kumohon biarkan aku hadir sebagai ibunya Se Joon.
Itu acara perusahaan pertama yang dia ikuti.
Aku ingin melihatnya langsung.
Tidak bisakah Anda memahami perasaanku?
Baiklah. Ikut saja.
Ibu!
Diam. Bukan kamu atasannya.
Tapi aku enggan pergi bersamanya!
Aku akan mengemudi. Apa? Ibu ingin aku menjadi sopirnya?
Astaga. Tidak mungkin!
Aku akan mengantar Ibu, jadi, Bu Lee...
Maksudku, berangkatlah sendiri.
- Ayo. Tidak bisa kupercaya. / - Naiklah taksi.
Ikuti aku.
Mengenai Ah Reum...
Dia terus muncul di mimpiku.
Aku makin sering memikirkannya.
Aku bahkan tidak bisa tidur. Ini membuatku gila.
Jadi, aku menghubungimu untuk membahasnya.
Selagi kita bersama, bagaimana jika kita menemuinya?
Langsung saja ke intinya.
Itu bukan alasanmu ingin bertemu.
Kita sama-sama sibuk, jadi, langsung saja.
Apa?
Apa itu tampak jelas?
Sejujurnya, aku agak sedih.
Kita memang sudah bercerai,
tapi kenapa kamu hanya memberikan informasi bagus kepada Pak Park?
Katanya, uang dia bertambah tiga kali lipat. Itu mustahil.
Lalu?
Aku ingin berinvestasi kepadamu.
Tahukah kamu apa yang lebih baik daripada pemberianmu kepadanya?
Investasi?
Maaf, tapi aku tidak mau berurusan denganmu.
Jika itu alasanmu menghubungiku, aku akan pergi.
Sayang. Ibunya Ah Reum.
Kubilang jangan memanggilku begitu.
Sayang.
Sejujurnya,
aku dipecat dari kantorku.
Apa?
Perusahaan itu digugat karena artikel terbitan kami.
Aku bisa apa? Sebagai direktur, aku harus bertanggung jawab
dan mengundurkan diri.
Aku tidak punya apa-apa sekarang.
Kita sudah berpisah,
tapi aku selalu menjadi ayahnya Ah Reum.
Ah Reum akan sedih
melihatku hidup begini.
Bukankah begitu?
Banyak orang melihat.
Sedang apa kamu? Kamu mempermalukanku.
Seputus asa itulah diriku.
[ @vkatchu ]
Tolong bantu aku.
Jika kamu memberiku informasi investasi yang bagus,
aku akan berusaha melupakan
kesalahanmu kepada Ah Reum.
Semua ini demi Ah Reum.
Apa?
Ini demi Ah Reum?
Setelah perbuatanmu kepadanya,
beraninya kamu menyebut namanya?
Salah siapa anakku yang cantik meninggal?
Jika kamu tidak berselingkuh dengan Se Kyung...
Jika kamu tidak meninggalkan Ah Reum sendirian di rumah...
Jika kamu tidak menyalakan lilin, Ah Reum tidak akan meninggal.
Itu salahmu.
Salahmu Ah Reum meninggal.
Kembalikan dia.
Kembalikan dia!
Kembalikan dia, Bedebah!
"Kosmetik Ruby, Pesta Hari Jadi ke-30"
Bukankah itu ibunya Se Joon?
Kenapa sampai mengundang ibunya? Memang dia berbuat hal besar apa?
Dia cucu nenek dan anak manja. Menyedihkan sekali.
Ibu harus pergi ke toilet.
Apa maksud Ibu? Sebentar lagi, presentasi Se Joon akan dimulai.
Ibu hampir buang air di celana.
Ibu membuatku gila.
Cepat. Toiletnya di sana.
Gawat.
Gawat. Bagaimana ini? Tidak ada tisu.
Gawat. Ini gila.
Permisi. Bu?
Bilik ini kehabisan tisu.
Bisa beri aku tisu?
Halo?
Beri aku tisu.
Apa ini? Dia pergi begitu saja?
Hei, Kamu.
Kamu tidak mendengarku?
Aku meminta tisu.
Hei.
Sesulit itukah memberikan tisu?
Kamu berniat pergi begitu saja, ya? Sungguh tidak pengertian.
Dia bicara apa?
Tidak kusangka dia membuka pintu toilet begitu saja.
Wanita tua tidak tahu malu.
Kemari. Kamu orang Korea, jadi, pakailah bahasa Korea.
Kamu mengumpatku dalam bahasa Inggris, ya?
Dasar kamu...
Dasar anak manja dan bandel.
Berani bicara begitu kepada nenek-nenek?
Aku tidak fasih berbahasa Inggris, tapi aku bisa paham.
Apa yang kamu... Lepaskan!
- Dasar penyihir. / - Lepaskan!
Apa?
Kamu sudah gila?
Astaga. Tidak bisa dipercaya.
Dasar anak nakal. Hei!
Beraninya kamu
menendang tas indahku dengan kakimu yang menjijikkan?
Dasar orang itu...
Dasar berandal.
Sial.
Hari ini diawali dengan buruk.
Astaga. Menjijikkan.
Menjijikkan. Astaga.
Ketua tim yang baru akan mempersembahkan
rencana untuk paruh kedua tahun ini.
Para pegawai magang...
Kenapa kamu...
Pimpinan.
Kenapa kamu kemari?
Begini...
Aku ingin menyaksikan presentasi Se Joon.
Kamu baru diakui sebagai ibunya.
Apa kamu berusaha
untuk memprovokasiku?
Tidak, Pak. Aku hanya...
Kamu lupa?
Jika ketahuan bahwa Se Joon putraku, dia akan langsung dipecat.
Itukah maumu?
Pak, orang-orang bisa mendengar Anda.
Aku tidak berpikir jernih.
Maafkan aku.
Tapi Se Joon tidak bersalah,
jadi, marahi aku saja.
Aku akan pergi sekarang.
Kamu terlanjur datang,
jadi, lihatlah diam-diam dari belakang.
Hari ini saja.
Jika kamu datang lagi tanpa izinku, Se Joon bukan putraku lagi!
Terima kasih, Pimpinan.
Terima kasih banyak.
Shin Se Joon...
Shin Se Joon itu putra pimpinan.
Tidak mungkin.
Tidak kusangka putra pimpinan begitu dekat denganku.
Aku menjahati dan meremehkannya. Aku harus bagaimana sekarang?
- Aku sudah gila. / - Bu Park.
- Kamu siap, bukan? / - Apa?
Ya, tentu saja.
Lakukan yang benar tanpa cela satu pun.
Jika gagal, itu akan berbahaya bagi kita berdua.
Ingat, banyak yang memperhatikanmu.
Ya, akan kucamkan itu.
"Penyegar wajah alami, satu untuk semua, untuk kulit sensitif"
"Pelembap, penyegar, dan krim"
"Kosmetik Ruby Pesta Hari Jadi ke-30"
Ha Ri. Periksa lagi data presentasi yang akan ditampilkan di layar.
Baik, aku akan memeriksanya.
Sebentar. Aku mau menelepon.
Pak Shin, ambil beberapa sampel dari ruang tunggu
dan bawakan ke panggung. Lekas.
Ayo cepat.
Itu tidak penting. Tidak ada yang akan mengambilnya.
Sampel itu untuk presentasi. Aku sudah selesai.
Astaga, kini dia menyuruh-nyuruhku.
Ruang tunggu. Di mana itu?
Apa? Kenapa pintunya terkunci?
Ada orang di dalam?
Permisi! Tolong buka pintunya!
Halo?
"Unni is Alive"
Kamu sebaiknya menurutiku karena kini kita satu tim.
Ada apa? Kenapa kamu mabuk berat?
Bersandarlah. Biar kuantar pulang.
Benar. Aku mencuri kamomilmu.
Kamu bukan manusia.
Aku sebenarnya sudah menikah.
Katakan siapa wanita yang menyuruhmu!
Menyingkirlah!
"Video istimewa akan diungkap setelah iklan"
"Sampai jumpa hari Sabtu depan"
Jangan bertanya sembarangan.
Seperti kata ibuku, posisimu hanyalah
ibunya Se Joon.
"Dia berbalik setelah berkata sinis"
"Punggung dingin milik pangeran yang dingin"
"Sempoyongan"
"Berpura-pura tidak ada apa-apa dan terus berjalan"
Pak Oh, tangkap dia sekarang.
"Pimpinan Goo mungkin ditangkap karena kesalahannya"
"Na Dae In merekam suaranya"
Hore! Kopi gratis!
Hore! Kopi gratis! Ada apa denganku?
Astaga, kopi... Ya!
"Patah semangat"
Itu dialog yang amat singkat.