"Episode 17"
"Zat beracun"
Apa? Kenapa pintunya terkunci?
Ada orang di dalam?
Permisi! Tolong buka pintunya!
Astaga, aku sedang buru-buru. Permisi!
Cepat buka pintunya!
Ada apa, Se Joon?
Anda tadi di dalam?
Kenapa Anda mengunci pintu dan tidak menjawab?
Stokingku sobek dan aku sedang menggantinya.
Kamu tidak dengar? Aku menyuruhmu menunggu.
Tidak.
Omong-omong, urusan Anda sudah selesai, bukan?
"Kosmetik Ruby Pesta Hari Jadi ke-30"
Apa ini?
Acaranya hampir dimulai. Bukankah kamu harus bergegas?
Kita terlambat karena Anda.
Astaga, semuanya basah.
Apa?
Ini demi Ah Reum?
Kamu tidak tahu perbuatanmu kepada Ah Reum?
Beraninya kamu menyebut namanya.
Kamu tidak tahu kenapa putriku yang cantik meninggal?
Andai kamu tidak berselingkuh dengan Se Kyung...
Andai kamu tidak meninggalkan Ah Reum sendirian di rumah...
Andai kamu mematikan lilin-lilin, Ah Reum tidak akan meninggal.
Ini salahmu.
Ah Reum meninggal karena kamu.
Kembalikan dia. Aku bilang, kembalikan dia!
Kembalikan dia, Bedebah!
Kembalikan dia!
Eun Hyang, ada apa?
Baiklah. Berdiri saja.
Aku tidak bisa menjawabmu sekarang,
tapi aku akan mencarikan investor yang bagus.
Terima kasih.
Aku tidak akan pernah melupakan ini.
Aku tahu kamu akan setuju.
Ada Ah Reum di antara kita. Kita akan selalu berteman.
Bantu saja aku bangkit dari keterpurukan.
Aku mohon, Sayang.
Baiklah.
Dia bersikap sangat menyebalkan.
Sejak kapan kamu terkait dengan Pimpinan Geum?
Aku membiarkannya kali ini.
Begitu mendapat cukup uang, aku tidak akan memohon kepadamu.
Hei. Ini.
Kenapa banyak sekali orang?
Aku sangat gugup.
Kenapa ini bernoda?
"Mencari produk alami"
"Jenis-jenis produk tata rias alami"
Kamu sudah siap?
Ya.
Kita kedatangan tamu penting hari ini.
Kamu harus menyelesaikan presentasi dengan lancar.
Siapa yang akan mempresentasikannya?
Aku akan melakukannya.
Karena kalian satu tim, Se Joon yang harus mempresentasikannya.
Ha Ri, kamu bisa mengurus para pengujinya.
Aku belum siap presentasi, jadi, tidak bisa melakukannya.
Begitu rupanya.
Jika kamu tidak bisa, berhentilah bekerja.
Dirut Goo, sejak awal aku ditugaskan untuk presentasi. Dia...
Bagaimana bisa kamu menyebut dirimu pegawai magang Ruby tanpa persiapan?
Apa aku salah, Se Joon?
Kamu hanya perlu membaca tulisan di kertas ini.
Jangan gugup.
Berdiri di sini saja aku gugup. Bagaimana bisa aku presentasi?
Aku tidak bisa melakukannya.
Kamu mau ke mana? Jika kamu kabur,
itu akan membuktikan kepada dunia bahwa kamu pengecut.
Aku bisa apa? Jantungku seperti mau meledak.
Jantungku mau copot.
Halo, aku akan
mempresentasikan produk alami...
"Kosmetik Ruby Pesta Hari Jadi ke-30"
Kamu bisa melakukannya. Aku memercayaimu.
Bagaimana bisa kamu memercayaiku?
Kamu partnerku.
Jika kita tidak bisa saling percaya, siapa yang akan percaya?
Dasar bodoh. Kamu tidak berguna.
Ada apa denganmu?
Kamu tidak bisa apa-apa sebagai anggota keluarga Goo.
Hanya ada satu alasan
orang bodoh sepertimu dilatih sebagai ahli waris.
Itu karena kamu anak laki-laki.
Jika kamu tidak bisa, berhentilah bekerja.
Apa aku salah, Se Joon?
Pernahkah kalian
mendengar seseorang berkata, "Apa kamu memakai Ruby?"
Itu pertanyaan yang banyak diajukan oleh wanita Korea belakangan ini.
Lebih dari menanyakan kabar atau sudah makan,
mereka bertanya tentang Kosmetik Ruby.
Kosmetik Ruby telah menjadi animo nomor satu untuk wanita
bahkan melebihi pacar mereka.
Kami melakukan uji sampel kepada 100 wanita
dengan kulit yang sangat sensitif.
Kami ingin mengenalkan produk yang bebas iritasi.
Ini produk untuk kulit sensitif yang sepenuhnya alami.
Pelembap satu untuk semua.
"Kosmetik Ruby Pesta Hari Jadi ke-30"
Lihat betapa hebatnya Se Joon.
Dia hanya tidak pernah dipaksa untuk tampil.
Dia menuruni ibu dalam bersikap jenaka.
Benar, bukan?
Bu, jangan berisik. Orang-orang bisa mendengar.
Benar. Kita akan kesulitan jika orang-orang tahu.
Kami akan memulai tes produk kulit sensitif yang alami.
Apa ada sukarelawan?
Aku.
Ibu.
Ibu ingin mengujinya.
Pelembap ini aman untuk kulit sensitif dan tipis,
jadi, jangan cemas dan silakan naik.
"Kosmetik Ruby Pesta Hari Jadi ke-30"
Ayo.
Ibu...
Kamu tidak mendengarku?
Aku meminta tisu toilet.
Tidak kusangka dia membuka pintu toilet begitu saja.
Dasar wanita tua tidak tahu malu.
Kemari. Kamu orang Korea, jadi, gunakan bahasa Korea.
Kamu mengumpatku dalam bahasa Inggris, ya?
- Kurang ajar. / - Apa yang Anda... Lepaskan!
Kini, kami akan mengundang penguji untuk produk pemutih.
Apa ada sukarelawan?
- Aku. / - Jangan ikut-ikutan.
"Kosmetik Ruby Pesta Hari Jadi ke-30"
Jika Anda berkenan,
maukah Anda menjadi penguji produk pemutih kami?
Kenapa?
Biar aku saja. Aku mau mengujinya.
Ada alasan Anda tidak bersedia?
Dia tidak mengangkat tangannya. Aku saja.
Tidak ada alasan.
Bagus. Kami akan mendampingi Anda ke panggung.
"Kosmetik Ruby Pesta Hari Jadi ke-30"
Hanya dengan beberapa semprotan dari produk ini,
kalian bisa mendapatkan kulit yang lebih cerah dan lembap.
Ini bisa berfungsi dengan sempurna sebagai toner, losion, dan esens.
Ini produk inovatif yang akan menghemat waktu kalian.
Kami akan memulai tesnya sekarang.
Hebat.
- Kulitmu tampak lebih cerah. / - Sungguh?
- Astaga. / - Kalian lihat?
Kosmetik Ruby itu inovatif. Kami selalu terdepan
dalam mengetahui keinginan pelanggan.
Kini, akan kami mulai uji produk yang sepenuhnya alami.
Nek, katakan bahwa produknya bagus.
Jangan khawatir, Sayang. Nenek bisa dipercaya.
Tolong tutup mata Anda.
Rasanya sangat menyegarkan...
Kenapa terasa menyengat?
Rasanya menyengat?
Kenapa ini terasa menyengat?
Anda baik-baik saja?
Kenapa ini gatal? Aneh.
- Bu Sa. / - Nyonya.
Anda tidak apa-apa?
- Nyonya. / - Nenek.
- Nenek. / - Nyonya tidak apa-apa?
Ibu!
Ibu, ada apa?
- Bu Sa. / - Bangunlah.
Ibu?
Jadi, wanita tua yang kutemui di toilet
adalah ibunya pimpinan?
Pak Ko. Cepatlah!
Cepat angkat dia!
"Rumah Sakit Hankuk"
Lakukan analisis menyeluruh dan suruh orangnya bertanggung jawab.
Jangan biarkan hal ini.
Ya.
Astaga.
Kenapa Ibu mengajukan diri?
Aku tahu Ibu maju untuk mendukung Se Joon.
Aku lihat Ibu berbisik kepada Se Joon tadi pagi.
Astaga, sakit! Yang benar saja.
Kenapa pasien begitu kuat?
Se Joon tidak becus menyiapkan presentasinya.
Kita belum mengetahui jika ini memang kesalahannya.
Jangan memojokkannya seperti itu.
Astaga, Gye Hwa.
Kini, kamu membantahnya dengan leluasa.
Kalian seperti pasutri.
- Bawa pergi bocah ini. / - Astaga, Ibu!
- Kamu juga, kembalilah bekerja. / - Sakit.
Masalah kulit ringan tidak akan membunuh ibu.
Bu, aku sudah membuat janji untuk pemeriksaan kesehatan Ibu
agar Ibu bisa melakukannya selagi di rumah sakit.
Mereka bilang istirahat yang cukup akan membuat Ibu pulih.
Jangan terlalu khawatir.
Tetap saja, aku penasaran. Apa penyebab masalah kulitnya?
Baiklah.
Kamu mencari apa?
Bagaimana aku bisa mendapatkan bahan kimia terlarang?
Diam. Itu akan menjadi keputusanku.
Aku menemukan ini.
"Laporan Analisis"
Ha Ri, ternyata kamu lebih licik daripada dugaanku.
Hasilnya jelas mengindikasikan tentang bahan XP,
tapi kamu menyembunyikan ini dan mempresentasikannya.
Apa?
Ini tidak masuk akal.
Aku tidak pernah menerima hasil ini atau menyimpannya di laciku.
Aku akan melaporkan ini kepada Dirut.
Sekretaris Choi, mari kita pergi.
Aku pikir kamu lebih baik dari ini,
tapi kamu keterlaluan.
Kamu hanya pegawai magang. Beraninya kamu memalsukan konten?
Dia pasti menghalalkan segala cara agar mendapat pujian.
Mungkin dia khawatir tidak akan direkrut menjadi pegawai tetap.
Mungkin.
Ini tidak benar.
Kami mengadukannya atas pemalsuan konten.
Kita bisa melapor kepada pimpinan
bahwa ini disebabkan pegawai magang yang terlalu bersemangat.
Nenekku menjadi korban dalam insiden ini.
Pimpinan tidak akan membiarkannya begitu saja.
Aku rasa lebih baik seperti ini.
Kita bisa lebih mudah mengusirnya daripada dugaan awal.
Selain itu, pengacau itu juga.
Kamu dilarang masuk.
Aku harus bicara dengannya.
Aku harus menemui Dirut.
Tunggu, Nona Kang!
Konon makin bodoh seseorang, makin berani pula dia.
Lihat kekacauan yang kamu perbuat.
Aku tidak pernah memalsukan dokumen maupun memasukkan XP ke konten.
Kecuali aku menggila...
Masuk akal bahwa kamu menggila.
Kamu populer di media sosial.
Kamu bisa menampilkan presentasi di acara hari jadi perusahaan
padahal hanya pegawai magang.
Aku mengerti kamu ingin mengesankan orang lain.
Aku juga salah telah membiarkanmu menangani presentasi besar itu,
padahal mengetahui bahwa kamu belum berkompeten.
Menurutku tidak ada yang perlu didiskusikan lagi.
Kamu akan bekerja magang hanya sampai pekan ini.
Aku harus melapor kepada Pimpinan, jadi, kamu boleh pergi sekarang.
Apa?
Katanya dia tidak melakukannya.
Kenapa Anda memberhentikannya tanpa menyelidiki lebih jauh?
Kamu merasa bersalah karena dia akan diberhentikan sendirian?
Jangan khawatir.
Kamu juga akan diberhentikan dari sini.
Tidak.
Kami tidak bisa berhenti seperti ini.
Tidak sebelum semua jelas bahwa kami bersalah.
Kami menemukan bukti. Jangan berpura-pura tidak tahu.
Setelah kupikirkan,
kamu mengingatkanku kepada orang yang tidak pernah mengaku salah.
Kamu mempelajari kemampuan itu dari sahabatmu?
Mungkinkah Anda mencoba mengusirku
karena Seol Ki Chan?
Seol Ki Chan?
Pikirmu perusahaan ini cukup picik
untuk memecat pegawainya karena masalah pribadi?
Aku akan menanyaimu kembali. Kenapa kamu begitu berkeras
tidak mau keluar seperti ini?
Apa ada yang menyuruhmu agar tetap di perusahaan ini?
Karena aku harus menemukan kebenarannya.
Apa itu kebenaran?
Kini, aku akan mulai menyingkapnya.
Satu per satu. Semuanya.
Hingga saat itu, aku tetap di sini.
Dirut Goo.
Nona Park.
Kamu mau ke mana?
Aku harus bekerja. Jika tidak, aku akan dipecat.
Terlalu berbahaya. Keselamatanmu lebih penting.
Lalu aku harus bagaimana? Atasanku marah karena aku membolos.
Wartawan tidak tertarik kepadaku lagi,
jadi, tidak akan ada artikel meski aku diculik.
Mereka juga tidak memercayai ucapanku.
Sebentar.
Apa atasanmu adalah pria itu?
Bedebah yang mirip ikan sebelah?
Lap sampai bersih.
Selamat datang. Ada yang bisa kubantu?
Aku mau membeli kacamata hitam.
Ya, silakan kemari.
Kacamata hitam seperti apa yang Anda cari?
Apa maksud Anda?
Semuanya.
Apa? Semuanya?
Aku akan memesan 100 lagi dari tiap desain.
Kamu bisa mengantarnya?
Anda akan membeli semua dan memesan 100 lagi dari tiap desain?
Katakan saja bisa atau tidak.
Tentu saja. Bagaimanapun caranya, aku akan memenuhi pesanan Anda.
Aku akan segera memproses pembayaran Anda.
Tapi ada satu syarat.
Apa maksud Anda?
Kamu. Manajernya.
Jaga jarak setidaknya satu meter dari Deul Lae mulai sekarang.
Jangan sampai dia berbicara dengan pelanggan pria atau bekerja keras.
Dia bisa pulang lebih awal kapan saja aku menyuruhnya.
Dia bisa cuti kapan pun dia mau. Mengerti?
Siapa? Deul Lae?
Ya, Min Deul Lae.
Ya, aku sangat setuju dengan itu.
Manajer barusan meneleponku
dan menyuruhku cuti.
Sihir apa yang kamu gunakan?
Kamu tidak perlu tahu.
Polisi berusaha keras
menangkap penguntit itu, jadi, jangan terlalu cemas.
Kenapa aku harus khawatir?
Aku malah khawatir dia tidak akan muncul lagi.
Jika polisi tidak bisa menangkapnya,
aku yang akan menangkapnya.
Kututup teleponnya, ya.
Pak, aku bertanya apa ada orang yang mencurigakan.
Kamu menemukan sesuatu?
Aku memotret orang-orang yang bukan warga di sini,
tapi berkeliaran di dekat sini.
- Coba kulihat. / - Ini.
Wanita ini. Dia tampak familier.
Apa kamu bercanda?
Membungkuklah dan minta maaf yang benar.
Apa?
Aku menyuruhmu meminta maaf secara sopan.
Atau kamu mau berlutut?
Dia sering mendatangi lingkungan kita?
Kamu mengenalnya?
Sudah kubilang jangan datang. Kenapa kamu kemari?
Pak.
Anda ingat pelanggan yang kasar itu?
Dia sangat marah karena sikapku
dan pernah membuat keributan.
Ada begitu banyak orang
yang marah karena kamu.
Dia menyuruhku berlutut.
Dia banyak sekali mengeluh saat itu.
Pelanggan VIP yang membeli banyak kacamata hitam dengan cek?
Benar.
Anda tahu alamatnya?
Aku menyarankannya mendaftar sebagai konsumen VIP,
tapi dia menolak, jadi, aku tidak tahu alamatnya.
Rasanya aku menyimpan nomor telepon yang tertulis pada ceknya.
Anda bisa memberikan nomor itu?
Aku perlu menyelidiki sesuatu.
"Informasi Pelanggan"
Halo, Bu. Kami dari Pasaraya Luxury.
Aku harus mengantarkan hadiah. Boleh aku tahu alamat Anda?
421, Seongbuk-dong.
Ya.
Aku sudah mencari tahu
dan pegawai magang itu memasukkan bahan kimia terlarang.
Begitulah kejadiannya.
Apa? Pegawai magang?
Siapa dia? Segera bawa dia kemari.
Se Joon juga turut bersalah.
Dia ada dalam tim,
jadi, perusahaan akan menyuruhnya bertanggung jawab.
Dia tertidur, jadi, aku akan pulang
dan membawakan pakaiannya.
Aku akan pergi denganmu.
Aku perlu berganti pakaian yang lebih nyaman
dan kelaparan setelah lama berdiri.
Gye Hwa. Aku mau kepiting kukus. Bagaimana menurutmu?
Kenapa kamu menanyaiku?
Aku tidak bertanggung jawab atas makananmu.
Kamu lihat itu?
Bagaimana dia menyembunyikan jati dirinya selama ini?
Astaga, ini menyebalkan.
Aku harus kembali bekerja.
- Siapa yang akan tinggal di sini? / - Aku.
Sedang apa kamu di sini? Beraninya kamu?
Minggir. Dia pegawai magang itu?
Kemarilah. Teganya kamu melakukan hal itu?
Diam. Jangan berisik.
Kalian semua, pergilah. Keluar.
Kamu. Kamu boleh di sini.
Apa maksud Ibu? Kenapa dia harus di sini?
- Ibu mengenal dia? / - Ya. Ibu mengenalnya.
Ibu enggan membuka mata karena muak dengan suaramu.
Keluarlah sebelum ibu membunuhmu. Pergi. Cepat pergilah.
Permisi.
Kamu mengenalku, bukan?
Tentu saja.
Kamu artis yang tidak tenar lagi dan pramuniaga toko kacamata.
Min Deul Lae.
Kenapa kamu ke sini?
Karena kamu mau minta maaf dengan benar?
Bagaimana denganmu? Kamu berkeliaran di sekitar rumahku
untuk mendapatkan permohonan maaf dariku?
Atau kamu memiliki urusan lain?
Apa maksudmu?
Kamu tertangkap berkeliaran di sekitar rumahku.
Bagaimana kamu akan menjelaskan ini?
Terlalu aneh menyebutnya kebetulan.
Apa menjadi selebritas membuatmu terobsesi dengan perhatian orang?
Apa?
Aku punya teman yang tinggal di sana, jadi, aku berkunjung.
Kenapa kamu berpikir aku begitu tertarik kepadamu?
Tampaknya kamu sakit jiwa.
Mungkin kamu tidak punya pekerjaan.
Terkadang, aku berpikir kamu tidak menyadari posisimu.
Apa yang kulakukan? Ada apa dengan posisiku?
Aku pelanggan VIP di tokomu.
Beraninya kamu datang mencariku dan memulai perkelahian?
Pergilah sebelum kusampaikan keluhan ke kantor pusat.
Jika kamu tidak salah, ya sudah. Untuk apa menyampaikan keluhan?
Baiklah, aku pergi. Puas?
- Deul Lae, kenapa kamu di sini? / - Eun Hyang.
Aku baru menemui seseorang. Bagaimana denganmu?
Rumah ini tempatku mengajar.
Kamu mengenal orang yang masuk tadi?
Kamu mengenalnya?
Apa yang dia lakukan? Apa dia nyonya rumah ini?
Bukan, dia kepala pelayan di sini.
Pelayan?
Dia sudah lama sekali tinggal di rumah ini.
Dia seperti pembantu rumah tangga. Kenapa kamu bertanya?
Aku sedang menyelidiki siapa yang menyewa penguntit itu
dan rupanya dia sering mengunjungi rumah kita.
Kupikir dia nyonya rumah ini.
Aku tidak tahu banyak karena tidak berbicara dengannya,
tapi akan kuperhatikan mulai hari ini.
Jika ada hal yang mencurigakan, segera beri tahu aku.
- Aku akan pergi. / - Ya, hati-hati.
Yang ini bagaimana?
Semuanya sangat cantik.
- Bagaimana dengan yang ini? / - Tentu. Bagus.
Bisakah Bapak lebih perhatian?
Lebih bagus ini atau yang satunya lagi?
- Yang ini. Cantik sekali. / - Yang ini?
Itu sepatu model baru.
Beruntung sekali Anda memiliki ayah yang begitu keren.
Ayah?
Omong kosong.
- Kami akan membelinya. / - Ya.
Terima kasih.
Seharusnya langsung dipakai saja. Untuk apa sepatunya dibungkus?
Aku akan menyimpan sepatunya.
Aku tidak pernah memakai sepatu yang dibelikan mendiang ayahku
karena aku tidak mau itu kotor.
Akhirnya malah kekecilan, jadi, tidak bisa kupakai.
Ini sepatu pertama yang kudapatkan sebagai hadiah sejak saat itu.
Kakakmu yang pelit tidak membelikanmu sepatu?
Itu tidak termasuk kakakku.
Pramuniaga tadi berpikir Bapak
adalah ayahku.
Itu mengingatkanku akan saat itu. Mari kita pergi.
Akan kubelikan sepasang lagi, jadi, pakai saja sepatunya.
Sepatunya tidak begitu mahal.
Mungkinkah ini milikmu?
Benar.
Aku mencarinya. Di mana Anda menemukannya?
Bu Kim.
Minta tolong?
Ada apa?
Agar Yong Ha cepat sembuh,
suamiku dan aku harus akur, bukan?
Tentu. Itu akan membantu Yong Ha merasa lebih aman.
Itu yang paling penting.
Kalau begitu, bisakah kamu menghias kamar kami hari ini?
Aku mau minum anggur dan berbincang dengan suamiku.
Aku tidak sempat menyiapkannya.
Apa kamu bisa melakukannya?
Tentu saja.
Aku tidak tahu selera Anda, tapi akan kuusahakan yang terbaik.
Terima kasih.
Aku tahu seleramu bagus, jadi, aku meminta kepadamu.
Jika demi Yong Ha, tentu harus kulakukan.
Pukul berapa Anda akan pulang?
Kami banyak pekerjaan hari ini, jadi, akan pulang larut malam.
Pulanglah setelah Yong Ha tidur.
- Astaga. / - Silakan.
- Ambilkan tisu. / - Ya.
Aku tidak memakai tisu semacam ini.
Bantalnya. Ini menggangguku sejak tadi.
Hei.
Kenapa kamu tidak menjawabku? Kamu muak membantu?
Tidak. Tentu tidak.
Anda merasa begitu tidak nyaman.
Ini tidak nyaman, ya?
Ruam Anda masih ada.
Ini karena tata rias muka buatanmu.
Bagaimana bisa kamu membuat hal seperti itu di Kosmetik Ruby?
Lalu, siapa pemuda yang tampan itu?
Bukan aku yang melakukan ini.
Pokoknya, aku sungguh minta maaf.
Sampai Anda sembuh, aku akan bertanggung jawab.
Bagaimana bisa kamu bertanggung jawab?
Aku memanggil seorang ahli. Dia akan segera datang.
Seorang ahli? Apa dia dokter? Siapa dia?
Anda akan tahu nanti.
- Halo. / - Ki Chan.
Sedang apa kamu di sini?
Sedang apa Nenek di sini?
Kalian saling mengenal?
Sebentar.
Kamu paham yang kamu lakukan ini?
Aku takut. Aku akan terus mengoleskan
salep yang diresepkan oleh rumah sakit.
Hal yang sama menimpaku, tapi Ki Chan menyembuhkan aku.
Percaya saja kepadanya.
Nek, ini toner yang terbuat dari mawar Bulgaria.
Aku menyuruh Nenek tidak bergerak karena aku mencintai Nenek.
Apa nenek menjadi penguji lagi?
Apa nenek tikus lab? Bisakah nenek memercayaimu?
Jika Nenek tidak mau,
aku akan pergi saja. Aku juga sibuk. Permisi.
Tunggu, jangan begitu.
Lakukan saja. Lagi pula, nenek sedang bosan.
Baiklah.
Hei. Bagaimana kamu mengenal Ha Ri?
Dia? Ceritanya terlalu panjang.
Nenek menyukai cerita yang panjang.
Nenek bosan. Ceritakanlah sembari kamu melakukan ini.
Kapan kali pertama kita bertemu?
Benar. Saat SMP.
Aku pelanggan di toko alat tulis milik orang tuanya.
Dia akan memanggil namaku. "Ki Chan."
Dia juga mengikutiku ke mana-mana.
Suatu ketika, aku makan tteokbokki di tokonya.
Lalu, dia bilang, "Ki Chan, ini gratis."
Dia terus memberiku barang gratis.
Kamu tahu pria itu tampan saat melihatnya sewaktu kecil.
Dia dahulu menyukai aku.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Ceritakan yang sebenarnya. Kamu yang menyukaiku.
Itu sebabnya kamu datang untuk makan tteokbokki.
Apa maksudmu? Aku datang karena itu lezat.
Berhentilah berbohong.
Apa yang terjadi? Ceritakan lebih mendetail.
Itu sangat aneh.
Setelah hal itu menimpanya, aku memeriksa bahan-bahannya.
Ternyata itu mengandung XP.
XP?
Bukankah itu steroid terlarang?
Aku tidak pernah menambahkan XP. Aku bahkan menunjukkannya kepadamu.
Selain itu, ada dokumen analisis bahan
dalam laci kantorku.
Aku kesal sekali.
Ha Ri, aku tahu kamu kesal. Tapi tenanglah dan dengarkan aku.
Sampel yang kamu tunjukkan kepadaku tidak bermasalah.
Pasti ada yang menambahkan bahan itu atau menukar pelembapnya.
Menukar?
"Ditulis oleh Kang Ha Ri dan Shin Se Joon"
Kenapa ini bernoda?
Benar.
Saat itu aku tidak begitu peduli,
tapi ada yang menumpahkan sesuatu di atas dokumen presentasi.
Dokumen diletakkan tepat di sebelah sampel.
Benarkah?
Kalau begitu, kurasa ada yang ingin kamu mengacaukan presentasinya.
Apa maksudmu Dirut Goo?
Dia tahu kita dekat.
Dia pasti tidak mau kamu bekerja di sana.
Dia sebenarnya menyuruhku berhenti bekerja hari ini.
Tapi tidak ada bukti bahwa aku telah dijebak.
Ada bukti.
Apa itu?
Lihat ruam di wajahnya.
Mereka tampak seperti bulan sabit.
Seperti itulah ruam yang disebabkan oleh XP.
Pelakunya pasti tergesa-gesa
karena itu juga tumpah di atas dokumen.
Jadi, aku yakin itu juga ada di tangan pelakunya.
Itu berarti pelakunya juga memiliki ruam.
Aku akan meneliti dengan saksama saat bekerja besok.
Terima kasih.
Jika Se Joon adalah putra tunggal Pimpinan Goo,
artinya dia akan menjadi ahli waris Grup Gongryong.
Satu-satunya cara agar aku menjadi lebih kuat dari Se Kyung
adalah menjadi istri Se Joon.
Ini sulit.
Seperti ini.
Astaga, Pak Na.
Sedang apa kamu di sana?
Aku sedang berjalan-jalan.
"Dicari pekerja"
Berapa?
Bawang putih? Mau beli berapa banyak?
Bukan.
Maksudku upahnya.
Apa ini?
Kenapa kamu membeli banyak bawang putih?
Kamu mau kubuatkan acar bawang putih?
Tidak, aku mau kamu mengupasnya.
Kamu harus mendapatkan uang sebanyak mungkin selagi sehat.
Dicari pekerja?
Dia pasti akan memikirkan sesuatu cepat atau lambat.
Astaga, aku tidak memercayainya.
Astaga. Aku kesal sekali.
Kamu akan kupukuli sebagai gantinya.
Astaga.
Apa semua ini?
Ada semprotan merica, pistol gas, dan alarm.
Kamu bahkan membeli alat kejut listrik.
Aku mencemaskanmu karena kamu tinggal sendiri.
Jadi, kusiapkan beberapa barang untuk membantumu membela diri.
Bagaimana caraku membawa semuanya?
Apa kegunaan gelang ini?
Di dalamnya tertanam GPS dan radio panggil.
Kubuatkan khusus untukmu, Deul Lae.
Suara apa ini? Dari mana suaranya?
Suara apa ini?
Astaga, ini sangat keren.
Jika menekan tombol ini,
ini akan segera mengirimkan sinyal kepadaku.
Lalu, aku bisa segera mengecek lokasimu.
Ini sangat menyenangkan.
Meski itu seharusnya tidak pernah terjadi,
jika kamu menghadapi bahaya,
tolong tekan tombol ini.
Aku akan segera datang untuk menyelamatkanmu.
Baiklah.
Bapak sedang apa?
Kamu mengejutkanku.
Siapa kamu?
Bapak siapa? Kenapa Bapak duduk di samping Nona Bintang Top?
Hai, Hong Si. Kemarilah.
Beri salam. Dia pemilik rumah ini.
Halo, aku Jin Hong Si.
Tapi kenapa dia duduk
di sampingmu?
Bagaimana denganmu? Kenapa kamu harus muncul tepat di saat itu?
Apa mungkin dia putrimu?
Apa maksudmu? Aku bahkan belum pernah menikah.
Dia putri temannya sahabatku.
Tapi kini, dia seperti keluarga.
Dia menghabiskan waktu denganku, katanya aku yang paling cantik,
dan dia sangat menyukaiku. Dia penggemar nomor satuku.
Penggemar nomor satu?
Kalau begitu, aku mau menjadi penggemar nomor nolmu.
Aku penggemarmu jauh sebelum dia lahir.
Biarkan aku menjadi penggemar nomor nolmu.
Aku penggemar nomor nolmu. Biarkan aku menjadi penggemarmu.
Astaga, kamu cemburu?
Ya. Aku cemburu.
Aku rajanya cemburu.
Astaga.
Sedang apa kamu dengan anak kecil? Nanti matamu juling.
Aku harus memberi makan Hong Si, jadi, pergilah sekarang.
Bukankah kamu terlalu mencintai penggemar nomor satumu?
Jika kamu mengusirku, aku akan pergi.
Sampai jumpa besok, Penggemar Nomor Nolku.
Aku penggemar nomor nolmu.
Segera telepon aku jika terjadi sesuatu.
Kamu tahu itu, bukan?
Aku akan meneleponmu.
Telepon aku.
Jangan bermuka masam.
Aku akan melihat Yong Ha dahulu.
Baiklah. Kamu pasti lelah, jadi, jangan terlalu lama.
Menurutku ini akan tampak bagus, jadi, kusiapkan ini untuk Anda.
Ya. Tidak mungkin Bu Kim.
Aku mencurigainya tanpa sebab.
Di mana kutinggalkan berkas otorisasi?
Kenapa ada cincin di sini?
"Se Kyung cintaku"?
Halo?
Bu Kim?
Apa? Di mana?
Kamu lihat suamiku?
Dia tadi bergegas pergi.
Dia pergi? Ke mana?
Entahlah.
Bu Kim, kamu tidak apa-apa?
Sadarlah.
Apa yang terjadi? Kenapa kamu begitu mabuk?
Hei, Pak Jo.
Untunglah Anda di sini.
Aku tadinya mau menelepon Anda.
- synced and ripped by snyHOW -
Apa terjadi sesuatu?
Kenapa kamu minum banyak sekali?
Kurasa
aku tidak bisa lagi
menjaga Yong Ha.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa
melakukannya lagi.
Kamu kalah!
Aku rasa Ha Ri sedang kurang sehat hari ini.
Dia kalah terus.
Sebentar. Ini dia.
Ini. Masing-masing berikan kartu. Cepat berikan satu kartu kalian.
- Ayo. Cepat. / - Serius?
Kini, aku menang tiga ronde.
Berarti totalnya tiga, lima, tujuh, sembilan...
Bayar aku satu dolar 60 sen
dan kamu bayar aku 80 sen.
Astaga.
- Berikan uangku. / - Mari main sekali lagi.
- Tunggu selagi aku ke toilet. / - Baiklah, cepat kembali.
Cepat.
Nenek sungguh luar biasa.
- Bagaimana pasien bisa menang? / - Hei.
- Apa dia pacarmu? / - Pacarku?
Astaga, dia bukan pacarku. Apa maksud Nenek?
Kalau begitu, kamu diam-diam menyukainya?
Tidak. Sungguh bukan seperti itu.
Berhenti berbohong dan jujurlah kepadaku.
Aku punya indra keenam yang bagus.
Kamu terus tersenyum di dekatnya. Itu jelas sekali.
Katakan. Kamu mau kubantu?
Aku sungguh tidak menyukai dia, jadi, tolong jangan berbuat apa pun.
- Ayo. Aku tidak akan mengalah. / - Baiklah.
Ya, ayo bermain.
- Haruskah kita naikkan taruhannya? / - Ya.
Kini kamu sudah merasa lebih baik?
Ya.
Tapi
boleh kutahu alasanmu mau berhenti?
Saat melihat Yong Ha,
aku terus memikirkan Ah Reum.
Aku tidak tahan lagi.
Usia mereka sama.
Mereka juga pernah satu TK.
Maafkan aku.
Kurasa aku tidak sanggup lagi.
Aku sangat memahami perasaanmu.
Tapi kamu tahu betapa Yong Ha sangat menyukaimu.
Dia baru mulai terbuka kepadamu.
Jika kamu berhenti sekarang, aku takut kondisi Yong Ha
akan makin parah.
Aku tahu ini terdengar egois,
tapi tolong jangan telantarkan dia. Aku mohon kepadamu.
Aku sangat kesulitan. Ini membuatku gila.
Aku berusaha tampak baik-baik saja,
tapi hatiku sakit setiap hari.
Aku merasa seperti dicabik-cabik.
Kamu tahu kenapa putriku meninggal?
Sejujurnya,
dia meninggal karena suamiku.
Apa?
Dia tergoda untuk bepergian dengan wanita lain,
jadi, dia meninggalkan Ah Reum sendiri di rumah.
Ada kebakaran
dan dia meninggal sendirian.
Dia segalanya bagiku.
Dia lebih berharga daripada nyawaku sendiri.
Tapi aku harus merelakannya
bahkan tanpa mengucapkan kata perpisahan.
Anakku meninggal
karena suamiku dan wanita selingkuhannya.
Maafkan aku.
Aku seharusnya tidak mengatakan itu.
Kita harus pergi.
Tidak apa-apa. Kamu bisa bersandar kepadaku.
Aku akan mengantarmu pulang.
Di sini, ya?
"Se Kyung"
Penerima tidak bisa menjawab panggilan. Silakan tinggalkan...
Apa yang terjadi?
Hwan Seung. Beraninya kamu tidak pulang?
Pak.
Ya, ini aku. Apa yang terjadi? Bedebah itu muncul lagi?
Ya. Jangan khawatir. Aku akan pergi sekarang.
Aku tidak bisa tidur.
Apa karena bedebah itu muncul lagi?
Ya. Aku akan pergi...
Apa?
Aku tidak bisa tidur karena takut.
Teman yang tinggal bersamaku belum pulang.
Astaga. Kamu menakutiku, Deul Lae.
Ya ampun.
Kamu menyuruhku meneleponmu jika aku ketakutan.
Kamu mendadak berubah pikiran?
Tidak.
Jadi, kamu tidak bisa tidur?
Kalau begitu, apa yang bisa kubantu?
- Nyanyikan sebuah lagu. / - Kamu mau aku bernyanyi?
Suaraku tidak bagus.
Tidak masalah. Nyanyikan lagu apa saja.
Mungkin aku bisa tidur jika mendengar suaramu.
Kalau begitu, aku akan bernyanyi untukmu
jika itu akan membantumu tertidur.
Sebentar.
Baiklah. Biar kumulai.
"Meski hatiku tidak akan percaya"
"Bahwa kamu telah meninggalkanku"
"Aku terus memberi tahu diriku"
"Bahwa itu benar"
"Aku bisa mengatasi apa saja"
"Kamu adalah cintaku"
"Tapi aku tidak bisa melupakanmu"
"Ingatlah untuk selalu mengenangku"
"Dan cinta yang pernah ada"
Suara apa ini?
- "Aku masih mengingatmu" / - Astaga, kasihan Pil Mo.
- "Aku mencintaimu" / - Dia pasti sangat kesepian.
Ya ampun.
"Di hatiku ada memori"
"Untuk diceritakan pada bintang-bintang"
"Ingatlah untuk selalu mengenangku, Sayang"
Sekali lagi.
"Ingatlah untuk selalu mengenangku"
"Dan cinta yang pernah ada"
"Aku masih mengingatmu"
"Aku mencintaimu"
"Di hatiku ada memori"
"Untuk diceritakan pada bintang-bintang"
"Ingatlah untuk selalu mengenangku"
"Sayangku"
Pak Jo.
Bangunlah, Pak Jo.
Apa yang terjadi?
Kenapa aku tidur di mobil Anda?
Tadinya aku mau membangunkanmu, tapi aku juga ketiduran.
Kamu sudah merasa lebih baik?
Ya.
Aku sangat menyusahkan Anda kemarin.
Cepatlah masuk dan beristirahat. Terima kasih untuk hari ini.
Kamu sungguh tidak akan datang untuk menemui Yong Ha hari ini?
Aku akan berganti pakaian dan pergi.
Yong Ha tidak boleh sendiri saat kalian harus pergi bekerja.
Terima kasih banyak.
Kalau begitu, aku akan mengantarmu.
Tidak, lebih baik pergi sendiri-sendiri.
Orang akan salah sangka jika mereka melihat kita.
Tolong rahasiakan kejadian semalam dari istrimu.
Tentu, jangan khawatir.
Aku lega bisa tetap menemuimu.
Deul Lae, sedang apa di kamarku?
Di mana kamu semalam?
Tingkahmu mencurigakan belakangan ini.
Kamu sering pergi malam dan pulang esok paginya.
Kamu bekerja sebagai sopir?
Bukan begitu.
Aku harus berganti baju dan pergi.
Beri tahu aku.
Aku harus tahu.
Dengan siapa kamu semalam?
Aku harus pergi bekerja sekarang. Aku akan menjelaskannya nanti.
Kamu belum tidur sama sekali.
Hubungi mereka dan bilang kamu tidak bisa pergi.
Itu tidak masuk akal.
Anaknya akan ditinggal sendiri saat orang tuanya bekerja.
Kudengar itu rumah Goo Se Kyung.
Akan ada cukup orang untuk menjaga anak mereka.
Lagi pula, dia musuhnya Ki Chan. Kenapa kamu merawat keluarga itu?
Mereka tidak pantas menerimanya.
Masa bodoh. Cuti saja hari ini.
Kamu sadar bahwa kamu makin kurus hari demi hari?
Deul Lae.
Aku
bersama
suaminya Se Kyung semalam.
Apa?
Suaminya Se Kyung?
Apa kamu gila? Dia sudah menikah.
Dia menantu keluarga konglomerat.
Apa kamu gila?
Mantan suamimu berselingkuh dan kamu kehilangan putrimu.
Sekarang, kamu memacari pria yang sudah menikah?
Tidak boleh. Akhiri hubungan itu.
Jangan berani-berani pergi ke rumah itu.
Se Kyung
adalah selingkuhan Tae Soo.
Tae Soo?
Mantan suamimu?
Benar.
Ayahnya Ah Reum.
Bedebah itu
meninggalkan Ah Reum sendiri di rumah
untuk bepergian bersama wanita itu.
Karena lilin yang dia nyalakan, Ah Reum meninggal.
Aku tidak akan memaafkan mereka hingga hari kematianku.
Itu sebabnya aku mulai bekerja untuk mereka.
Aku sudah tahu sejak awal
bahwa Yong Ha adalah putra Se Kyung.
Eun Hyang, kenapa kamu melakukannya?
Kenapa harus di rumah itu?
Aku...
Aku akan merenggut segalanya dari dia.
Suaminya. Anaknya.
Uang yang membuatnya bertingkah begitu angkuh.
Kenangan bahagianya. Semuanya!
Aku akan merenggut semuanya dari dia.
Hingga dia memohon untuk kuselamatkan,
aku akan menghancurkan keluarganya dengan kedua tanganku.
Eun Hyang, jangan lakukan ini.
Suami dan anaknya tidak bersalah.
Tapi dia harus tahu!
Dia harus tahu betapa sakitnya kehilangan anak.
Aku akan menyadarkannya bahwa itu lebih menyakitkan
daripada apa pun.
Eun Hyang.
Apa yang membuatmu seperti ini?
Dahulu kamu tidak sehina ini.
Sudah hentikanlah.
Menyakiti orang lain itu tidak baik.
Anaknya masih sangat kecil.
Kamu bilang tidak akan pernah memaafkan penguntit itu.
Jadi, kenapa kamu tidak bisa mengerti?
Itu tidak sama.
Kamu akan membakar seisi rumah hanya untuk menangkap cacing kecil?
Aku tidak akan mendengarkanmu.
Aku tidak bisa berpaling dari cara hidup ini sekarang.
Tolong
jangan menghakimiku.
Ah Reum akan menghukumku setelah aku mati.
Eun Hyang.
Apa yang terjadi? Kamu bahkan tidak menjawab teleponmu.
Kamu menghilang tanpa kabar.
Maaf.
Ayah temanku mendadak meninggal.
Siapa temanmu?
Kamu tidak mengenalnya.
Benarkah?
Aku memang tidak terlalu mengenal teman-temanmu.
Tapi bukankah dasimu terlalu mencolok
untuk pemakaman?
Kamu begitu terburu-buru hingga tidak sempat menggantinya?
Dia pasti sahabat karib.
Kamu bertanya karena penasaran?
Atau hanya sekadar basa-basi?
Lupakanlah. Aku akan berangkat lebih dahulu.
Tidak kusangka dia bisa berbohong dan bahkan pandai berbohong.
Dia benar-benar berselingkuh?
Mustahil.
Apa yang kupikirkan?
Nek, aku datang.
Kamu datang.
Kenapa kamu di sini?
Kenapa kamu memakan makanannya?
Jangan berisik. Tidak lihat Nenek sedang sakit?
Kenapa cucu kesayangan nenek sudah marah sepagi ini?
Berkat Ki Chan,
kini kulit nenek jauh lebih baik.
Itu belum pulih benar.
Butuh waktu lebih lama untuk menyembuhkannya.
- Makanlah lebih dahulu. / - Ya.
Minggir. Dia nenekku.
Aku juga akan mengurus makanan nenekku. Enyahlah.
Nek, aku membawakan sarapan untuk Nenek.
Ini kesukaan Nenek, belut bakar.
Biar nenek lihat.
- Kejutan. / - Astaga, cucu kesayangan nenek
membawakan kesukaan nenek.
Hei.
Kenapa kamu begitu bermasalah?
Kamu sangat bermasalah, Anak Muda.
Kamu takut aku akan merebut nenekmu?
Memangnya kamu anak SD atau apa?
Ya, aku balita. Memangnya kenapa?
Jadi, enyahlah.
Aku tidak memedulikan yang lain, tapi dia nenekku.
Aku tidak sedikit pun berniat membagi Nenek denganmu.
Kamu makin menggangguku. Hei.
Hei!
Sudah hentikanlah.
Ikat rambut kalian.
- Apa? Ikat? / - Ya.
Aku terlalu tua untuk itu. Kenapa harus kulakukan dengannya?
Usia bukan masalah. Lakukanlah.
- Astaga. / - Ya ampun.
Apa-apaan ini? Aku tidak mau. Akan kulepas ini.
Jangan.
Lepaskan dan lihat akibatnya.
Ini yang kulakukan dengan Kak Se Hu.
Kenapa aku harus melakukan ini dengannya sekarang?
Ini hukumanmu karena bertengkar di depan nenek.
Ikat rambut itu tidak boleh dilepas sampai kalian berbaikan.
Ikat itu.
Kasih sayang akan tumbuh jika tetap begitu selama dua jam.
Tampak bagus.
Tatap satu sama lain.
Saling berhadapan.
Mendekatlah.
Lebih dekat.
- Lebih dekat. / - Lebih dekat dan saling berhadapan.
Selamatkan aku.
Aku tidak mencium bawang putih.
Kamu yakin sudah mengupasnya?
Ya, meski tanganku akan berubah menjadi siung bawang putih,
jangan khawatir dan pergilah.
Lihat, mendapatkan uang membuatmu bahagia.
Tasku.
- Halo. / - Halo.
Lihat itu.
Pak Na.
Kamu seharusnya lebih bijak.
Apa maksudnya?
Pak Na.
"Dicari pekerja"
"Cantik, mengupas bawang putih, berpenghasilan"
Apa ini?
"Dicari pekerja"
Ini nomor telepon Bapak.
Kalian berkelahi lagi?
Ko Sang Mi...
Kamu sedang apa?
Apa kamu dari Departemen Sanitasi?
Maaf. Aku harus memeriksa sesuatu.
Apa? Katakan apa yang kamu cari.
Kamu bosan karena akan kehilangan pekerjaanmu?
Selamat pagi.
Tangan Anda terluka.
Tampaknya itu ruam.
Apa kamu khawatir?
Aku melukai tanganku beberapa hari lalu.
Aku rasa tidak.
Mereka berbentuk bulan sabit.
Memangnya kenapa jika berbentuk bulan sabit?
Ruam seperti itu muncul
hanya ketika seseorang terkena XP.
Anda pelakunya?
Anda menambahkan XP dalam pelembapku?
Benar, bukan? Kenapa Anda melakukannya?
Katakanlah. Kenapa Anda menjebakku?
"Episode 18 akan segera tayang"
"Unni is Alive"