Anda pelakunya?
Anda memasukkan XP ke pelembapku?
Benar, bukan?
"Episode 18"
Kenapa Anda melakukannya?
Katakan. Kenapa memfitnahku?
Apa kamu punya bukti?
Kamu punya bukti bahwa dia pelakunya?
Keterlaluan jika menyudutkannya untuk menutupi kesalahanmu.
Aku melihatnya.
Pak Shin.
Saat aku mengambil sampel, satu-satunya orang di ruang tunggu
adalah Anda, Bu Park.
Benarkah? Tolong jawab.
Benar.
Aku menyentuh botolnya.
Aku masuk ke ruang tunggu untuk mengganti stokingku.
Sampelmu terbalik dan tutupnya terbuka.
Saat berusaha membenarkannya, sebagian tumpah di tanganku.
Aku ingin menutupnya sebelum pergi dan Pak Shin datang.
Bu Park berusaha membantu timmu.
Pikirkanlah baik-baik.
Jika presentasimu kacau, itu juga mengurangi nilai tim kita.
Untuk apa aku melakukannya?
Apa untungnya aku merisakmu?
Benar. Kamu sungguh tidak bisa dipercaya.
Lalu ini apa?
Anda membuang ini di tempat sampah saat acara, bukan?
Itu syal baru dari Maryoo.
Kenapa dia membuangnya?
Syal ini memiliki bau alkohol yang menyengat.
Fakta bahwa syal ini luntur,
membuktikan bahwa Anda menumpahkan banyak XP.
Bagaimana Anda akan menjelaskan ini?
Anda menyeka XP dengan syal ini.
Itu sebab Anda membuangnya.
Katakan bahwa itu tidak benar!
Kamu juga menuduhku, Pak Shin?
Sudah kubilang tidak ada alasan bagiku untuk melakukan itu.
Aku tidak membuang syalnya.
Itu bohong.
Ini syal Anda.
Anda mengenakannya kemarin pagi, jadi, aku merasa aneh
saat melihat Anda tidak memakainya di acara.
Kenapa Anda merencanakan sesuatu seperti ini?
- Anda begitu membenciku? / - Astaga.
Ini syalku.
Apa ini menjawab pertanyaanmu?
Entah noda apa yang ada di syal itu, tapi itu bukan milikku.
Aku menyukai syal ini. Untuk apa aku membuangnya?
Mustahil.
Aku melihatnya dengan jelas.
Kenapa Anda berbohong?
Bu Kang, apa kamu bermimpi?
Syalnya ada di tasnya.
Kamu berusaha menjebak orang tidak bersalah?
Hentikanlah.
Mungkin ini salahku karena menjadi manajer tim yang tidak tepercaya.
Pak Shin,
aku paham alasanmu membela Bu Kang karena kalian satu tim,
tapi aku kecewa kamu memfitnahku tanpa bukti.
Aku akan berusaha menjadi contoh yang lebih baik mulai sekarang.
Aku akan meminta persetujuan pembayaran dari Dirut.
Bu Goo.
Perlukah memecat Pak Shin?
Presentasinya lancar
dan Bu Kang bisa disalahkan sepenuhnya atas ini.
Tidak.
Pak Shin satu tim dengannya, jadi, keduanya dipecat agar adil.
Kenapa? Bukankah katamu dia tidak bisa beradaptasi
dengan pekerjaan?
Benar, tapi...
Maka pecat mereka pekan ini tanpa banyak pertanyaan.
Benar.
Ini hadiah dari Pimpinan untuk merayakan yayasannya.
Bagikan kepada tim pengembangan.
Itu kacamata.
Terima kasih.
Dia tidak akan memecat Se Joon, bukan?
Mereka pasti memperebutkan posisi ahli waris.
Agar Se Joon berada di sisiku, aku butuh bantuan.
Jika begitu...
Nenek sungguh tidak apa-apa jika pulang?
Ya, aku bisa terserang penyakit jika dirawat inap di sini.
Rumah nenek jauh lebih baik. Bu Lee akan segera menjemput.
Tapi Nenek harus membersihkan racun dari tubuh Nenek untuk sementara.
Temui aku di luar atau datanglah ke laboratoriumku.
- Selain itu, / - Ya?
jangan terlalu keras kepada Ha Ri. Dia wanita yang baik.
Pasti ada kesalahpahaman.
Kamu begitu memedulikannya karena dia pacarmu.
"Se Chan dan Ha Ri duduk di pohon"
Kami tidak berpacaran.
Astaga, mengagetkan saja. Aku ini pasien.
- Bukan begitu... / - Astaga.
Bagaimana situasinya, Ha Ri?
Syal Bu Park
berbau seperti alkohol yang ada pada nenek.
Katamu XP memiliki aroma alkohol yang unik.
Aku yakin Sera Park terlibat.
Meski Se Kyung menyuruhnya,
aku tidak paham kenapa manajer di perusahaanmu berbuat begitu.
Apa ada alasan lain?
Dia tidak menyukaiku,
tapi aku tidak melakukan apa pun yang membuatku pantas dipecat.
Aku mungkin harus keluar jika tidak menemukan bukti nyata.
Kamu baik-baik saja?
"Sa Goon Ja"
Aku tidak butuh ini. Cepat keluar.
Buang dan pergilah.
Ada kesalahpahaman kemarin.
- Aku tidak mengenali Anda. / - Ya ampun.
Bahasa Koreamu sungguh fasih.
Kemarin kamu memakai bahasa asing.
Aku tidak memercayai pendengaranku.
Aku memintamu mengambilkan tisu
dan kamu melemparkannya begini.
Setelah mengetahui putraku Pimpinan Grup Gongryong,
kamu kemari tersenyum dan meminta maaf.
Pikirmu kamu bisa menyenangkanku dengan sebuket bunga?
Keluar kamu, Keturunan Penyihir.
Kamu masih di sini? Keluarlah.
Keluar! Sebelum kuminta kamu dipecat.
Kenapa mereka mempekerjakannya?
Dia nenek-nenek yang sigap.
Aku harus bagaimana?
Dia sangat membenciku.
Kenapa dia harus menjadi neneknya Shin Se Joon?
Halo.
Aku manajer di Kosmetik Ruby.
Anda mengingatku?
Ada perlu apa di sini?
Kenalanku dirawat di rumah sakit ini.
Begitu rupanya.
Bagaimana kondisi wajah Anda?
Aku ingin menemui Anda untuk tindak lanjut,
dan kita berjumpa di sini.
Aku suka karena kulitku menjadi lembut dan cerah.
Kamu berbakat. Pantas saja kamu menjadi manajer.
Syukurlah Anda puas dengan hasilnya.
Aku ingin mengirimkan sampel
dari produk baru yang kami luncurkan.
Bolehkah aku meminta nomor Anda?
Tentu saja.
Anda ibunya Shin Se Joon, ya?
Apa?
Bagaimana kamu tahu?
Saat Anda datang ke kantor,
aku mendengar Se Joon memanggil Anda, "Ibu".
Aku ingat karena Anda sangat cantik.
Aku akan memperhatikan Se Joon dengan baik. Jangan cemas.
Terima kasih.
- Senang bertemu denganmu. / - Sama-sama.
"Rumah Sakit Hankuk"
Jika tidak bisa kuhindari, akan kuhadapi.
Aku harus menyelesaikannya sebelum Se Joon mengetahuinya.
Kita harus bertemu.
Kenapa kamu diam saja?
Kamu pasti punya banyak pertanyaan.
Tidak kusangka kamu menemuiku dengan sukarela.
Apa yang telah kamu perbuat kepadaku?
Setelah bertemu di pameran, aku sempat berpikir
kita akan bertemu lagi di tempat lain.
Kamu akan memanggilku penyihir dan menyiksaku.
Aku tidak bisa lari darimu selamanya.
Aku harus bertahan.
- Yang Dal Hee! / - Benar.
Aku mencuri kamomilmu.
Lalu?
Itu sudah berakhir. Kamu bisa apa lagi sekarang?
Bagaimana bisa kamu
mengatakan itu dengan tenangnya?
Habislah kamu!
Meski sudah telanjur,
jika kamu punya hati nurani,
bukankah seharusnya kamu minta maaf lebih dahulu?
Minta maaf? Tentu.
Aku bisa meminta maaf ribuan kali.
Tapi akankah kamu berhenti menggangguku?
Siapa yang sebenarnya mengganggu?
Hidupku
kacau karena kamu.
Yang Dal Hee. Kenapa sikapmu amat tidak tahu malu?
Kamu manusia? Kamu menyebut dirimu manusia?
Apa kamu manusia?
Ki Chan, aku sebenarnya
sudah menikah.
Apa?
Aku akhirnya bisa lari dari masa laluku yang mengerikan
dan hidup seperti orang lain.
Bisakah kamu berhenti menggangguku?
Aku sangat bahagia sekarang. Tidak bisakah kamu lupakan semuanya?
Aku mohon. Tolonglah.
Kamu mengkhianatiku
dan ingin aku melupakannya karena kamu bahagia?
Masalah selesai karena kamu bahagia?
Aku tidak bisa membiarkannya.
Bicaralah kepada polisi.
Lalu, ayo beri tahu semuanya kepada Goo Se Kyung. Ikut aku.
- Perutku sakit. / - Pikirmu aku akan percaya?
Bicaralah kepada polisi dan serahkan dirimu.
Aku sedang hamil.
Aku bisa keguguran.
Kamu akan membayarnya jika aku keguguran?
Apa?
Kamu tahu apa yang kualami untuk sampai di sini.
Orang tuaku miskin dan aku bekerja sejak usia 10 tahun.
Ibuku meninggal karena kami tidak mampu membiayai pengobatan.
Baru sekarang aku punya cukup uang.
Aku tahu kamu membenciku, tapi tidak bisakah kamu memaafkanku?
Jika kamu merusak pernikahanku,
aku akan membalasmu.
Aku akan mati dengan janinku.
Jika kamu sungguh mencintaiku,
maafkan aku kali ini.
Tolonglah. Aku memohon kepadamu.
Cinta?
Beraninya kamu bicara cinta?
Aku pernah mencintaimu.
Aku gila saat itu.
Mari jangan pernah bertemu lagi,
Yang Dal Hee.
Tentu.
Itu yang paling kuinginkan.
Ibu seharusnya menginap beberapa hari lagi di rumah sakit.
Wajah ibu sudah pulih dan anggota badan ibu berfungsi.
Kenapa kamu berusaha mengurung ibu?
Jangan cemas dan berangkatlah bekerja.
Baiklah.
Temani Ibu di rumah, alih-alih selalu keluar rumah.
Kakak tahu pendampinganku membuat Ibu lebih kesal.
- Kakak kesepian belakangan ini? / - Apa?
Aku mendengar Kakak menyanyi saat fajar tadi.
Aku harus menikahkan Kakak.
Aku merasa kasihan kepada Kakak.
Apa maksudmu?
Dia menyanyi?
- Ya. / - Tidak.
Hentikan omong kosongmu dan jagalah Ibu.
Permisi.
Halo, Pak.
Ya.
Kamu menemukan penguntitnya?
Kenapa belum ada perkembangan?
Korbannya sangat ketakutan.
Temukan wanita yang menyuruh penguntit itu melakukan ini.
Tolong temukan dia.
Baik, Pak. Aku akan berusaha membantu sebisaku.
Baik, Pak.
Terima kasih, Pak.
Kamu tidak perlu mengerjakan ini, Deul Lae.
Kenapa Anda bersikap begini?
Kamu tidak usah beres-beres.
Omong-omong, kapan mereka pergi?
Mereka berdiri di sana dan menakuti para pelanggan.
Mereka disewa tuan tanahku, jadi, mereka enggan mendengarkanku.
Aku akan bicara lagi dengan mereka.
Tunggu. Tuan tanahmu?
Tidak usah. Mereka tidak menggangguku.
Kamu diancam oleh seseorang?
Silakan es kopinya.
Kamu bekerja keras di cuaca sepanas ini. Silakan minum kopi.
Ototmu.
Ini aku.
Bisakah kamu menyuruh para pengawal pergi?
Mereka mengganggu bisnis dan mengusikku.
Tidak bisa.
Kamu tidak tahu kapan penguntitnya akan muncul lagi.
Berbahaya sendirian.
Apa kamu membawa semua alat pertahanan diri?
Terserah.
Dia pasti berada di dekatku.
Dia tidak bisa mendekat jika mereka mengawalku.
Aku harus menemuinya.
Dirut Goo datang.
Sedang apa Direktur Choo di sini?
Ayah menyuruhnya datang.
Ayah ingin makan siang dengannya dan membahas sesuatu.
Tentang apa?
Dia akan merekrut Direktur Choo
sebagai kepala tim pemasaran.
Apa?
Kenapa kamu terdengar kaget sekali?
Dia menulis banyak artikel bagus untuk Grup Gongryong.
Itu akan menguntungkan kita karena dia orang yang cakap.
Aku sangat berterima kasih
atas pujian Anda.
Mari kita lihat. Ayo pesan
meja
- di restoran ini. / - Maaf,
tapi aku ada rencana.
Batalkan itu.
Kita bisa makan siang begitu aku mulai bekerja di sini.
Kita minum teh saja hari ini.
Bisakah kita bermain catur lain kali?
Tentu saja.
Terima kasih, Pak.
Apa yang kamu pikirkan?
Kenapa kamu menerima tawarannya?
Jika kamu lebih bersikap baik, ini tidak akan terjadi.
Hei, Choo Tae Soo.
Ini sudah telanjur, jadi, terima saja.
Aku malah senang hubungan kita makin dekat.
Kita akan saling bertemu di kantor.
Ini cukup mendebarkan dan bagus. Setuju?
Keluarlah.
Entah bagaimana caramu merebut hati ayahku,
tapi ingat, ini berarti akhir hubungan kita.
Jangan mengganggu keluargaku.
Aku tidak akan pernah bercerai.
Haruskah aku terus mengulanginya?
Kita hanya akan mengetahuinya begitu mencapai akhir.
Orang tidak bercerai karena menginginkannya.
Mereka terpaksa karena perkara yang tidak terduga.
Jadi, itu tidak dijamin.
Bu Kim.
Maaf menelepon Anda di jam sibuk.
Tidak apa-apa. Apa tidurmu nyenyak?
Ya. Terima kasih atas kebaikan Anda.
Aku mau membeli bahan ajar Yong Ha. Aku ingin mentraktir makan siang
sebagai ungkapan terima kasih.
Jika Anda sibuk, lain kali saja.
Tidak apa-apa. Aku senggang.
Dia mengencani seseorang?
Wanita itu begitu penting
hingga dia menolak makan siang dengan Pimpinan Goo?
Itu hadiah tidak terduga.
Baiklah.
Bagaimana dengan ini, Bu Kim?
- Kita memilih yang sama. / - Benar.
- Ini bagus untuk Yong Ha. / - Benar.
Ada yang kamu sukai?
Aku hanya melihat-lihat.
Mari makan siang.
Itu restoran kesukaanku. Anda tidak keberatan?
Apa pun boleh.
Kita sudah lama berjalan, jadi, aku lapar.
Itu berat, bukan? Berikan satu.
Nanti tanganmu sakit.
Aku bisa menjinjingnya sendiri.
Padahal tidak apa-apa.
Selamat menikmati.
Sederhana, bukan?
Ini sebenarnya populer.
Aku menyukai kalguksu. Bagaimana kamu tahu?
Syukurlah.
Aku sedikit khawatir. Aku pikir Anda tidak mau kemari.
Aku sebenarnya orang desa.
Aku suka suasana seperti ini.
Sungguh?
Aku pikir Anda tumbuh besar di kota.
Kota?
Aku tidak mirip orang desa?
Anda sama sekali tidak mirip orang desa.
- Silakan makan. / - Tentu.
Biar aku saja.
Ini.
Suami dan putranya tidak bersalah.
Kenapa kamu menjadi begini? Kamu bukan orang jahat.
Cepat berhenti.
Menyakiti orang lain itu kejam.
Anak mereka masih kecil.
Kenapa kamu murung sekali?
Karena dia tidak muncul.
Bagaimana jika dia kabur?
Bapak.
Nona Bintang Top belum makan siang.
Dia sedang tidak berselera.
Benarkah?
Kenapa kamu begini, Deul Lae?
Tidak baik membuat pacarmu cemas.
Pacar?
Aku akan
menjaga dua wanita ini hari ini.
Ya ampun.
Kamu tidak perlu memikirkan apa pun hari ini.
Mari kita bersenang-senang.
Aku belum pernah ke taman hiburan, Nona Bintang Top.
Aku juga. Aku hanya kemari untuk syuting.
Baiklah.
Berpegangan dan mari pergi.
- Apa itu? / - Sial.
Aku sudah berlatih.
Buat semua tembakan Pimpinan Goo tepat sasaran.
Dia tepat sasaran.
Kamu lihat itu?
- Selamat. / - Lihat.
Aku berhasil, jadi, kita mendapat hadiah ini.
Ini.
Mari naik.
Kamu naik yang ini dan kamu...
- Tunggu, Bapak. / - Apa?
Bapak bisa naik yang ini.
Aku?
Seperti ini.
Lihat. Satu...
- Hong Si, mari berfoto. / - Arahkan itu.
Senyum.
Satu, dua, tiga.
Hong Si pasti lelah. Dia menaiki banyak wahana.
Deul Lae. Kamu tampaknya sangat menyayangi Hong Si.
Tentu saja. Dia berbuat baik untukku.
Dia bagaikan keluarga sekarang dan terasa seperti putriku.
Apa dia masih penggemar nomor satumu?
Tentu saja.
Kenapa dia berat sekali?
- Punggungku sakit. / - Tunggu,
Penggemar Nomor Nolku!
Apa kamu senang sekarang?
Berkat kamu.
Maukah kamu mengantarnya pulang
dan berkencan berdua saja denganku?
Berdua saja?
Ada tempat yang selalu ingin kudatangi bersama pacarku. Ayo.
Sang Mi.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Nanti aku akan mentraktirmu makanan enak, ya?
Tidak usah. Kamu selalu mentraktir makanan enak.
Tapi kenapa mengerjakannya sendiri? Bagaimana dengan pasanganmu?
Astaga. Pria semacam itu tidak akan pernah melakukan ini.
Dia pria idaman. Pria sejati.
Astaga. Kamu dibutakan cinta.
Hentikan. Kamu membuatku malu.
- Astaga. / - Aku bingung harus bagaimana.
Astaga, kamu pasti sangat menyukainya.
Aku ingin sekali melihat pria seperti apa dia.
Aku akan mengundangmu ke kompetisi dansa.
Kamu harus datang. Kamu akan melihatnya di sana. Ya?
Baiklah.
Astaga!
Apa itu? Perang meletus? Suara apa itu?
Suamiku buang angin agar aku tahu dia masih hidup.
Apa? Buang angin?
Astaga. Bagaimana bisa manusia menghasilkan bunyi seperti itu?
Anggap saja dia gumpalan amonia raksasa.
Sekali lagi. Lakukan lagi.
Astaga. Tidak bisa dipercaya.
- Astaga. Kenapa berisik sekali? / - Astaga!
Ada temanku. Masuklah lagi!
Astaga, sedang apa dia?
- Dia bercelana dalam. Astaga. / - Ya ampun.
Suamimu mencengangkan.
Aku tidak percaya kalian masih awet sampai sekarang.
Aku rasa itulah takdirku.
Astaga, mengejutkan saja.
Dasar wanita bodoh. Mereka hanya berkumpul dan menumpang.
Sudah selesai mengupas bawang putih?
Bagaimana menurutmu? Aku memilih yang kusukai.
Astaga. Bagaimana ini? Katanya dia suka.
Haruskah aku belajar menari juga?
Aku juga ingin melihat pria sejati semacam itu.
Benar. Dia tidak seperti suamimu.
- Datanglah ke kelas dansa. / - Sungguh?
Ya.
- Astaga, dasar amonia. / - Baunya menyengat.
Sudah kubilang akan kujinjing. Kenapa kamu keras kepala sekali?
- Tanganmu tidak sakit? / - Tidak.
Maaf aku menyita waktu siang Anda.
Pasti Anda banyak pekerjaan.
Tidak masalah. Aku senang berkat kamu.
Sebelum aku lupa...
- Ini. / - Apa ini?
Aku membelinya karena kamu terus memandanginya tadi.
Karena kamu baik kepada Yong Ha, aku ingin berterima kasih.
Anda membelinya untukku?
Aku tidak yakin bisa menerimanya.
Tolong terimalah.
Menurutku itu cocok denganmu.
Aku akan memeriksa Yong Ha.
Biar kubawakan.
Pak Jo.
Terima kasih.
Tidak perlu.
Karena kamu baik kepada Yong Ha, aku ingin berterima kasih.
Menurutku itu cocok denganmu.
Hai, Ki Chan. Ada apa?
Apa? Kenapa dia kehilangan pekerjaan?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kurasa Se Kyung terkait dengan ini,
tapi tidak ada bukti. Kami tidak bisa apa-apa.
Katamu ada yang memasukkan bahan berbahaya, ya?
Jika Se Kyung pelakunya, mungkin ada sesuatu di rumahnya.
Aku akan berusaha menemukannya.
Cobalah hibur Ha Ri.
Eun Hyang. Jangan melakukan hal yang berisiko.
Halo?
- Ki Chan. / - Hai, Ha Ri.
Aku memang mau minum-minum hari ini.
Belikan aku makanan enak dan minuman hari ini. Ya?
Baiklah.
Aku siap menghabiskan 50 dolar. Pesanlah sesukamu.
Permisi. Aku mau pesan babat sapi goreng dan segelas lagi.
Baik.
Silakan.
- Terima kasih. / - Terima kasih.
Hidanganmu akan siap dalam semenit.
Apa hubungan mereka?
Tempat apa pula ini?
Apa ini?
Aku membelinya untukmu.
Anting-anting.
Ini mengejutkan.
Aku sangat senang kamu memberiku hadiah.
Terima kasih.
Maukah kamu memakaikannya?
Kamu tahu aku tidak mahir begitu.
Bu Kim membawakan alat bantu ajar untuk Yong Ha hari ini.
Aku harus menunjukkannya kepada Yong Ha.
Dia membeli dua pasang?
Kenapa dia membeli dua pasang anting?
Apa dia benar-benar berselingkuh?
Astaga, lagi-lagi Tae Soo.
Dia jelas menghindariku.
Kamu akan segera membutuhkanku.
Kamu tidak boleh begini kepadaku.
Yong Ha. Kamu mau tidur dengan ibu malam ini?
Tidak mau!
Yong Ha. Ini ibu. Ada apa?
Tidak. Pergilah. Aku mau Bu Kim.
Bu Kim sudah pulang.
Yong Ha. Ibu akan menemanimu malam ini.
Kamu pasti sangat gembira.
Tidak! Aku tidak mau!
Kenapa kamu menolak?
Kenapa kamu membentak ibu?
Kecilkan suaramu. Kamu akan menakutinya.
Apa dia mendapat penanganan yang tepat?
- Ada apa dengannya? / - Dia jauh lebih baik.
Dia kini berbicara dan membuat kontak mata.
Kamu hanya asing baginya karena lama tidak bersua.
Aku akan menidurkannya. Masuklah ke kamar.
Ada apa, Yong Ha? Dia ibumu.
Kamu sangat menyukainya, bukan?
Tidak. Aku membencinya! Dia orang jahat!
Kenapa kamu masih di sini? Kupikir kamu sudah pulang.
Ya. Aku baru akan pergi.
Kenapa kamu berada di kamarku?
Kamu terlalu sering kemari tanpa izin.
Katakan apa yang kamu lakukan di kamarku.
Aku kehilangan sesuatu saat membersihkan kamar kemarin.
Apa yang hilang?
Anting-antingku.
Aku sudah menemukannya.
Maaf telah mengecewakan Anda.
Aku akan lebih berhati-hati.
Syukurlah anting-antingmu ditemukan. Pulanglah.
Baik. Sampai jumpa besok.
Apa yang dia rencanakan?
Kenapa firasatku buruk?
Jika semuanya mengarah kepada Sera Park,
aku yakin dirutnya yang menyuruh.
Dia tahu kita berteman dan ingin menyingkirkanmu.
Tetap saja, Shin Se Joon membelaku.
Aku tidak sendirian.
- Shin Se Joon? / - Ya, rekan magangku.
Dia bisa dipecat karena aku.
Kamu sangat berutang budi kepadanya.
Kang Ha Ri.
Cerialah.
Terima kasih.
Untuk menghiburmu,
aku akan menyanyikan lagu yang selalu kunyanyikan.
Lagu tentang rumah di ladang?
Benar.
Hanya itu lagu yang kuketahui.
- Ikutlah menyanyi. / - Baik.
Satu, dua, tiga, empat.
"Di ladang yang hijau"
"Anjing mungilku"
"Aku akan membangun rumah yang indah"
"Anjingku sayang"
"Laporan Tanggapan Konsumen"
"Formulir Pemesanan Bahan Mentah"
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Goo Se Kyung memilikinya.
Ini bukti nyata.
Se Kyung menyuruh manajer Ha Ri untuk mencemari produk Ha Ri.
Beraninya dia menyalahkan Ha Ri atas kejadian yang menimpa neneknya?
Aku akan mengajukan keluhan resmi terhadap mereka besok.
Jangan.
Itu tidak akan mengubah apa pun.
Kamu malah memberi mereka jalan keluar.
Aku harus bagaimana?
Aku punya ide.
Lama tidak berjumpa.
Kita terakhir berjumpa setahun lalu.
Di mana kamu selama ini?
Kenapa memperburuk situasi dengan kemunculanmu?
Polisi mencarimu dan kini, aku dalam bahaya.
Kamu menyukai Pimpinan Goo, ya?
Pikirmu dia akan menyukaimu jika aku mendapatkan Deul Lae?
Diam.
Karena polisi sedang mencarimu,
kita berdua bisa hancur karena bertengkar.
Aku tidak mau bertengkar denganmu.
Aku butuh tempat tinggal
dan uang saku.
Aku dirawat setahun di rumah sakit dan kini tidak punya pemasukan.
Kamu menjadikanku pembunuh dan buronan.
Kamu bisa membayar jasanya, bukan?
Baiklah. Akan kupenuhi keinginanmu.
Bersembunyilah untuk sementara.
Berjanjilah dan akan kucarikan tempat tinggal untukmu besok.
Kenapa kita kemari di malam kencan kita?
- synced and ripped by anyHOW -
Aku sudah memikirkannya.
Hanya ini
senjata yang akan menuntun kita kepada penguntitku.
Senjata?
Lihat fotonya. Ini diambil
pada musim semi tahun 2007.
Ini saat dia mulai menguntitku.
Dia akan kembali ke sini untuk mengambil ini.
Kamu ingin memancingnya dan menemuinya?
Tidak boleh. Itu terlalu berbahaya.
Aku tidak mau tetap bersembunyi.
Aku ingin tahu siapa yang membenciku hingga ingin aku mati.
Dia membuat ibuku terbunuh.
Bagaimana bisa aku diam saja?
Aku akan menangkap dan membalasnya.
Bersembunyi di balik penguntit itu lebih parah.
Jangan lakukan ini sendirian.
Aku akan membantumu.
Mari selidiki siapa yang menyuruh pria itu.
Kamu akan mengejarnya sendiri?
Bagaimana jika kamu dalam bahaya?
Orang gila itu bisa membunuhmu.
Aku menentangnya. Jangan harap melakukannya.
Dasar menyebalkan.
Kamu tidak menurut saat kuminta berhenti bekerja untuk Se Kyung,
dan kini, kamu menentang? Kamu juga tidak menurutiku.
Kamu sengaja melakukan ini untuk membalasku?
Mana ada orang yang mau mempertaruhkan nyawa sendiri?
Aku tidak bisa bersembunyi dari dia selamanya.
Aku tidak takut lagi.
Ada orang-orang yang peduli kepadaku sekarang.
Itu memberiku keberanian.
Jangan hentikan aku, Eun Hyang.
Deul Lae.
Alasan kita sampai sejauh ini
agar bisa mengganjar mereka.
Aku tidak mau bersembunyi lagi.
Aku ingin mengakhirinya.
Aku akan ikut denganmu. Aku akan mendampingimu.
Tidak usah.
Polisi dan tuan tanahku akan berada di sana.
Jangan mencemaskanku. Jagalah dirimu sendiri.
Kamu sungguh baik-baik saja?
Apa kamu masih aman?
Ya. Aku baik-baik saja.
Deul Lae.
Kita harus bagaimana?
Tidak bisakah kamu berubah pikiran?
Aku takut sekali.
Terima kasih, Eun Hyang.
Senang ada yang menangis untukku.
Aku
sangat menderita sejak ibuku meninggal.
Tapi
kamulah ibuku selama setahun setelahnya.
Deul Lae...
- Yong Ha. / - Bu Kim.
Jangan dipikirkan.
Dia iri karena Yong Ha lebih menyukaimu.
Sampai nanti.
Sebentar, Pak Jo.
Aku menemukannya di tempat sampah kemarin.
Tampaknya itu dokumen penting.
"Formulir Pemesanan Bahan Mentah"
Apa aku melakukan sesuatu yang tidak seharusnya?
Tidak.
Ini sangat penting.
Kamu tidak akan terkena masalah karena ini.
Tenang saja.
Sedang apa kamu? Kamu gila?
Ini tempat kerjaku.
Kenapa kamu mengabaikan teleponku?
Kamu membuatku gila.
Kamu ingin mengakhiri hubungan kita? Lekas keluar dari sini.
Jangan mengusirku.
Makin kamu mengusirku, makin posesif diriku.
Kamu gila?
Bagaimana jika ada yang melihat kita?
Kamu ada di dalam?
Apa maumu?
Kamu memesan XP untuk laboratorium penelitian?
Apa maksudmu aku memesan XP?
Ha Ri yang melakukannya.
Semua itu ulahmu!
Aku baru berbicara dengan Pak Kim.
Nenekku sakit karena tindakanmu.
Lalu, kamu hanya melihat dan diam saja?
Ada apa denganmu?
- Sayang. / - Aku tidak akan membiarkan ini.
Akan kuserahkan buktinya langsung kepada Pimpinan.
Jangan.
Kenapa? Kamu takut dia tahu?
Kamu tahu Se Joon tidak cukup andal untuk mewarisi perusahaan ini.
Lebih baik perusahaan menyingkirkannya sedari awal.
Aku tidak suka dia diberi peluang hanya karena dia seorang putra.
Apa tidak masalah menghancurkan hidup orang lain karena perasaanmu?
Apa salah Ha Ri?
Aku takut karena kamu berusaha bertahan
dengan melakukan perbuatan keji itu.
Aku memperingatkanmu kali terakhir sebagai suamimu.
Selesaikanlah sendiri.
Pastikan kamu mencegah Ha Ri dan Se Joon mundur.
Jika tidak, kubocorkan semuanya kepada Pimpinan Goo
dan aku akan meninggalkan perusahaan ini.
Meninggalkan perusahaan ini? Benarkah?
Kenapa? Pikirmu aku tidak bisa?
Aku tidak tahan melihat Yong Ha dibesarkan ibu tidak bermoral
seperti dirimu.
Jika tidak mau kehilangan suami dan putramu, bereskanlah.
Se Kyung, keluargamu berada di ujung tanduk.
Kenapa kamu masih melawan?
Bercerai saja sepertiku.
- Di mana kita? / - Ikuti saja.
Nenek!
Kenapa kita menemuinya?
Dia membuat kulit nenek membaik.
Nenek masih harus mengeluarkan racun. Ikuti saja.
- Nenek menemukan tempat ini. / - Ya.
- Kamu juga datang? / - Bukannya aku ingin datang.
Jangan bertengkar. Astaga.
Hei, nenek juga memintanya datang.
- Nenek mengajak Ha Ri? / - Ha Ri? Kang Ha Ri?
- Nenek! / - Ya.
Kenapa Nenek mengajaknya?
Dia berpikir aku Shin Se Joon.
Benar juga. Nenek lupa. Bagaimana ini?
Shin Se Joon?
Kamu Shin Se Joon, pegawai magang di perusahaan Ha Ri?
Kenapa kamu ada di sini, Se Joon?
- Ha Ri, dia... / - Hei!
- Mereka sedang apa? / - Entahlah.
Bagaimana mereka bisa saling mengenal?
Apa yang kamu lakukan? Menjijikkan sekali.
Hei, kamu tidak boleh memberitahunya.
Jangan bilang aku Goo Se Joon dan bukan Shin Se Joon.
Kenapa harus kututupi?
Jika orang mengetahui bahwa aku putra Pimpinan,
aku harus pergi dari Korea.
Itu syarat agar aku bergabung dengan Kosmetik Ruby.
Jadi, kamu tidak boleh memberitahunya.
Tolong bantu aku. Aku mohon.
Aku baru tahu situasimu seperti itu.
Kenapa aku harus membantumu?
Astaga. Kamu tidak paham?
Ini peluang terakhirku untuk tinggal di Korea, Bodoh!
Apa? Bodoh?
Bersenang-senanglah di Amerika. Ha Ri!
Hei. Ki Chan.
Aku akan memanggilmu lebih sopan mulai sekarang.
Akan kuturuti kemauanmu.
Jadi, kumohon. Bantu aku, ya?
- Ki Chan. / - Ya, Ha Ri.
Ada apa ini?
Bagaimana kamu bisa mengenal Shin Se Joon?
Siapa itu?
Aku hanya mengenal Goo Se...
Aku mengantar bunga ke rumah Se Joon.
- Kami tinggal berdekatan. / - Sungguh?
Menarik. Itu bukan kebetulan.
Omong-omong, kenapa kamu ada di sini?
Nenek mengajaknya. Kalian satu tim.
Benar? Nenek lelah.
Kamu harus mengeluarkan racunnya. Ayo cepat.
Mari, Nenek.
Aku hanya berbaik hati karena dia cucu Nenek.
Aku tahu. Akan kutraktir makan siang.
- Dasar. / - Nyaris saja.
Aku akan meluncurkan merek kosmetik sendiri.
Aku akan mengundang Nenek, jadi, datanglah.
Tentu. Bolehkah nenek membuka mata?
Boleh.
Pastikan kamu mengundang nenek sebagai tamu VIP.
Hei, itu sungguh mengeluarkan racunnya?
Hei? Kamu memanggil aku apa?
- Kamu butuh pelajaran. Ha Ri! / - Ki Chan.
Itu karena aku merasa nyaman di sekitarmu.
- Ada apa? / - Apa? Tidak ada masalah.
Hei, kenapa lama sekali membeli kopinya?
Jika kamu begitu cepat, seharusnya kamu yang pergi.
Nenek, ini es latte karamel yang manis.
Nenek harus menunggu, ya?
Sayang, bisakah kamu memijat bahu nenek?
- Baik. / - Baik.
Bukan kamu, tapi dia.
Kenapa banyak sekali cucu kesayangan nenek?
Ki Chan, pijat kaki nenek.
- Di sini. / - Tentu.
Aku akan memijat kaki Nenek.
Kamu tidak mahir memijat. Minggir.
Aku sudah memijat kaki Nenek selama setahun.
Kamu hanya akan menggelitik Nenek.
Dia nenekku!
Baiklah. Hei.
Nenek milik kalian. Silakan pijat saja.
Teruslah memijat.
- Baiklah. / - Silakan pijat.
Aku akan memijat lengan Nenek.
Jika aku melakukan ini, dia akan terkecoh, bukan?
Menurutmu dia akan datang?
Pasti. Dia harus datang.
Aku rasa ini terlalu berbahaya. Panggil polisi saja.
Jika tertangkap, dia bisa bunuh diri.
Aku harus berbicara dengannya dan mencari tahu.
Kamu akan datang jika aku menekan ini.
Aku bisa mati jika kamu terluka sedikit pun.
Jadi, jika terjadi sesuatu, segera tekan gelangmu.
Pak.
Terima kasih banyak.
Begitu aku menangkap penguntitnya, akan kukabulkan apa pun harapanmu.
- Sungguh? / - Jadi, tenang saja.
Pikirkan saja apa harapanmu.
Kami sudah menempatkan polisi di luar.
Baik.
Keluarlah.
Kita tidak tahu kapan dia datang.
Baik.
"Investigasi sedang berlangsung"
Kamu harus datang.
Harus datang.
Kamu punya mobil baru.
Pimpinan Goo pasti baik kepadamu.
Jangan basa-basi. Aku punya tempat persembunyian untukmu, ikuti aku.
Tunggu. Kita harus pergi ke suatu tempat dahulu.
Di mana?
Rumahku.
Tidak boleh. Itu berbahaya.
Bisa jadi masih ada polisi.
Itu sebabnya kamu harus ikut dan membantu.
Kamu harus mengecoh mereka atau tertangkap bersamaku.
Kita bekerja sama dalam hal ini.
Sebaiknya kamu diam dan ikuti aku.
"Dalam pembangunan"
Keluarlah dalam lima menit.
Akan kuhubungi jika polisi datang.
Larilah lewat pintu belakang. Jangan lupa.
Kamu siap?
Itu akan segera dimulai.
Apa?
Di mana itu?
Kamu mencari ini?
Deul Lae.
Kamu kemari bersama polisi?
Tidak. Aku datang sendirian.
Aku ingin berbicara denganmu.
Benarkah?
Kamu sungguh ingin bicara denganku?
Ya.
Aku ingat foto ini.
Foto ini diambil saat jumpa penggemar, bukan?
Kamu memberiku pakaian dalam sebagai hadiah, bukan?
- Kamu ingat? / - Tentu saja.
Aku masih mengenakannya.
Bagaimana kamu bisa tahu seleraku?
Kenapa tidak mengajakku kencan saja, alih-alih bersembunyi?
Aku pasti mau.
Aku tidak populer lagi.
Aku hanya aktris yang sudah tua.
Tidak.
Kamu masih cantik. Aku tahu itu.
Terima kasih karena begitu menyukaiku.
Tapi kenapa kamu muncul seperti ini?
Jika tidak begini, kita pasti sudah bersama.
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Mulanya aku tidak mau melakukannya,
tapi wanita itu terus menghasutku.
Katanya kamu akan menikah dengan pria kaya.
Tidak. Aku tidak akan menikah dengan orang lain.
Tapi siapa wanita itu?
Aku ingin tahu siapa yang mengubah hubungan kita
menjadi begitu nahas.
Kamu
ingin tahu siapa dia?
Ya.
Wanita itu...
Kamu membohongiku?
Ini yang kamu dan polisi rencanakan?
Katakanlah. Katakan siapa wanita itu.
Minggir.
Cepat minggir!
Deul Lae.
Kamu baik-baik saja, bukan?
Kamu harus baik-baik saja.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Maaf mengganggu semalam ini, Bu Kim.
Tidak apa-apa.
Apa terjadi sesuatu dengan Yong Ha?
Ini bukan tentang dia.
Aku perlu membahas hal mendesak dengan suamiku,
tapi aku tidak dapat menghubunginya.
Apa kamu tahu keberadaannya?
Lupakan saja. Mustahil kamu mengetahui keberadaannya.
Lupakan saja.
Kurasa dia menerima telepon dan keluar usai makan malam.
Panggilan? Sekitar pukul berapa?
Aku rasa sekitar pukul 18.00.
Hanya itu yang kuketahui.
Baik. Terima kasih, Bu Kim.
Telepon? Dari siapa?
Aku harus berbicara. Datanglah ke rumah kedua. Ini penting.
Choo Tae Soo. Apa maunya?
Anda harus menelepon istri Anda, bukan?
Tidak perlu.
Aku tidak mau membahasnya hari ini.
Minumlah ini.
Kenapa kamu memanggilku kemari? Kenapa menggangguku terus?
Aku sedang tidak ingin main-main denganmu.
Jangan marah.
Ada sesuatu yang harus kuperlihatkan.
Ini mungkin membantumu membuat keputusan penting ke depannya.
Apa itu?
Lihatlah.
Aku rasa kita tidak perlu kasihan kepada suamimu lagi.
Ini pintu masuk kantor. Apa...
Siapa wanita ini?
Kamu mengenalnya?
Jika kamu mau, aku bisa langsung mencari tahu.
Apa suamimu ada di rumah?
Aku bisa melacak lokasinya dan menemukannya dalam 30 menit.
Itu keahlianku. Mau kucarikan?
Aku meminta bertemu karena butuh
dihibur hari ini.
Bisakah kamu menemaniku
tanpa menanyakan apa pun?
Baiklah.
Aku akan menjadi teman Anda untuk hari ini.
Anda tidak perlu bilang apa pun.
Rasanya aku
telah membuat keputusan yang buruk dalam hidupku.
Apa maksud Anda? Itu tidak benar.
Anda pria yang luar biasa.
Anda ayah yang baik dan suami yang hebat.
Begitulah aku memandang Anda.
Katamu dia ada di sini, bukan?
Tali sepatumu lepas.
Tidak perlu.
Aku mau menelepon sebentar.
"Dalam pembangunan"
"Unni is Alive"
Ha Ri, berhentilah bergaul dengan Ki Chan.
Memangnya kenapa?
Kenapa kamu membencinya?
Kurasa aku menyukaimu.
Menurutku ada wanita yang disukai Se Joon.
Dia janda yang pernah menikah.
Janda?
Siapa yang menyewamu?
Sebelum mengatakannya, kamu tidak pantas mati!
"Video istimewa akan disiarkan"
"Sampai jumpa pekan depan"
"Kuat"
"Dia bersiap-siap untuk mencium"
- Bapak siapa? / - Sebentar.
Kamu cemburu?
Katakan itu saat hidung kami bersentuhan. Lihatlah.
- Bapak siapa? / - Seperti ini.
Benar. Kamu hebat.
"Pimpinan Goo memasangkan gelang di pergelangan tangan Deul Lae"
"Bergemuruh"
Tunggu. Dia pasti lapar. Mari makan dahulu.
Perutnya bergemuruh sejak tadi.
Aku tidak bisa menahan tawaku lagi.
Serius, keras sekali suaranya.
"Unni is Alive"
"Sampai jumpa pekan depan"