"Episode 19"
"Sedang dibangun"
Siapa dia?
Pakaian yang dia kenakan tampak familier.
Dia mirip seseorang yang kukenal.
Apa mungkin...
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
Bu Kim. Kamu di mana? Semuanya baik-baik saja?
Bu Kim, kamu di mana sekarang?
Aku ada di depan rumahku.
Apa ada masalah?
Yong Ha tampaknya sakit. Tolong segera datang ke rumah kami.
Kamu bisa tiba dalam 30 menit, bukan?
Baik. Aku akan tiba di sana secepat mungkin.
Sampai nanti.
Dia di rumahnya?
Lihat saja 30 menit lagi.
Pikirmu kamu sedang apa? Kamu mencoba bunuh diri?
Maaf, aku harus bergegas ke suatu tempat.
Bisa beri aku tumpangan ke Seoul?
Akan kubayar sebanyak yang kamu inginkan.
Aku mohon, Pak.
Kamu membohongiku?
Inikah rencanamu dan polisi?
Katakanlah. Siapa wanita yang menyuruhmu melakukan ini?
Minggir. Menyingkir sekarang!
Deul Lae!
Tersangkanya telah ditemukan.
Astaga, Deul Lae.
Kenapa dia ada di sini?
Deul Lae!
Deul Lae...
Deul Lae, sadarlah.
Min Deul Lae!
Pak.
Kamu tidak apa-apa? Kamu bisa mengenaliku?
Bedebah itu...
Cepat tangkap bedebah itu.
Tidak, kamu sedang kesakitan. Aku tidak bisa meninggalkanmu.
Cepat. Lekaslah.
Baiklah, aku akan segera kembali.
- Tolong jaga dia. / - Baiklah.
Kamu baik-baik saja?
Sekarang waktunya. Alihkan perhatian polisi.
- Lampu depannya rusak. / - Apa?
Tidak ada pilihan. Akan kupandu, jadi, ikuti aku.
Nyalakan mesinnya.
Mobil itu...
Wanita dibalik penguntit itu.
Deul Lae, jangan khawatir.
Aku pasti akan menangkap mereka.
"Ada tebing 50 meter di depan"
"Peringatan"
Anda sudah pulang, Nyonya.
- Bu Kim sudah sampai? / - Sudah, Nyonya.
Bu Kim?
Anda sudah datang.
Kenapa alat bantu ajarnya tergeletak di lantai begitu?
Biasanya kamar ini rapi.
Aku akan membereskannya.
Kenapa?
Apa ada sesuatu yang tidak boleh kulihat?
Tidak.
Bukan begitu.
Jangan sentuh barang-barangku.
Yong Ha, kamu sudah bangun. Ibu sudah pulang.
Aku benci Ibu.
- Bu Kim. / - Yong Ha.
Yong Ha, kenapa bersikap begitu kepada ibumu?
Aku benci Ibu.
Yong Ha, tidak boleh bersikap seperti itu kepada ibumu.
Kamu akan menyakiti hatinya.
Dia harus menenangkan diri, jadi, bisa tolong keluar sebentar?
Apa?
Kamu menyuruhku keluar?
Aku benci Ibu.
Keluar dari kamar ini! Sekarang!
- Keluar! / - Yong Ha.
Yong Ha.
Yong Ha, sudah tidak apa-apa sekarang.
Memangnya dia anak siapa?
Bagaimana bisa dia lebih menyukai Bu Kim daripada ibunya sendiri?
Apa aku salah lihat?
Aku yakin ada sesuatu di sini.
Dia memang tampak familier.
Gaya rambut
dan pakaiannya
mirip Bu Kim.
Kamu sedang apa selarut ini?
Begini...
Yong Ha mengompol, jadi, aku mencuci selimutnya.
Kamu bisa menyuruh pembantu saja.
Kenapa melakukannya sendiri?
Dia masih kecil. Harus berhati-hati agar harga dirinya tidak terluka.
Jika pembantu mengetahuinya, Yong Ha akan merasa malu.
Anda juga sebaiknya tidak mengatakan apa pun.
Ayahnya Yong Ha belum pulang?
Yong Ha tadi mencarinya.
Dia pergi ke pemakaman, jadi, akan pulang telat.
Selesaikan itu dan tidurlah.
Semuanya sudah usai sekarang.
Aku melakukan yang harus kulakukan.
"Pak Oh"
Kenapa menelepon selarut ini?
Aku sudah mengurus penguntitnya. Kamu tidak perlu khawatir...
Apa katamu?
Penguntit itu masih hidup?
Opsir Kim.
Bagaimana kamu menemukannya? Apa yang terjadi?
Di ditemukan di lembah.
Lampu depan motornya rusak,
jadi, tampaknya dia tidak melihat ada jurang lalu terjatuh.
Kamu sudah menemukan pengemudi mobil di depannya?
Dia tidak dapat ditemukan. Itu jalanan pedesaan,
jadi, tidak ada CCTV.
Kenapa kamu begini? Katakanlah.
- Katakan siapa yang menyuruhmu. / - Tolong hentikan.
Deul Lae.
Biar aku saja.
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Sampai kamu memberi tahu kami, kamu tidak pantas mati!
Sa...
Apa? Bicara lebih keras!
Apa?
Kamu...
Apa itu? Dia bilang apa kepadanya?
Katakan lagi. Siapa katamu? Katakan!
Pak, ada apa?
Dia bilang apa?
Dia memberitahumu nama orang itu?
Kamu kenapa? Dia bilang apa?
Pak.
Dia tidak mengatakan namanya, bukan?
Ini jadwal Deul Lae.
Dekati dia dengan lebih agresif.
Memang kamu akan baik-baik saja jika dia jatuh ke pelukan pria lain?
Aku menyertakan sejumlah uang.
Aku pikir kamu mungkin membutuhkannya untuk ini.
Baiklah.
Mari bertemu di sini lagi pekan depan.
Aku merasa tidak enak karena kamu terus menolongku.
Aku setidaknya harus tahu namamu agar bisa berterima kasih.
Sa Goon Ja.
- Apa? / - Namaku
Pak. Dia bilang apa?
- Kalian harus keluar. / - Tolong keluarlah.
- Maaf. Tolong keluar. / - Keluar sekarang!
Sebenarnya lebih baik jika dia menyebut nama Bu Sa.
Aku harus merencanakan sesuatu.
Tidak bisa berakhir begini.
Tidak mungkin.
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Sampai kamu memberi tahu kami, kamu tidak pantas mati!
Sa Goon Ja.
Kenapa ibuku melakukan ini?
Untuk apa?
Kamu baik-baik saja? Minumlah.
Bedebah itu mengatakan apa? Kamu tampak kaget sekali.
Nama siapa yang kamu dengar?
Tidak.
Aku tidak mendengar apa pun.
Dia tidak mau bicara sampai akhir.
Itu berarti kita tidak akan pernah mengetahuinya.
Bedebah itu sudah tewas.
Maafkan aku, Deul Lae.
Aku sungguh menyesal.
Kenapa kamu yang menyesal?
Aku tidak akan bisa sejauh ini jika bukan karena dirimu.
Terima kasih banyak.
Astaga. Apa itu? Siapa kamu?
Ya ampun, kamu mengagetkanku.
Aku hampir saja mengompol.
Sedang apa kamu?
Aku pikir Anda akan segera bangun,
jadi, kubawakan segelas jus.
Aku membuat rebusan pollock segar untuk sarapan. Anda mau?
Kamu pergi pagi-pagi buta ke pasar ikan?
Aku memang sudah mengidam rebusan pollock.
Bagaimana kamu bisa selalu tahu keinginanku?
Hanya kamu yang bisa kuandalkan.
Aku juga hanya bisa mengandalkan Anda.
Pil Mo tidak pulang lagi semalam?
- Ya. / - Ini makin gawat.
Wanita bernama Min Deul Lae atau siapa pun itu...
Menurutmu dia bersamanya lagi?
Dia tidak memedulikan perusahaan sama sekali belakangan ini.
Dia selalu mengunjungi rumah dan tempat kerja Min Deul Lae.
Aku rasa wanita itu terus meneleponnya.
Astaga, ini gawat.
Dia benar-benar tersihir oleh wanita licik itu.
Bu, aku pulang.
Kakak tahu pukul berapa sekarang? Kakak pulang telat sekali.
Kenapa Kakak sering sekali tidur di luar belakangan ini?
Astaga.
Kamu baru pulang?
Kenapa diam saja?
Kamu akan membiarkan perusahaan hancur
karena Min Deul Lae yang licik itu?
Itu sebab Ibu melakukannya? Itu sebab Ibu mengganggu Deul Lae?
Kenapa Ibu membencinya? Kenapa?
Apa maksud Kakak?
Untuk apa Ibu mengganggu Deul Lae?
Benarkah itu, Bu?
Memangnya ibu berbuat apa?
Yang kamu katakan barusan. Apa yang ibu lakukan?
Kita akan mengetahuinya apa Ibu benar seperti itu.
- Astaga. / - Tenanglah.
- Lepaskan! / - Pil Mo.
Minggir.
Ibu. Hei, Kakak sudah gila, ya?
Ada apa dengannya?
Dia bahkan tidak mabuk. Aku rasa dia benar-benar gila.
Kakak! Buka pintunya.
Apa dia sudah gila?
"Jadwal Min Deul Lae"
Ibu...
Ibu sungguh melakukannya.
Kakak. Ada masalah apa? Buka pintunya.
Kenapa sudah ribut pagi-pagi begini?
Ada apa?
Apa maksudnya Kakak akan memastikan?
- Biar kulihat. / - Kamu tidak perlu tahu!
Sampai kapan Ibu akan menyembunyikannya dariku?
Kenapa Ibu membenci Deul Lae?
Menyembunyikan apa? Ada apa denganmu?
Sadarlah.
Teganya kamu menyudutkan ibumu hanya karena wanita biasa itu.
Dia bukan hanya wanita biasa.
Ibu takut aku akan menikahinya?
Kenapa aku tidak boleh melakukannya?
Apa alasan Ibu sampai begitu membencinya?
Baiklah. Ibu akan jujur saja.
Ibu tidak menyukainya.
Ibu tidak menyukai fakta bahwa dia seorang aktris.
Ibu tidak suka karena dia mirip dengan mendiang ibunya Se Hu.
Dia bukan ibunya Se Hu.
Tolong sadarlah.
Ibunya Se Hu itu wanita baik dengan kepribadian terhormat.
Jangan tersilap.
Deul Lae bukan dia, jadi, sadarlah.
Ibu tidak tahu apa-apa soal dia.
Ibu tahu!
Ibu sudah memeriksa latar belakangnya.
Citranya buruk di industri hiburan.
Dia mendekatimu demi uang dan latar belakangmu.
Sadarlah!
Ibu tidak mau macam-macam.
Ibu hanya menginginkan seseorang yang sederhana
untuk mengurus keluarga besar ini dengan baik.
Ibu ingin kamu mengencani wanita seperti itu.
Ibu mohon sadarlah!
Rumor dan reputasi.
Ibu tidak menyukainya hanya karena omong kosong itu?
Aku sungguh kecewa terhadap Ibu!
Apa?
Kamu tidak pernah melotot seperti itu kepada ibumu sendiri.
Kini, kamu berani membentak ibu
karena aktris gila dan licik itu.
Astaga.
Apa gunanya menjadi konglomerat kaya?
Hidup ibu selama ini sia-sia saja.
Mulai sekarang,
aku akan melakukan semua yang kuinginkan dengan hidupku,
jadi, jangan mencampuri urusanku.
Kenapa Ayah melakukan ini?
Nenek baru saja keluar dari rumah sakit.
Jika begini terus, dia bisa pingsan.
Tolong hentikan sekarang.
Benar. Kekacauan macam apa ini?
Astaga, yang benar saja.
Ya ampun.
Bu. Hei, mari bawa dia ke kamarnya.
- Astaga. / - Ini gila.
Astaga.
Teganya ibu melakukan ini.
Jadi, kematian ibunya Deul Lae adalah ulah Ibu?
Jangan pikirkan apa pun dan beristirahatlah.
Deul Lae...
Apa ada masalah? Aku dengar ada ribut-ribut.
Bukankah aku sudah menyuruhmu
untuk fokus kepada Yong Ha dan tidak ikut campur?
Bersiaplah pergi ke kolam renang.
Apa? Kolam renang?
Kenapa? Kamu tidak bisa?
Tidak sama sekali.
Kita akan segera ke sana usai sarapan. Siapkan semuanya.
Kamu belum selesai?
Aku akan segera ganti baju dan keluar.
Anda akan melihatku membuka baju?
Tidak.
Benar.
Bukan dia.
Dia tidak akan baik-baik saja jika berdarah sebanyak itu.
Dia juga tidak punya waktu untuk pergi ke rumah sakit.
Lantas, pasti ada orang lain.
"Hwan Seung"
Kamu belum mengurus pemecatan Ha Ri?
Ha Ri?
Dia bahkan tidak mengangkat telepon dan malah mencemaskan gadis itu.
Kamu tidur di mana semalam?
Kini kamu akan tidur di luar setiap kita berdebat?
Kenapa? Tidak boleh?
Kamu tidur di luar setengah bulan dengan alasan pekerjaan.
Sayang, itu bukan alasan.
Bagaimana mengenai pemecatan Ha Ri dan Se Joon?
Kami menganggap itu tidak pernah terjadi,
jadi, kita harus bicara.
Bicaralah.
Entah kenapa hubungan kita makin buruk.
Maafkan aku.
Aku rasa ucapanmu benar. Aku memang sudah kelewatan.
Jadi, jangan marah.
Kamu bersungguh-sungguh?
Kamu tidak bisa memercayaiku?
Ini milikmu, bukan?
Kenapa...
Ini bukan apa-apa. Temanku hanya iseng...
Aku tidak tertarik.
Aku jelas sudah membuangnya, tapi kenapa...
Dia sudah mengetahui semuanya?
Ki Chan, aku dipekerjakan kembali.
Sungguh? Selamat, Ha Ri.
Aku juga punya kabar baik.
- Apa? / - Aku akhirnya
berhasil membuat toner dari mawar Bulgaria.
Benarkah? Bukankah katamu pembuatannya sangat sukar?
Selamat, Ki Chan.
Terima kasih.
Aku berniat mengadakan pesta dengan seluruh keluarga malam ini.
Benarkah? Ada yang bisa kubantu?
Ya, tentu saja ada.
Ini mengenai Bu Sa. Aku melihatnya hari ini,
dan wajahnya belum membaik.
Bisa tolong temui dia mewakiliku?
Dia punya toner peredanya.
Baiklah. Kirimkan aku alamatnya. Akan kutemui dia sebelum pulang.
Sedang apa kamu?
Kenapa kamu bicara dengannya lama sekali? Kita harus bicara.
Lepaskan aku. Sakit.
Hei, kamu tidak senang kita tidak jadi dipecat?
Kita bisa bertemu setiap hari.
Bukankah kamu seharusnya merayakan itu denganku lebih dahulu?
Itu sebabnya kamu merampas ponselku dan menutup teleponnya?
Ha Ri, berhenti bergaul dengan Ki Chan.
Apa?
Jangan menelepon atau menemuinya.
Jangan terlalu bersahabat dengannya.
- Kenapa? / - Aku tidak menyukainya.
Aku langsung marah hanya karena memikirkannya.
Ada apa denganmu? Kenapa itu menjadi masalah bagimu?
Kurasa aku menyukaimu.
Apa?
- Itu tidak masuk akal. / - Entahlah.
Ketahui saja bahwa aku tergila-gila kepadamu.
Jadi, jangan dekat-dekat dengan Ki Chan.
Kamu paham ucapanku?
Kalian langsung bermalas-malasan begitu dipekerjakan kembali.
Hebat sekali.
Maafkan aku.
Ha Ri, kamu sudah menikah?
Apa?
Aku mengunjungi aula pernikahan dengan temanku dan melihat ini.
Ini kamu, bukan?
Astaga. Sulit dipercaya.
Kamu sungguh sudah menikah? Kamu tidak pernah bilang.
Kamu membohongi kami?
Dia bahkan tidak memakai cincin kawin di jarinya.
Astaga. Sulit dipercaya.
Astaga. Apa aku salah bicara? Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Anda benar. Aku memang sudah menikah.
Sungguh?
Kamu wanita bersuami?
Tapi aku tidak punya suami.
Dia tewas pada hari pernikahan kami karena kecelakaan mobil.
Dia tewas?
Berarti kamu seorang janda?
Astaga. Bagaimana bisa itu terjadi?
Kamu gadis yang tidak beruntung.
Lantas, itu berarti kamu tidak memiliki suami sekarang?
Ya.
Jadi, kamu bukan wanita yang sudah menikah, benar?
Berhenti menggali kehidupan pribadiku.
Astaga, ini membuatku murka.
Bagaimana bisa dia mati meninggalkan gadis cantik sepertimu sendirian?
Dia amat tidak bertanggung jawab.
Bagaimana bisa dia mati dan meninggalkanmu sendiri?
Itu pelanggaran kontrak.
Dengar.
Nenekku bilang aku berumur panjang.
- synced and ripped by anyHOW -
Setidaknya aku akan hidup sampai usia 98 tahun. Hebat, bukan?
Ada apa dengannya?
Se Joon, kamu menyukai Ha Ri?
Ya, aku menyukainya. Sangat.
Dia milikku sekarang, jadi, jangan mengganggunya.
Se Joon, kamu sudah gila?
Soon Ok, kamu ada di luar? Masuklah.
Anda memanggilku?
Bawa ini keluar dan bakarlah.
Apa? Benarkah?
Jika Pimpinan mengetahuinya, dia akan murka.
Kamu tidak dengar?
Ini keinginan Bu Sa. Bakar itu sekarang juga.
Ibu mau pergi ke mana?
Tunggu.
Tunggulah di sini dan keluar nanti.
Ibu.
Ibu bahkan belum makan. Mau pergi ke mana? Jangan pergi.
Apa bagusnya berbaring di kasur?
Ibu tidak boleh lemah, apalagi dalam situasi begini.
Anda mau pergi?
Tolong coba hentikan dia. Dia akan menemui Min Deul Lae.
Gye Hwa, kamu tahu di mana rumah wanita itu, bukan?
Cepat antar aku ke sana.
Tunggu sebentar. Aku akan berganti baju dan keluar.
Sedang apa kamu? Kamu mau memperburuk keadaan?
Kamu boleh memberi tahu Pil Mo jika mau.
Akan ibu bakar seluruh rumah ini. Silakan saja beri tahu dia.
Ibu, kumohon jangan pergi.
Bagaimana jika Kakak mengetahuinya?
Kita tampaknya sering bertemu.
Kenapa kamu kemari lagi?
Manajer kami yang bertanggung jawab untuk pelanggan VIP.
Bagaimana kamu bisa tahu alamat tempat tinggalku?
Kamu orang yang menelepon dan berpura-pura
menjadi pegawai pasaraya, bukan?
Begini, itu...
Kamu mendatangi rumahku
untuk membalas dendam atas kejadian tempo hari?
Kamu orang yang mengerikan.
Benarkah?
Itu sebabnya kamu meminta nomor ponselnya?
Tidak. Bukan begitu.
Aku hanya mau bertanya kepadamu secara pribadi.
Sudah cukup jelas. Kamu mungkin berniat mengancamku
karena kejadian hari itu dan meminta uang. Benar, bukan?
Apa katamu?
Tampaknya kamu butuh banyak uang.
Jumlah ini lebih dari yang pantas kamu terima.
Jadi, jika kamu mendatangiku lagi,
kita akan bertemu di kantor polisi.
Tunggu.
Ambil uang ini. Aku bukan pengemis.
Lantas, apa?
Kamu yang datang ke rumahku untuk meminta uang.
Harga dirimu tinggi sekali untuk seorang pengemis.
Penyihir itu keterlaluan.
Hei, berhenti.
Apa katamu barusan?
Aku pernah mengalami ini sekali. Aku tidak mau mengalaminya lagi.
- Astaga. / - Kenapa kamu melakukan ini?
Maafkan aku. Tolong lepaskan aku.
Apa? Kamu bercanda, ya?
Deul Lae. Hentikan dan lepaskan dia.
Astaga. Ya ampun.
Aku sungguh minta maaf.
Jadi, tolong tenanglah dan kembali bekerja.
Dia bilang apa?
- Hei, apa maumu? / - Deul Lae.
Astaga, sulit dipercaya.
Astaga.
Bu Sa, mari pergi sekarang.
Aku bilang kepadanya bahwa Anda mau menemuinya.
Tapi dia malah marah dan mengusirku.
Dia bilang pembantu sepertiku seharusnya tidak ikut campur.
Dia bukan artis terkenal lagi, tapi sikapnya sangat vulgar.
Tidak akan pernah kuizinkan dia memasuki keluargaku.
Aku harus berusaha sebisaku agar Pil Mo berhenti menemuinya.
Aku tidak boleh diam saja begini. Mari kita lihat.
Aku harus masuk dan bicara dengannya.
- Apa masalah kalian? / - Maafkan kami, Nyonya.
Pimpinan menyuruh kami mencegah Anda untuk menemui Nona Min Deul Lae.
Pil Mo menyuruh kalian mencegahku?
- Aku? / - Ya, Nyonya.
Astaga.
Pimpinan sangat keterlaluan.
Kenapa memperlakukan Anda begini hanya karena wanita seperti itu?
- Teganya dia. / - Bu Sa.
Jangan menangis. Anda harus tegar.
Teganya Pil Mo melakukan ini kepadaku.
Teganya dia melakukan ini kepada ibunya sendiri.
Astaga. Ya ampun.
Kenapa kamu menangis?
Bagaimana bisa aku tidak menangis saat Anda menangis pilu begini?
Aku seharusnya datang sendiri saja.
Astaga, Se Joon.
Hanya kamu harapan nenek, Se Joon.
Kamu lebih baik daripada putraku sendiri.
Astaga, ini sungguh menyedihkan.
- Astaga. / - Ayo pergi.
Astaga. Sulit dipercaya.
Astaga. Ya ampun.
Astaga, kamu banyak kemajuan.
Kamu pasti sering berlatih.
Kamu amat cepat memahami segalanya.
Aku lihat kamu juga banyak kemajuan.
Kamu memang penari berbakat.
Aku rasa kita akan memenangkan juara pertama dengan mudah.
Benar. Kita akan memenangkan hadiah wisata ke Pulau Jeju.
Benar, bukan?
Tentu saja.
Kita sudah banyak berlatih, jadi, mari istirahat.
Aku membawa bekal untuk kita.
- Bekal? / - Ya.
Aku memang mulai lapar.
Sebentar.
Aku mau ke toilet dahulu.
Toilet? Silakan.
Sedang apa dia di sini?
Kenapa harus di saat seperti ini? Ya ampun.
Astaga. Kamu membawa banyak sekali makanan.
Kami habis berpesta di rumah,
jadi, aku memasak banyak hidangan.
Ini luar biasa. Kamu ibu rumah tangga yang baik.
Di mana Al Pacino?
Al Pacino? Dia sedang di toilet.
Akan kukenalkan kepadanya nanti.
Tetaplah di sini dan lihat kami menari.
Dia sangat seksi.
Tentu aku akan melihatnya. Aku sudah jauh-jauh kemari.
Kenapa dia lama sekali? Apa dia buang air besar?
Kenapa dia masih di sana?
Ada urusan apa dia di sini?
Ada bekal yang harus kumakan.
Dia tidak pernah membantu.
Permisi.
Bisa pinjam ponselmu?
Sebentar saja.
Kenapa dia belum datang juga?
Dia pria yang bersih, jadi, mustahil dia sembelit.
Halo? Siapa ini?
- Siapa? / - Ini kamu, Sayang? Suamiku.
Tapi nomor ponsel siapa ini?
Itu tidak penting! Di mana kamu sekarang?
Kamu tidak dengar bahwa Ki Chan akan mengadakan upacara pembukaan?
Pulanglah sekarang juga!
Baiklah. Aku akan pergi sekarang.
Aku tidak tuli, jadi, pelankan suaramu.
Aku muak dengan pria pemarah ini.
Astaga. Tampaknya dia akan mati jika sehari saja tidak meneriakiku.
- Maaf, aku harus pergi. / - Kenapa?
Suamiku mengamuk karena aku tidak ada di rumah.
Dia selalu mengomeliku setiap aku keluar rumah.
Aku merasa prihatin.
Aku sudah melihat suamimu. Bagaimana bisa hidup dengannya?
Maaf. Aku akan pergi sekarang.
- Akan kutemui Al Pacino lain kali. / - Baiklah.
- Sampaikan salamku. Sampai jumpa. / - Baiklah. Sampai jumpa.
Astaga. Bekalnya sudah siap.
Kenapa kamu lama sekali?
Kamu pasti lapar. Mari makan.
Aku di sini.
- Silakan. / - Terima kasih.
Halo, Nenek.
Ki Chan memintaku memeriksa Nenek.
Kamu datang, Ha Ri.
Ya. Ki Chan menelepon nenek.
Nenek baik-baik saja?
Nenek tampak pucat.
Tidak masalah nenek sehat atau tidak.
Yang sakit itu hati nenek.
Bu Sa. Aku ada urusan, jadi, akan keluar sebentar.
Jangan cemaskan aku dan pergilah.
Kamu mengalami banyak kesulitan karena aku hari ini.
Tolong jangan bilang begitu. Sampai jumpa nanti.
- Namamu Ha Ri, bukan? / - Ya.
- Tolong jaga dia. / - Baik.
Ha Ri, kamu mau minum dengan nenek?
Aku mau.
Senang melihatmu, Nona Park.
Anda pasti sangat sibuk. Terima kasih sudah menemuiku.
Aku menghubungi Anda karena ada yang ingin kusampaikan.
Ada apa?
Yang akan kukatakan ini mungkin akan mengagetkan Anda.
Tidak apa-apa. Bicaralah.
Aku sangat menyukai Se Joon.
Kamu menyukai Se Joon?
Ya.
Aku memang belum lama mengenalnya,
tapi dia orang yang baik dan berhati mulia.
Itu sebabnya aku mulai menyukainya.
Anda pasti kaget.
Tidak. Begini...
Aku senang kamu menganggapnya sebagai pribadi yang baik.
Tapi apa Se Joon tahu soal ini?
Begini...
Aku belum memberitahunya.
Sebenarnya,
kurasa dia menyukai orang lain.
Itu sebabnya aku menelepon Anda. Aku harap Anda mau membantuku.
Ada seseorang yang disukai Se Joon?
Ya. Dia pegawai magang di tim kami.
Dia lulusan SMK dan nyaris gagal masuk perusahaan.
Yang lebih konyol lagi, dia yatim piatu
dan janda yang sudah pernah menikah.
Apa kamu bilang? Janda?
Selain itu, Se Joon hampir dipecat karena ulah wanita itu.
Aku tidak memberi tahu Anda sebab aku akan menjelekkan bawahan,
tapi aku tidak mau kehilangan pria yang kusukai kepada wanita itu.
Siapa nama pegawai magang itu?
Anda pasti sudah pernah melihatnya.
Pada saat hari jadi kantor,
dia menyebabkan ruam di wajah seorang penguji.
Namanya Kang Ha Ri.
Kang Ha Ri?
Maafkan aku, Deul Lae.
Aku merasa sangat bersalah sampai tidak berani muncul.
Tapi aku tidak akan melarikan diri seperti pengecut.
Aku akan membalas
semua perbuatan ibuku kepadamu.
Aku janji.
Aku mengadakan upacara pembukaan dengan keluargaku hari ini.
Pastikan kamu datang juga.
Hari ini?
Eun Hyang belum pulang.
Dia tidak bisa dihubungi.
Aku akan ke sana dengan Eun Hyang saat dia sudah pulang.
Ada apa dengannya?
Astaga, Eun Hyang. Apa yang terjadi? Kenapa tidak menjawab ponselmu?
Semalam kamu tidak pulang, bukan?
Kenapa kamu pucat sekali?
Astaga! Eun Hyang!
Eun Hyang! Ada apa?
Bangunlah, Eun Hyang.
Ha Ri.
Mungkin nenek seekor anjing di kehidupan sebelumnya.
Ada banyak sekali anjing di sekeliling nenek.
Kamu seorang gadis muda. Kenapa tidak bisa minum?
Maaf. Aku harus pergi ke suatu tempat nanti.
Aku akan minum dengan Nenek lain kali.
Aku rasa Nenek sudah banyak minum.
Keluarga Nenek akan khawatir.
Khawatir apanya. Tidak seorang pun di rumah ini
yang mengkhawatirkan nenek sekarang.
Dengar.
Kamu harus bernyanyi untuk nenek.
Suasana hati nenek buruk hari ini. Bernyanyilah untuk nenek.
Bernyanyi? Aku tidak bisa bernyanyi.
Kamu gadis muda,
tapi tidak bisa minum atau bernyanyi.
Kamu tidak andal dalam apa pun. Pergilah saja.
Lantas, kenapa tidak Nenek saja?
Aku akan menari.
- Kamu jago menari? / - Ya.
Kamu akan menari? Baiklah. Nenek akan bernyanyi kalau begitu.
Nenek akan bernyanyi,
tapi ini lagu lama. Hanya ini lagu yang kutahu.
Judulnya "With You". Kamu tidak mengetahuinya, bukan?
"With You"? Aku tahu.
- Benarkah? / - Ya.
Nenek akan menyanyikannya.
- Duduklah saja. / - Baik.
- Menarilah. / - Baik.
- Nenek akan mulai. / - Baik.
Ini dia.
"Di padang rumput yang hijau"
- Ya, bocah kecilku. / - Ya, bocah kecilku.
"Aku mau membangun rumah yang indah"
- Kesayanganku, bocah kecilku. / - Kesayanganku, bocah kecilku.
"Kesayanganku"
Ada apa?
Tunggu. Bagaimana kamu...
Lagu yang barusan kita nyanyikan...
Di mana kamu mendengar lagu itu?
Itu...
Lirik yang kunyanyikan di tengah-tengah kalimat?
- Maksud Nenek, "Ya, bocah kecilku"? / - Benar.
Ki Chan selalu menyanyikan ini.
Aku sering sekali mendengarnya, jadi, sudah terbiasa menyanyikannya.
Tapi itu sangat norak, bukan?
Dia menyanyikan itu tanpa mengetahui maknanya.
Tunggu.
Ki Chan menyanyikan lagu ini?
Maksudmu Ki Chan menyanyikan lagu ini?
Ya. Ada masalah apa?
Tunggu. Tunggu sebentar.
Nenek.
Hei, Ha Ri.
Kamu menjaga Nenek dengan baik?
Ya, tunggu sebentar. Akan kusambungkan dengannya.
Ini, Nenek.
Ki Chan.
Mengenai lagu yang kamu nyanyikan untuk Ha Ri...
Di mana kamu mendengarnya?
Lagu? Lagu itu.
Maksud Nenek, "With You"?
Ya.
Aku rasa aku mempelajarinya dari nenekku saat masih kecil.
Terkadang Nenek akan meminum segelas anggur beras
dan menyanyikan lagu itu denganku.
Astaga, bagaimana ini? Aku harus bagaimana?
Lagu itu...
Ki Chan. Jadi, maksudmu
kamu mempelajari lagu itu dari nenekmu saat masih kecil?
Kalimat di tengah-tengah lirik itu?
Kamu sungguh mempelajarinya dari nenekmu?
Ya, memangnya kenapa?
Nenek tidak apa-apa?
Ki Chan, mari bicara lagi di rumah.
Aku rasa Nenek terlalu banyak minum.
Nenek harus berbaring.
Nenek terlalu banyak minum.
Nenek akan merasa lebih baik setelah tidur beberapa saat.
Akan kuambilkan segelas air madu.
Se Hu.
Dia Se Hu. Dia benar-benar Se Hu.
Dasar wanita jahat. Kamu kejam sekali.
- Deul Lae. / - Kamu sudah gila?
Katamu kita harus saling bersandar dan hidup dengan rajin.
Tapi kenapa kamu mendonorkan ginjal tanpa memberitahuku?
Tadinya aku berniat memberitahumu.
Tapi kamu pasti akan menentang jika kuberi tahu.
Tentu saja. Kamu masih amat muda.
Bagaimana bisa mendonorkan ginjal kepada orang tidak dikenal?
Katakan sejujurnya. Beri tahu aku semuanya.
Ini ada hubungannya dengan balas dendammu, bukan?
Kamu mendonorkan ginjal untuk siapa?
Kenapa pula lukamu bisa robek?
Apa yang terjadi kepadamu hari ini?
Katakan semuanya. Cepat!
Deul Lae, jangan. Kamu tidak boleh ke sana.
Lepaskan aku.
Aku akan memberi pelajaran kepada keluarga itu.
Akan kukirim Goo Se Kyung ke penjara.
Hanya itu cara agar kamu bisa berhenti membalas dendam.
Deul Lae!
- Kalian belum mulai, bukan? / - Belum.
Eun Hyang dan Deul Lae terlambat.
Dia selalu terlambat seperti selebritas terkenal.
Mari mulai tanpa mereka. Ibu sudah sangat lapar.
Ayah sangat lapar sampai otot perut ayah menonjol.
Baiklah. Kalau begitu, mari kita mulai pestanya.
Semuanya, aku akhirnya berhasil membuat toner mawar Bulgaria
yang mengandung banyak vitamin di dalamnya.
Lantas, Kakak akan menjadi presdir?
Halo, Presdir Seol.
Sebutan itu berlebihan. Aku baru saja mulai.
Sudah memikirkan nama untuk perusahaanmu?
Itu masalah terbesarku sekarang.
Aku mau mengadakan kontes karena semuanya sudah di sini.
Jika sebuah kontes, pasti ada hadiahnya.
- Astaga. / - Apa hadiahnya?
Sudah kusiapkan hadiah yang menarik untuk pemenangnya,
jadi, kuharap semua berpartisipasi dengan penuh semangat.
- Ko Sang Mi! / - Ya?
- Kosmetik Rose. / - Astaga, norak sekali.
- Na Dae In! / - Ya?
Itu harus terdengar mewah.
Kosmetik Mawar Emas. Bagaimana kedengarannya?
Astaga, itu yang terburuk.
Kenapa kamu tidak mengusulkan satu nama yang bagus?
- Kosmetik Chae Ae. / - Kosmetik Chae Ae.
Apa? Apa maknanya?
Apa? Itu berarti "Kosmetik favorit semua orang".
Aneh sekali. Ada apa ini? Aku rasa kalian merencanakannya.
Usulan kalian sama. Aneh sekali.
- Apa? Tidak. / - Tidak. Kakak salah paham.
Baiklah, terserah. Pokoknya,
aku mau menggunakan nama
yang tidak terlupakan sekaligus bersahabat.
Karena Kak Ki Chan yang membuatnya,
bagaimana dengan Kosmetik Saudara?
Kosmetik Saudara kedengarannya bagus.
Dasar Hong Si bodoh.
Pikirmu kamu keluarga mereka?
Kenapa kamu terus menghalangiku?
Bagaimana dengan Kosmetik Saudari?
Sebuah merek kosmetik untuk para saudari di dunia.
Itu terdengar bersahabat dan juga mudah diingat.
- Menurutmu bagaimana, Ki Chan? / - Ide bagus.
Jadi, Ha Ri yang menerima hadiahnya?
Tidak. Hong Si memberiku petunjuk, jadi, hadiah itu miliknya.
Sungguh?
Apa hadiahnya?
- Ibu penasaran? / - Ya.
Hadiahnya adalah...
Siapa di sana?
Kenapa? Ada orang di sana?
Tidak ada siapa-siapa. Ayah melihat seseorang?
Ayah yakin tadi ada yang mengintip.
Kamu menakutiku.
Kenapa mengintip ke rumah kita? Tidak ada yang bisa dicuri.
- Dia seorang wanita. / - Wanita?
Aku juga melihat wanita mengintip beberapa hari lalu.
Dia berambut panjang dan memakai topi.
Ya. Dia berambut panjang dan memakai topi.
Siapa itu?
Apa mungkin seorang pencuri?
Mustahil. Pencuri tidak akan berdiri di sini terang-terangan.
Terserahlah. Mari masuk dan makan.
- Mari makan. Aku sangat lapar. / - Ayo masuk.
Deul Lae.
Deul Lae, tolong hentikan.
Mari bicara.
Aku harus membalas dendam demi putriku.
Baik. Mari lakukan itu.
Malam ini, Goo Se Kyung atau kita akan mati. Mari akhiri ini.
Tidak bisa kubiarkan lagi kamu menghancurkan dirimu begini.
- Hei, Goo Se Kyung! / - Deul Lae. ayolah.
Keluarlah kamu, Jalang!
Goo Se Kyung, dasar jalang!
- Apa? / - Itu mobil si Bedebah.
- Apa? / - Itu mantan suamiku.
Benarkah?
Aku mampir ke toko obat Tionghoa dalam perjalanan kemari.
Aku minta dokternya memberiku obat dengan kualitas terbaik
agar Anda bisa menjaga kesehatan Anda.
Hei, itu tidak penting sekarang.
Ada apa?
Aku rasa...
Rasanya aku menemukan Se Hu.
Apa?
Apa Se Hu masih hidup?
Ki Chan. Aku rasa Ki Chan
adalah Se Hu. Aku yakin dia Se Hu.
Ki Chan?
Maksudnya pemuda yang dahulu mengantar bunga?
Ya. Dia ingat jelas
lagu yang biasa aku dan Se Hu nyanyikan
saat dia masih kecil.
Astaga, aku harus bagaimana?
Hanya Se Hu yang tahu lagu itu.
Aku harus melakukan tes DNA.
Cepat. Tidak, tunggu.
Kita hanya butuh sehelai rambutnya, bukan?
Tunggu. Tidak, tunggu.
Aku harus menelepon Pil Mo lebih dahulu.
Aku pikir gelang ini spesial karena Nenek yang membuatnya.
Tapi kurasa semua tampak sama.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Di depan kantor.
Bu Sa!