"Episode 2"
Jadi, orang tuamu meninggal saat kamu kelas tiga SMA,
dan kamu punya adik. Itukah maksudmu?
Peninggalan orang tuamu hanya satu toko alat tulis?
Kami ingin pestanya sederhana. Kami akan segera tentukan tanggal.
- Kalian tidak keberatan, bukan? / - Diam.
Sedang apa kamu?
Astaga.
Astaga. Bagaimana ini?
Semua ini mimpi. Mimpi buruk.
Ini penipuan.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu hanya diam di rumah dan tidak tahu ini terjadi?
Apa saja kerjamu? Mengurus anak saja tidak bisa!
Kamu sendiri?
Kamu begitu hebat mengurus anak hingga ini terjadi?
Sudah berapa kali aku menyuruhmu menanyakan pacar Jae Il?
Putus setelah lulus ujian PNS sedang trendi.
Tapi walaupun putra kita kuliah jurusan hukum,
dia masih tergesa-gesa menikahi wanita itu!
Tekanan darahku.
Kenapa ini menimpaku?
Sudah cukup!
Tidak kubiarkan hidupnya hancur karena wanita seperti hidupku.
Apa katamu?
Aku tahu betul rasanya menikah karena bersimpati.
- Jadi, aku bersikap begini. / - Karena bersimpati?
- Sudah selesai? / - Sudah! Kenapa?
Hidupku akan berakhir tanpa kemewahan atau mahar.
- Kamu kira akalku bisa sehat? / - Dasar!
Lalu bagaimana sekarang?
Kita hentikan ini bagaimanapun caranya.
Kita harus berpikir keras.
"New York, Amerika Serikat"
Kamu mencuri kalung berlianku, ya?
Geledah dia sampai kalian menemukan kalung berlianku.
Halo?
Kata pemiliknya, kamu tidak usah datang mulai hari ini.
Apa?
Nyonya.
Aku berlatih pijat setiap hari hingga tanganku lecet.
Aku juga tidak pernah berlibur.
Tapi kenapa Anda menyuruhku berhenti?
Kata Anda, aku pegawai yang hebat dan Anda akan menambah jam kerjaku.
Kurasa kamu tahu alasannya.
Katanya, kamu mencuri kalung dari rumah Sera Park.
- Apa? / - Aku tahu kamu tidak kaya,
tapi mana bisa aku mempekerjakan pencuri.
Itu tidak benar. Aku tidak pernah mencuri.
- Untuk apa aku mencuri? / - Baik kamu mencuri atau tidak,
jika Sera Park bilang kamu mencuri, artinya kamu pencuri.
Bisnis kami bisa kesusahan gara-gara kamu.
Nyonya.
Bukan aku. Aku bukan pencuri.
Percayalah kepadaku.
Nyonya.
Nyonya!
Sungguh menyedihkan.
Itulah takdirmu.
Itu gara-gara kamu menolak saranku. Berani sekali.
Kenapa kalung yang hilang itu
ada di tanganmu?
Kukira kalungnya hilang, tapi aku baru menemukannya.
Aku menemukannya di bawah meja rias.
Pembohong,
Kamu sengaja melakukannya karena aku menolak saranmu.
Bahkan kamu memfitnahku sebagai pencuri!
Kamu ingin memerintahku?
Jika itu salah, katakan.
Itu salah.
Aku hanya sedang bosan.
Apa?
Kamu bosan?
Perlukah aku mengulanginya?
Aku tidak punya alasan untuk memedulikan orang tidak berguna.
Meski aku diam saja, akhirnya kamu akan berlutut di hadapanku.
- Tidak berguna? / - Benar.
Tidak berguna.
Baiklah.
Rasakanlah betapa mengerikannya
orang tidak berguna hari ini.
Beraninya kamu menamparku!
- Perempuan jalang! / - Lepaskan! Lepaskan kataku!
Sera.
Bangunlah.
Tidak.
Aku tidak melakukannya.
Itu kecelakaan.
Itu benar-benar kecelakaan.
Itu bukan untuk ditertawakan.
Aku sangat tidak disukai oleh ayahmu.
Aku memasang poster yang menyuruhnya minta maaf.
Bagaimana ini?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Andaikan aku tahu dia guru Ha Se, itu tidak akan terjadi.
Jika kamu tahu, kamu pasti akan terusik.
Ha Se juga akan merasa tidak nyaman di sekolah.
Kurasa ayahku salah kali ini. Jangan khawatir.
Dia bukan orang yang menyimpan kemarahan dan terus membenci.
Tetap saja...
Ha Ri.
Bu, apa yang kamu katakan?
Di mana Ha Ri?
Ha Ri.
Kami akan memindahkannya ke ruang operasi.
Kami pergi dahulu.
Ibu!
Ibu, apa yang terjadi?
Ibu, bangunlah.
Ayah, bukalah mata Ayah.
Ayah! Ibu!
Ayah! Selamatkan mereka.
Tolong selamatkan mereka.
- Ibu. / - Kami harus pergi.
Ibu!
Ayah!
Ibu.
Kamu Kang Ha Ri, ya?
Halo.
Aku
datang untuk berterima kasih.
Semua orang hanya melewatinya,
tapi kamu melaporkannya kepada polisi.
Terima kasih.
Bagaimana kondisi orang tuamu?
Mereka sudah meninggal.
- Begitu... / - Tapi aku sempat
berpamitan kepada ayah dan ibuku berkat kamu.
Terimalah ini.
Aku akan menyuplai pulpenmu mulai kini.
Kurasa kita ditakdirkan untuk bersama.
Bukan takdir, tapi hadiah.
Rasanya kamu adalah hadiah terakhir dari orang tuaku untukku.
Astaga, aneh sekali. Itu membuatmu geli, bukan?
Menurutku luar biasa bahwa kamu tidak membenci dunia
dan hidup dengan pikiran positif sambil bekerja keras.
Orang tuaku akan menyukaimu karena itu juga.
Benarkah mereka akan menyukaiku?
Tentu saja.
Meski orang-orang mencelamu suka turut campur atau tidak,
lakukan apa pun keinginanmu.
Aku akan mendukungmu sepenuh hati.
Sebaiknya aku menyenangkan orang tuamu.
Daripada berharap mereka menyukaiku, akan kubuat mereka menyukaiku.
"Lembaga Komponen Analisis Korea"
Pak Seol Ki Chan.
Astaga. Halo.
Kamu sedang apa di sini?
Halo, Pak.
Aku menunggu Anda datang ke kantor.
Ini
minyak kamomil yang kusuling tadi pagi.
Tolong bandingkan zatnya dengan minyak mesir.
Ini kali keenam, ya?
Kamu sungguh bersemangat.
Firasatku sangat bagus kali ini.
Tolong uji dengan teliti.
Terima kasih, Pak! Semoga hari Anda menyenangkan!
Dal Hee, aku gugup sekali.
Andai kamu ada di sisiku.
Aku sangat merindukanmu.
Sumpah, aku tidak melakukan apa pun.
Akulah yang difitnah.
Wanita ini mulanya mencuri kalung Sera Park.
Setelah tepergok mencuri, dia dimarahi oleh Nona Park.
Jadi, dia menyakiti Sera Park.
Tidak, itu bohong.
Aku tidak mencuri kalung atau melukainya.
Aku pergi ke toko dan langsung pulang untuk tidur.
Sumpah.
Dengar.
Meski kamu tidak mencuri kalungnya,
kamu pasti berang terhadap Nona Park. Benar?
Mungkin cukup berang untuk ingin membalas dendam.
Aku sudah diusir dari rumah mereka oleh orang-orang ini.
Untuk apa aku kembali ke sana?
Mereka telah salah menuduh orang sebagai kriminal.
Yang Dal Hee.
Ada apa?
Kamu pandai berbohong.
Apa maksudmu?
Aku melihatmu menyusup
ke rumah Nona Park dengan memecahkan jendela dapurnya.
Apa?
Aku tidak pernah melakukan itu.
Sungguh?
Sayang sekali.
Sayangnya, kamu tidak bisa berlagak suci.
Aku punya foto bukti.
Apa?
Orang tua Sera
sangat keras hati dan menyeramkan.
Mereka akan kembali tiga hari lagi.
Jika mereka tahu ada orang yang menyebabkan
putri berharga mereka jatuh koma,
mereka akan memburunya hingga ke ujung dunia dan membunuhnya.
Bukan aku pelakunya. Itu gara-gara kucing.
Kucingnya menjatuhkan tanaman...
Kucing?
Siapa yang akan memercayainya?
Hanya ada kamu dan Sera di ruang keluarga.
Apa maumu?
Aku akan pulang ke Korea sebentar lagi.
Aku tidak akan malu jika membawa banyak uang.
Meski ingin menelan banyak uang pun, aku tidak punya apa-apa.
Benarkah?
Kalau begitu, sayang sekali.
Jika kamu ingin membusuk di penjara seumur hidup
tanpa ada yang melindungimu di negeri asing ini, terserah.
Aku bisa memberi tahu orang tuanya dan mendapat banyak uang,
tapi aku memberimu peluang lebih dahulu.
Aku juga tidak menyukai Sera.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku? Bukan aku pelakunya.
Jika kamu memerlukannya, aku bisa memberikan kesaksian
yang akan membebaskanmu dari daftar tersangka.
Waktumu hanya tiga hari.
"Keinginanku..."
Bukan begini.
Beristirahatlah.
Kamu baru mendapat skripnya.
Bagaimana jika Ibu saja yang mencobanya?
Ibu?
Tidak bisa.
Air cucuran atap jatuh ke pelimbahan juga.
Ibu mengikutiku ke mana-mana dalam semua drama.
Kita sudah bekerja sama selama bertahun-tahun.
Akan kuanggap referensi. Cobalah membacanya.
Kamu yakin?
Perlukah ibu mencobanya?
Cobalah.
"Keinginanku..."
"Keinginanku?"
"Kamu masih belum tahu?"
"Aku ingin kamu dan keluargamu"
gagal total. Aku ingin melihatnya dengan mata kepalaku."
"Kamu baru sadar?"
"Selama 25 tahun terakhir, aku bertahan
dan menantikan momen ini."
"Aku tidak lari dari lubang api
agar aku selalu ingat perbuatanmu."
Cukup, Ibu.
Ibu tidak seharusnya berteriak.
Memang.
Ibu hanya menirumu.
Kamulah yang terbaik
dalam berakting.
Terserah. Aku lelah. Aku ingin tidur.
"Keinginanku?"
"Kamu masih belum tahu?"
Aku ingin kamu dan keluargamu
gagal total. Aku ingin melihatnya dengan mata kepalaku."
"Kamu baru sadar?"
Kenapa aku jadi sulit berbicara?
Astaga. Siapa penulis skrip ini?
Siapa?
Aku sedang tidak menantikan paket.
Itu milikku. Paketku.
Dari jasa pengiriman?
Berikan.
Apa ini kosmetik?
Ibu!
Ada seorang penguntit,
tapi dia tidak pernah datang ke rumah kami.
Dia menyentuh payudara putriku,
jadi, kini dia menangis dan mandi berjam-jam.
- Tolong, tangkap dia. / - Bagaimana ini?
Kami akan meningkatkan patroli. Jangan khawatir.
Saat dia keluar rumah, tolong temani dia.
Pasti.
Jika kalian tidak menangkapnya, dia tidak akan bisa hidup.
Dia mudah takut.
Tolong tangkap penguntitnya.
- Kamu baik-baik saja, Deul Lae? / - Astaga!
Kenapa Ibu tidak mengetuk? Mengagetkan saja.
Maaf. Ibu sedang kalut.
Apa kata polisi? Bisakah mereka segera menangkapnya?
Kamu tidak boleh keluar rumah untuk sementara.
Jika kamu keluar rumah, ibu akan menemanimu.
Buang pakaian tadi.
Baik.
Jangan berpikir untuk kabur.
Setelah kamu meninggalkan rumahmu,
foto ini akan dikirimkan ke polisi dan orang tua Sera.
Tidak.
Tidak, aku tidak membunuhnya.
Aku tidak bersalah.
Aku tidak membunuhnya!
- Aku pulang, Ibu. / - Kamu pasti lelah.
Maaf, Ayah.
Aku tidak akan
mengecewakan Ayah lagi.
Dia tidak akan mengulanginya.
Dia sudah merenungkannya.
Wanita mata duitan itu berusaha menipunya,
maka dia mati kutu.
Dia tidak akan mengulanginya, maka maafkan dia.
Kamu harus melatihnya untuk menjadi pewaris.
Tentu.
Sepertinya ini tidak akan terjadi lagi.
Ikut ayah.
Bisa mendengar mereka?
Aku membawa teh.
Astaga.
Kenapa kamu tidak pergi?
Baik, Pak.
Itu saham perusahaanmu dan warisanmu kelak.
Tanda tanganilah.
Kembalilah ke Amerika Serikat.
Ayah.
Ayah tidak tahan melihatmu melakukan kesalahan lagi.
Ayah akan menghidupimu seumur hidup, maka jangan kembali lagi.
Hanya ini yang kamu peroleh.
Tidak ada yang bisa kamu lakukan
sebagai anggota keluarga ini.
Aku tidak akan pergi.
Apa?
Aku tidak akan
pergi ke Amerika!
Aku tidak ingin hidup sendiri lagi di luar negeri.
Ayah boleh membenciku di rumah Ayah
atau memarahiku di rumah Ayah.
Putra Ayah hanya tinggal aku. Se Hu sudah pergi!
Mungkin aku tidak diinginkan,
tapi kita sudah tinggal seatap selama 25 tahun.
Terimalah aku sebagai keluarga Ayah.
Kapan Ayah akan berhenti semena-mena terhadapku?
Jika Ayah tetap semena-mena,
aku akan menjadi pembangkang seumur hidup!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak dengar kata-kata ayah?
Ayah, jangan menyuruhku pergi.
Memalukan.
Kamu sungguh tidak berguna.
Memalukan. Kamu sungguh tidak berguna.
Kamu yang melakukannya lebih dahulu.
Kakak dahulu.
Kamu dahulu.
Ada apa ini?
Se Joon, apa yang kamu lakukan kepada kakakmu?
Anak nakal.
Kamu baik-baik saja, Se Hu?
Apa ini? Kamu terluka.
Lukanya bisa membekas.
Anak nakal. Ikut Ayah.
Ayo!
Kamu tidak becus.
Nenek mencarimu. Turunlah.
Ibu.
Kamu tahu bahwa kamu tidak boleh memanggilku begitu.
Jagalah mulutmu hingga Pimpinan tenang.
Aku tidak butuh nasihat.
Itu tadi kekeliruan,
Bibi.
Kenapa kamu tampak sangat tua?
Aku awet muda.
Kamu hendak ke mana, Se Joon?
Kamu harus bermain biliar dengan nenek.
Ibu, jika Se Joon diusir,
Nona Lee akan ikut bersamanya, bukan?
Kamu terlihat antusias. Lihatlah sikapmu.
Kamu senang bahwa Se Joon diusir?
Kecilkan suara Ibu. Dia sedang tidak bisa tidur.
Ibu tidak boleh berteriak di rumah gara-gara seekor anjing?
- Astaga. / - Yang benar saja.
Astaga.
Kenapa pintu terbuka?
Kenapa rumah sangat bersih?
Apa ada pencuri?
Astaga.
Ibu sudah pulang.
Kenapa kamu ada di sini?
Siapa membukakan pintu untukmu?
- Itu... / - Ibu.
Kami mencuci pakaian.
Kenapa kamu mencuci pakaian?
Ibu tidak pernah memintamu mencuci piring sekali pun.
Di mana kamu?
Rumah kita kacau. Pulanglah.
Apa yang terjadi?
- Ayah sudah pulang. / - Kenapa kamu ada di sini?
Selamat datang.
- Kamu yang mengundangnya? / - Kamu kira aku gila?
Celana pendekku...
Ini...
Bukankah Ibu membeli makerel?
Dia menyukai makerel.
Bukan milik ibu. Ibu tidak sengaja membawanya.
Panas.
Kimchi jjigae buatan Ibu luar biasa.
Aku sanggup makan 10 mangkuk nasi dengan ini.
Dia bahkan tidak selesai membuatnya.
Jangan berbohong di depan orang dewasa.
Aku pandai bebenah, tapi aku tidak bisa memasak.
Jika Ibu mengajariku, aku akan belajar.
Bisakah Ibu mengajariku cara membuat kimchi jjigae ini?
Aku sudah selesai makan.
Habiskanlah kimchi jjigae ini sampai dasar mangkuknya terlihat.
Selamat menikmati.
Makanlah.
Ibu.
Maaf karena aku datang tiba-tiba.
Maafkan aku.
Aku akan mencuci piring. Ibu sudah memberiku makan malam.
- Lepaskan. / - Biar aku saja.
Lepaskan!
Aku tidak membesarkan Jae Il agar dia bisa mendapat istri
yang bisa bebenah dan pandai memasak.
Kami mendidiknya dengan sedikit uang yang kami punya.
Jae Il tahu sekeras apa kami bekerja demi dia.
Jadi, dia giat belajar dan menjadi lulusan terbaik jurusan hukum.
Sejujurnya, aku tidak sanggup menyerahkan putraku kepadamu.
Aku hanya tidak menyukaimu.
Kamu tidak punya orang tua, maka kamu pasti tidak paham.
Jika kamu punya ibu,
dia akan mengatakan hal yang sama.
Aku paham perasaan Ibu.
Maaf untuk hari ini.
Apa yang terjadi?
Kamu harus makan buah dahulu.
Aku harus pulang. Ha Se menungguku.
Tidak usah mengantarku.
Jae Il.
Kamu tahu apa yang membuatku paling iri darimu?
Kedua orang tuamu masih sehat.
Baik-baiklah kepada orang tuamu.
Sampai jumpa.
"Pulau Harta Karun"
Aku tidak butuh uang. Kenapa Kakak menjengkelkan?
Jangan berpura-pura masih marah kepada kakak.
Jika kamu berdiet dan bilang ingin menjadi penyanyi,
kakak akan membunuh kita berdua.
Jangan hanya makan gimbap. Makanlah bersama mi. Ya?
Kakak sangat pemarah. Mana bisa Kakak menikah.
Benar juga.
Pemarah.
Kemarin Kakak ke rumah Jae Il, ya? Bagaimana?
Apa maksudmu?
Mereka sangat menyukai kakak dan senang.
Kakak sangat populer.
Kakak berbohong.
Mereka sama sekali tidak menyukai Kakak.
Jangan coba menipuku.
Apakah kelihatan?
Kakak ini lamban.
Tahukah kamu siapa ayahnya?
Jika kamu tahu, itu akan membuatmu gila.
Sudah kuduga.
Mereka menentang hubungan kalian, bukan?
Kenapa Kakak serakah? Kakak membodohi diri sendiri.
Apa Kakak bodoh?
Kakak serakah? Apa salahnya?
Kamu yang bilang.
Jangan tunduk kepada orang lain karena kita yatim piatu.
Katamu, tidak punya orang tua bukan salah kita.
Aku dituduh atas sesuatu yang tidak kulakukan,
tapi situasi Kakak berbeda.
Apa bedanya?
Apa kakak tidak berhak bahagia?
Bukan salah kakak jika kakak tidak punya uang.
Orang tua kita meninggal sebelum ujian masuk universitas.
Bukankah keajaiban bahwa kakak bisa berkuliah?
Kenapa semua orang mencemooh kakak? Apa salah kakak?
Kenapa jika kakak tidak punya uang?
Kakak kira menghadapi semua cemoohan itu mudah?
Hati Kakak akan dipenuhi luka.
Jika orang tuanya terus menentang hubungan kalian,
Jae Il akan lelah dengan Kakak.
Karena kita tidak punya orang tua,
tidak ada orang yang akan melindungi kita.
Bagaimana cara Kakak berjuang sendiri nanti?
Ada orang-orang di sisi kakak.
Kamu tangguh.
Jangan berlagak dewasa.
Aku tidak berlagak dewasa. Aku hanya lebih pintar dari Kakak.
Jika Kakak tetap berkecil hati,
aku akan hidup semauku.
Dasar anak nakal.
Lakukan ini.
Gerakkan pinggul kalian.
Aku tidak bisa.
Bukan begitu cara melakukan gerakan ombak.
Hentikan musiknya.
Perhatikan. Kalian harus
meliukkan badan.
Ada liuk yang tegas pada setiap gerakan.
Paham? Biar kutunjukkan lagi.
Apa?
Apa kalian mencintaiku?
Akan kutunjukkan...
Satu, "Aku harus giat belajar"
dan dua, "Agar dapat suami dengan pekerjaan terjamin."
Mulai. Satu.
- Aku harus giat belajar... / - Aku harus giat belajar...
Dua.
Agar dapat suami dengan pekerjaan terjamin.
Kenapa kata-katanya begini?
Lakukan saja.
Itu sangat realistis. Kalian bisa memahaminya.
Lanjutkan. Satu.
- Aku harus giat belajar... / - Aku harus giat belajar...
Dua.
Agar dapat suami dengan pekerjaan terjamin.
Kang Ha Se.
Lakukan yang benar.
Sedang kulakukan.
Kamu melakukan tarian aneh,
maka nilaimu paling buruk di kelas.
Kamu merendahkan nilai rata-rata sekolah ini.
Kamu akan menjadi apa jika dewasa nanti?
Aku akan menjadi penyanyi.
Penyanyi?
Bisakah sembarang orang menjadi penyanyi?
Itu tidak bisa kamu raih. Kamu harus belajar.
Kamu harus belajar agar menemukan suami yang baik.
Begitulah realitas dunia ini.
- synced and ripped by anyHOW -
Kakakku tidak pintar, tapi pacarnya pengacara.
Kakak iparku sangat cerdas. Pekerjaannya juga terjamin.
Apa?
Kakak iparmu?
Kamu
terlalu serakah.
Setidaknya kamu harus giat belajar.
Bermainlah semaumu, makanlah semaumu,
dan berbicaralah semaumu.
Tapi saat pria baik-baik terlibat...
Ini tidak adil.
Apa yang tidak adil?
Kang Ha Se!
Beraninya kamu membantah bapak.
Berdirilah di sini 30 menit lebih lama dari yang lain.
Apa? Apa salahku?
Pahaku bisa menebal.
Menurunkan berat badan sangat sulit.
Tambah 50 menit.
- Pak Na! / - Jangan bertanya dan membantah.
Patuhi saja!
Hanya
pahamu saja yang menebal.
Tapi
bapak...
Ada apa dengannya?
Dia sungguh menyebalkan.
Aturlah waktu
untuk bertemu Ha Ri
hari ini. Harus hari ini.
Ah Reum.
Ibu terlambat karena ke rumah Nenek. Kamu sudah menunggu, ya?
Ayo.
Ibu.
Jika aku pergi, dia jadi bermain sendirian.
Bagaimana ini? Kamu harus mengikuti kelas seni.
Kamu pasti haus. Minumlah perlahan.
Astaga. Kamu belum mencuci tangan.
Kemarikan tanganmu. Turunkan sebentar.
- Astaga, tanganmu mungil. / - Yong Ha.
Ayah!
Maaf, ayah terlambat.
Maaf. Kamu sudah menunggu lama?
Maaf.
Yong Ha, syukurlah ayahmu sudah datang.
Aku ibunya Ah Reum.
Hai. Aku ayahnya Yong Ha.
Kamu pasti menunggu di sini untuk menjaga Yong Ha.
- Terima kasih. / - Tidak masalah.
Hai.
Ibu bilang dia akan menjemputku hari ini.
Dia melanggar janjinya lagi.
Ayah.
Ibu pasti membenciku.
Tidak. Kenapa dia membencimu?
Dia sedikit sibuk belakangan ini.
Dia berjanji kepada ayah saat kamu tidur semalam.
Katanya, ibu akan mengajakmu ke taman hiburan.
Aku tidak sabar! Aku akan pergi ke taman hiburan bersama Ibu!
Kamu terlalu kejam kepada Yong Ha.
- Perhatikanlah dia. / - Lagi-lagi.
Aku punya banyak pekerjaan.
Aku tahu kamu sibuk, tapi jangan lupa bahwa kamu ibunya.
Aku tidak perlu sesibuk ini jika kamu melakukan tugasmu.
Kamu tidak memedulikan perusahaan.
Jadi, aku harus bekerja keras, bukan?
Pikirmu Grup Gongryong akan kamu miliki secara percuma?
Kamu tahu aku tidak mendambakan itu sejak sebelum kita menikah.
Bukankah karena itu kamu menikahiku?
Aku tahu kamu tidak tamak,
tapi aku baru tahu kamu tidak berambisi.
Aku menggali liang kuburku sendiri.
Tidak perlu memperhatikanku.
Sebegitu sulitkah memperhatikan putramu?
Kamu sudah menjadi ibu Yong Ha sebelum menjadi direktur utama.
Tidak. Aku sudah menjadi putri dan pewaris Grup Gongryong
jauh sebelum menjadi ibu Yong Ha.
Kamu sangat mengerti kenapa aku bekerja sekeras ini.
Se Joon adalah seorang putra meski dia bermain-main.
Aku hanya diakui sebagai putri jika membanting tulang.
Untuk mewariskan Grup Gongryong kepada Yong Ha...
Jangan pakai dia sebagai alasan.
Grup Gongryong tidak penting baginya.
Apa?
Jaga ucapanmu.
Aku mengorbankan masa mudaku
agar bisa memiliki Grup Gongryong.
Aku sibuk. Pergilah.
Halo, Semuanya.
- Halo. / - Halo.
Ibu meminta kalian untuk menunggu.
Tapi rupanya beberapa sudah memulai.
Kini, kalian akan melukis pelangi bersama ibu.
- Warna apa yang harus kita pakai? / - Sayang.
- Ayah! / - Hai!
Merah!
- Apa lagi? / - Kenapa kamu menyuruhku kemari?
Ah Reum sungguh ingin melukis bersamamu.
Ini kelas melukis, kesukaan dia.
Aku sangat senang Ayah datang.
Ayo kita melukis bersama-sama.
Baiklah. Ayah harus bagaimana?
Ah Reum, perlihatkan kepadanya.
"Dirut Kim Gyeol Gyu"
"Segok-dong. Pukul 17.00."
Maafkan aku.
Aku harus pergi dan menangani kasus penting.
Haruskah?
Aku tidak bisa mengutus orang lain.
Aku penanggung jawab, maka aku harus pergi. Maaf.
Ah Reum, ayah harus bekerja dan tidak bisa melukis denganmu.
Kita lakukan lain kali, ya?
Sampai jumpa.
Ayah!
- Kamu ingin segelas anggur? / - Tentu.
Menyebalkan karena harus selalu berganti pakaian.
Aku tidak ingin kamu berbau seperti istrimu atau anakmu.
Kamu cemburu?
Aku tidak pernah mewarisi barang bekas.
Aku tidak pernah berbagi dengan orang lain.
Kadang, melihatmu terasa busuk.
Jadi, jangan membantah dan ganti pakaianmu.
Itu mudah, bukan?
Aku bukan barang bekas pakai.
Kamu tidak tahu betapa setianya aku kepadamu?
Aku sulit memercayai orang lain.
Terutama orang yang tidur dengan orang selain istrinya.
Mana bisa aku memercayai orang yang membohongi istrinya
agar bisa menemuiku?
Apa?
Kenapa? Aku benar, bukan?
Kamu sudah mengurus aktris yang terkena skandal dengan Se Joon?
Ya, dia parasit.
Kamu harus memasukkannya ke drama atau semacamnya.
Baiklah.
Aku akan memberinya peran biasa di drama buatan perusahaanku.
Kita harus memastikan dia tidak bertindak bodoh.
Jangan buang waktu membicarakan aktris payah itu.
Aku hanya ingin memikirkan kita berdua.
Ikuti saja rencananya. Itu akan cukup bagus.
Baiklah. Aku sering menonton drama semacam ini.
Sudah lama kita tidak bersepakat.
Ayo kita tos.
Itu adegan drama?
Bukan. Ini untuk mendoakan kesuksesan.
Cepat.
Halo.
Pakaian macam apa yang kamu pakai?
Maaf. Aku langsung datang dari toko alat tulis.
- Kehidupan yang berat. / - Aku bekerja keras.
Bekerja keras itu bagus.
Tapi kami lebih memilih hidup mapan daripada bekerja keras.
Jae Il belajar sangat keras selama ini.
Jadi, kini aku ingin dia hidup mapan
dengan istri yang mendukungnya.
Ayah, Ibu. Aku memang penuh kekurangan.
Tapi aku sungguh bisa mendukungnya.
Aku akan mematuhi kalian agar dia tidak cemas.
Aku juga akan menjaganya dengan sangat baik.
Akan kuusahakan yang terbaik.
Tanggapan dia aneh. Aku bingung.
Dia bukan lawan yang mudah.
Jangan bingung. Jika bingung, kita kalah.
Jangan berbasa-basi. Katakan kepadanya.
Aku akan langsung ke intinya.
Kang Ha Ri, terimalah uang ini dan...
Permisi. Apa kamu Pak Na Dae In dari SMA Aejung?
- Kamu siapa? / - Bapak tidak mengingatku?
Aku Kim Min Sook. Aku pernah menjadi murid di kelas Bapak.
Kamu yang dahulu selalu membolos untuk membaca komik.
Astaga, Min Sook.
Benar, Pak. Lama tidak jumpa.
Ini istri bapak.
Halo.
Ibu cantik sekali.
Aku ketua kelompok alumni.
Semuanya akan sangat gembira jika kubilang aku bertemu Bapak.
Dahulu Bapak sangat populer karena baru saja dipindahkan.
Bapak sedikit populer.
Omong-omong, siapa ini?
Kamu tidak mirip mereka. Apa kamu menantu mereka?
Belum.
Jadi, calon menantu?
Kamu akan memiliki ayah mertua terbaik.
Kamu tidak tahu betapa murah hatinya dia, bukan?
Dia memberi makan murid yang miskin dan lapar.
Dia menghabiskan gajinya untuk membiayai SPP muridnya.
Dia guru yang luar biasa.
Begitu rupanya.
Amplop apa ini?
- Jangan-jangan... / - Bukan.
Istri bapak harus menyiapkan uang untuk mahar.
Apa katamu?
Astaga, Pak Na.
Aku sangat menghormati Bapak.
Aku harus menerbitkan cerita indah di buletin Kementerian Pendidikan.
Bapak adalah pendidik yang menakjubkan.
Kamu tahu, itu...
Terima kasih banyak atas kebaikan Ayah.
Tapi Ayah tidak perlu melakukan ini.
Akan kusiapkan sendiri.
Istriku dan aku
memutuskannya setelah berdiskusi.
Jadi, jangan sungkan dan terimalah.
Aku sangat bangga karena Bapak masih begitu tulus.
Kamu kemari untuk bertemu seseorang? Kamu tidak pergi?
Aku hampir lupa.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa. / - Sampai jumpa, Pak.
Baiklah.
Kenapa dia sangat cerewet?
Sampai di mana tadi?
Mari kita kembali ke pembahasan.
Pak.
- Pak Na. / - Pak.
- Pak. / - Apa Bapak kaget?
Tadi kami baru saja reuni sekolah.
Pak Na!
Senang bertemu dengan Bapak!
Sayang!
Pak.
Hasil tes kamomil J Seol Ki Chan sudah keluar.
Hasilnya, lebih dari 99 persen
kamomil J mirip dengan kamomil Mesir.
"99 persen mirip"
Apa ini?
Kita tidak dapat membuatnya setelah menghabiskan miliaran dolar,
tapi dia berhasil membuatnya!
Orang rendahan yang mengantar pupuk dan menanam bunga berhasil.
Apa saja kerja kalian?
"Seol Ki Chan, kamomil J"?
Kamu yakin ini lebih bagus dari kamomil mesir?
Tim riset sedang menelitinya.
Daripada meneliti setiap hari, beri aku produknya!
Akan ada pameran kecantikan. Kita harus menunjukkan hasil
di acara internasional seperti itu!
Kami akan menyiapkan yang terbaik untuk pameran.
"Grup Gongryong"
Kita yang pertama menciptakan produk kosmetik alami.
Jangan sampai kehilangan pelanggan karena ini.
Aku meminta kepala lembaga untuk menunda hasilnya dirilis.
Jadi, lekas pikirkan tindakannya.
Apa ini?
Anda baik-baik saja?
Sedang apa kamu?
Dia yang tiba-tiba muncul.
Hei!
Jangan menginjak bunga sembarangan!
Pak Choi.
Kami akan mengganti kerugianmu. Jangan ribut-ribut.
Hei.
Apakah uang segalanya?
Minta maaflah lebih dahulu.
Pak Choi, kenapa berisik sekali?
Kamu mau ke mana?
Minta maaflah!
Berani sekali kamu.
Minta maaf?
Akan kulakukan dengan uang.
Berapa yang kamu mau?
Begitukah? Baik.
Bagaimana dengan sejuta dolar? Atau 10 juta dolar?
Kamu bercanda?
Ki Chan.
Ya, Pak.
Ada apa dengan bunganya?
Mobil ini yang melakukannya?
Bukan, ini bukan masalah besar.
Kalian tahu berapa harganya?
Ini bukan masalah besar. Masuklah.
Baiklah.
Jangan-jangan, kamu Seol Ki Chan?
Apakah itu namamu?
Memang kenapa?
Pergilah dari sini.
Pak Seol, mari kita bicara.
Sebentar saja.
Aku direktur utama Kosmetik Ruby, Goo Se Kyung.
Aku mohon maaf atas kejadian tadi.
Akan kubuat permohonan maaf secara resmi.
Tidak ada yang ingin kubicarakan.
Kami ingin membeli kamomil J
yang sedang kamu kembangkan.
"Kosmetik Ruby, Goo Se Kyung"
Aneh.
Hasilnya belum keluar, tapi kamu begitu tertarik.
Bagaimana kamu bisa tahu dan datang ke sini?
Maksudku adalah
aku ingin berinvestasi pada potensimu.
Akan lebih baik jika kamu menyerahkannya pada perusahaan
agar lebih cepat sukses.
Maaf saja,
tapi aku tidak berniat melakukannya.
Jangan buang waktu dan kembalilah.
Apakah ini karena kejadian tadi?
Aku akan mengganti rugi bunganya.
Kuharap kamu tidak melewatkan peluang sebagus ini karena itu.
Kamu bahkan tidak tahu apa yang kamu injak.
Kamu meneliti bunga dan membuat kosmetik?
Apa maksudmu?
Bunga yang tadi kamu injak
adalah kamomil J yang begitu kamu inginkan.
- Paham? / - Apa?
Aku tidak mau berbincang dengan orang yang tidak kompeten.
Berlaku juga untuk ke depannya.
Seol Ki Chan.
Pria yang menarik.
Dal Hee!
Apa yang terjadi? Kenapa sulit sekali menghubungimu?
Tahukah kamu aku sungguh khawatir?
Kenapa wajahmu? Kamu sakit? Kamu terlihat suram.
Aku baik-baik saja.
Yang benar saja. Kamu tidak terlihat baik-baik saja.
Itu karena
keluargaku tidak mengirimkan uang sekolah tepat waktu.
Itu sebabnya...
Tidak apa-apa.
Maaf karena aku tidak bisa membantumu.
Tapi Dal Hee,
kurasa bunga yang aku kembangkan akan berhasil.
Setelah aku mendapat patennya, kuliahlah tanpa mencemaskan uang.
Paten?
Maksudmu, bunga yang kamu kembangkan?
Katamu, itu sangat sulit.
Memang sulit,
tapi aku berjuang hingga akhir setelah memulai.
Kenapa jika kamu berjuang hingga akhir?
Kamu akan sukses jika berjuang sampai akhir?
Bukan masalah sukses.
Entah bagaimana, Kosmetik Ruby mengetahuinya
dan mendatangiku untuk membuat kontrak.
Ruby?
Maksudmu, Kosmetik Ruby dari Grup Gongryong?
Ya, Kosmetik Ruby.
Jadi, kamu sudah meneken kontrak?
Kamu sudah meneken kontrak?
Tidak.
Aku akan dapat banyak uang jika melakukannya,
tapi aku tidak suka perusahaan itu karena tidak berhati nurani.
Akan kubuat sendiri.
Bahkan aku akan buat kosmetik yang aman dimakan.
Itu impian asliku.
Bagaimana caramu membuat kosmetik? Kamu hanya tahu bunga.
Kamu tahu apa tentang kosmetik?
Tidak ada yang mustahil.
Jika aku tidak tidur sesering orang lain,
juga bekerja lebih keras, mungkin saja.
Sia-sia bekerja keras. Itu bodoh.
Apa katamu?
Bukan apa-apa.
Akan kututup. Sudah waktunya bekerja.
Nanti kuhubungi.
Dal Hee, sering-seringlah menghubungiku
dan angkatlah panggilan teleponku.
Aku merindukanmu...
Hati nurani, apanya?
Aku begitu menderita,
tapi tidak ada yang membantu hidupku.
Kosmetik Ruby?
Aku pergi ke Jerman baru-baru ini.
Suplemen yang kubeli di sana sangat bagus.
Sungguh?
Sebaiknya aku juga membelinya untuk anakku.
Kalian pernah ke toko pakaian baru di Cheongdam-dong?
Seorang desainer Italia mendesain pakaiannya dan merilis merek itu.
Pakaiannya sungguh manis.
- synced and ripped by anyHOW -
Aku mendaftarkan Jules
ke sekolah anjing di Gangnam.
Itu untuk Jules-ku tersayang.
Katanya, semua guru di sana pernah belajar di luar negeri.
Kalian tidak mencatatnya? Catatlah.
Aku mendaftarkan dia kursus etika dan latihan memakai toilet.
Mereka hebat.
Ibu Jackson belum datang. Apa semua baik-baik saja?
Ya, Sayang.
Itu...
Kemarin, Jackson
meninggal.
- Astaga. / - Astaga.
- Astaga. / - Sedihnya.
Dia menderita penyakit selama ini.
Dia tidak bisa sembuh dan meninggal.
- Astaga. / - Astaga.
Mari berdoa untuk Jackson yang meninggal dunia.
- Jackson. / - Jackson, selamat tinggal.
- Kasihan ibu Jackson. / - Jackson.
Bibimbap-nya lezat.
Bagaimana kamu bisa makan?
Ibu kira kamu sahabat Jae Il.
Apa yang kamu lakukan saat dia bilang akan menikahi wanita itu?
Setidaknya kamu harus mengabari kami.
Ibu tidak tahu secerdas apa putra Ibu?
Ha Ri memang wanita yang ramah dan baik.
Jika kamu menyukainya, ambil saja dia.
Tidak, Bu.
Ada wanita yang ingin kunikahi juga.
Dia sedang berkuliah di Amerika.
Setelah dia kembali, kami akan menikah.
Kamu memacari wanita yang berkuliah di luar negeri. Kenapa Jae Il
harus menikahi yatim piatu yang kuliah diploma?
Ha Ri membesarkan adiknya tanpa orang tuanya.
Sementara itu, dia lulus kuliah tanpa menyerah.
Ada begitu banyak wanita manja di dunia ini.
Ibu tidak akan menemukan wanita sebaik itu.
Anggaplah Ibu memiliki seorang putri.
Diam!
Memang rumah ibu panti asuhan?
Bukan.
Halo, Ki Chan.
Jae Dong, lekas kemari dan duduklah.
Ibu, jangan keras kepala.
Jae Il memacari gadis yang dia suka. Kenapa Ibu sangat mengerasinya?
Jae Dong, kamu yang terbaik.
- Kamu belum makan, ya? Ini. / - Tidak.
- Makanlah. / - Baiklah.
- Aku yang terbaik, bukan? / - Astaga.
Astaga.
Kenapa tiba-tiba ingin paralayang?
Kamu mudah takut. Bagaimana kamu sanggup?
Kenapa tidak? Aku bisa.
Kamu tidak bisa melayang lagi setelah bersamaku, meski kamu suka.
Ayo kita coba bersama-sama.
Itu tidak penting.
Akan kucari sesuatu yang bisa kunikmati denganmu. Ayo.
Aku tidak mau.
Kenapa kamu selalu mengalah dan memuaskanku?
Mulai kini, aku akan mengalah.
Aku akan lebih mengalah
dan mulai menyukai hal-hal kesukaanmu.
- Ha Ri. / - Sebentar.
Hai, Ha Ri.
Ini aku. Kamu siap?
Jangan membuat kesalahan.
Aku mengerti. Berapa kali harus kukatakan?
Kamu menyuruhku menunggu di titik kedatangan.
Aku menanti kalian, maka cepat lompat.
Astaga, Kang Ha Ri. Dasar...
Aku memaafkanmu atas nama Jae Il.
Bagus.
Bagus! Ayo!
Ha Ri, kamu yakin tidak apa-apa?
Jika kamu takut, menyerahlah.
Aku baik-baik saja. Kamu tidak memercayaiku?
Mari kita mulai.
Baiklah, kamu siap?
- Ya. / - Pegang kameranya.
Kita akan melompat pada hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
- Kamu siap? / - Pegang kameranya.
Pegang kameranya.
- Baiklah. / - Kamu pasti bisa, Ha Ri.
Kamu harus menaklukkan ketakutanmu.
Kamu berhak dicintai jika berhasil menaklukkan ini.
Baiklah. Aku siap. Ayo melayang.
Bagus.
Ayo. Kita naik!
Astaga. Ini gila. Kenapa aku melakukan ini?
Ha Ri, kamu baik-baik saja?
Kamu tidak pingsan, bukan?
Tidak, aku masih hidup.
Ini indah sekali.
Jae Il, kita terbang sekarang!
Kita terbang bersama!
Benar!
Pak, kenapa ada beberapa titik pendaratan?
Bukankah hanya ada satu?
Itu karena makin banyak orang yang melakukan paralayang.
Astaga. Gawat.
Aku sudah berusaha keras demi kejutan ini.
Ki Chan, kamu di mana?
"Jae Il, aku mencintaimu!"
Lalu...
Indah.
Hatinya juga indah.
Tinggal memasang ornamen ini saja.
Sebentar.
Kenapa banyak sekali titiknya?
Di mana titik pendaratan tepatnya?
Ha Ri! Kamu di mana? Jawab!
Ha Ri, kamu di mana? Aku bingung!
Ki Chan, aku di sini.
Ha Ri!
Tunggu, di mana kamu? Yang itu?
Bukan itu, yang ada di sana.
Di sini? Di sana?
Di sana ada sungai.
Ki Chan!
Katakan yang jelas. Aku tidak tahu.
Di mana kamu mendarat?
Bukan di sana, di sini. Di sini!
- Bukan di sana! Di sini! / - Yang ini?
Kurasa ini salah. Dia ingin aku ke mana?
Kamu ingin aku mundur?
Tunggu, Ha Ri. Perlahan.
- Tunggu, Ha Ri. Perlahan. / - Minggir.
Hei!
Gigiku. Gigiku patah..
Perlahan.
- Ha Ri, kamu baik-baik saja? / - Ya.
- Tapi... / - Kang Ha Ri!
Sedang apa kamu di sini?
Ha Ri.
Harusnya katakan yang jelas tempatmu mendarat.
Mana aku tahu titik pendaratannya sebanyak itu.
Rahangmu tidak apa-apa?
Ini tampak tidak apa-apa?
Aku datang untuk membantu demi Jae Il, tapi
lihatlah kekacauan ini.
Kamu melakukan paralayang agar bisa melakukan ini untukku?
Kamu menaklukkan ketakutanmu untukku?
Maafkan aku.
Kamu memberiku banyak hal, aku ingin berbuat sesuatu untukmu.
Tapi semuanya gagal.
Kenapa aku seperti ini?
Apa maksudmu? Kita bisa memulai sekarang.
Mana bisa kita mengulangi ini.
Sebelum aku bisa berbicara, ornamennya terbuka.
Spanduknya sobek. Semua berantakan.
Apa ini?
Aku menunggu untuk memberimu ini di tempat yang indah,
tapi hari ini sempurna.
Jae Il.
Aku akan membahagiakanmu. Selalu.
Aku akan membuatmu tersenyum setiap hari.
Ki Chan adalah saksi kita.
"Aku akan membahagiakanmu."
Ayo kita menikah, Ha Ri.
Aku seorang yatim piatu.
Aku harus memastikan bahwa Ha Se mendapat pendidikan.
Aku jauh lebih miskin daripada bayanganmu.
Tidak penting. Aku akan bekerja lebih keras.
Aku tidak pandai mengatur keuangan.
Aku juga tidak pandai memasak.
Aku tidak bisa menyeterika.
Bahkan lebih payah lagi dalam menjahit.
Aku payah dalam mengurus masalahku sendiri.
Bisa-bisa aku menghabiskan uangmu untuk membantu orang lain.
Kecerdasan intelektualku hanya 98. Anak kita mungkin
akan bodoh di sekolah...
Aku merindukan Dal Hee juga.
Yang Dal Hee.
Dasar anak ini.
Berani sekali kamu.
Tutup mulutmu dan tunggulah jika kamu menginginkan uang itu.
Ini panggilan untuk naik ke pesawat.
- Kakak. / - Mana uangnya?
Kamu sehat? Semua baik-baik saja?
Ayah sangat kaget karena kamu datang tiba-tiba.
Apa aku harus mengulanginya? Kamu bawa uangnya?
Soal itu...
Ayah tidak punya jumlah yang kamu minta.
- Lalu? / - Ayah punya 2.000 dolar.
Maaf karena ayah hanya bisa dapat sebanyak ini.
Kamu bercanda?
Sudah kubilang aku akan mati jika tidak punya uangnya.
Ayah tidak sempat.
Ayah akan berusaha mengumpulkannya. Ayo kita pulang.
Kumpulkan lagi.
Jual apa pun yang berharga dan berikan uang itu.
Jangan menghubungiku sebelum ada uangnya.
- Dal... / - Kakak!
"Kakakku tersayang, Dal Hee"
Kakak pergi.
"Di padang rumput yang hijau itu, anjing yang kotor"
"Aku ingin membangun rumah yang indah"
Aku bekerja keras membantu mereka dan mereka tidak menghubungiku?
Mereka tidak peduli jika ada yang pergi, datang, mati, hidup.
Tidak sopan.
Apa hanya mereka yang berpacaran? Hanya mereka yang berpasangan?
Aku sangat kesepian akhir-akhir ini.
Apa itu?
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di kebun orang lain?
Berhenti!
Hei, siapa kamu? Siapa kamu?
Berbaliklah. Sekarang.
Lepaskan tudungmu. Cepat lepaskan.
Dal Hee.
"Unni is Alive"
Bukankah Anda tertarik
- dengan kamomil J? / - Siapa kamu?
Kosmetik Ruby.
Dilarang masuk tanpa undangan.
- Minggir! / - Kamu tidak boleh masuk.
Akan kuhancurkan semuanya.
Putrimu mati hari ini. Kini aku tidak bersalah.
Jangan mendekat, dasar gila!
Ah Reum ada di sana!
Ah Reum!
Tolong selamatkan dia.
"Cuplikan istimewa akan tayang setelah pariwara"
Jae Il.
"Sampai jumpa Sabtu depan"