Rasanya aku menemukan Se Hu.
Apa?
Apa Se Hu masih hidup?
Ki Chan. Aku rasa Ki Chan
adalah Se Hu. Aku yakin dia Se Hu.
Ki Chan?
Maksudnya pemuda yang dahulu mengantar bunga?
Ya. Dia mengingat jelas
lagu yang biasa aku dan Se Hu nyanyikan
saat Se Hu masih kecil.
Astaga, aku harus bagaimana?
Hanya Se Hu yang tahu lagu itu.
Aku harus melakukan tes DNA.
Cepat. Tidak, tunggu.
Kita hanya butuh sehelai rambutnya, bukan?
Tunggu. Tidak, tunggu.
Aku harus menelepon Pil Mo lebih dahulu.
Bu Sa!
Tidak akan terlambat
jika memberi tahu dia setelah memastikannya.
Anda sering mengalami insiden seperti ini.
Bagaimana jika dia bukan Se Hu? Anda akan sangat kecewa.
Lupakan tentang hal lain. Dia ingat
lagu itu dengan tepat! Sangat tepat!
Aku akan menemui Ki Chan dan bertanya kepadanya.
Bersiaplah. Lekas bersiap.
Jangan, Bu Sa.
Bukan hanya Se Hu yang tahu lagu itu.
Anda sering menyanyikannya setiap minum-minum,
jadi, semua pelayan dan aku juga mengetahuinya.
Ki Chan datang ke rumah ini selama setahun terakhir.
Dia mungkin mendengar percakapan pelayan.
Dia bilang neneknya yang mengajarinya.
Anda belum tahu pasti.
Ini sebabnya Pimpinan Goo curiga
bahwa Ki Chan punya alasan datang ke rumah ini.
Bagaimana jika dia mendekati Anda karena tahu Anda pernah
kehilangan Se Hu?
Anda sudah sangat sering ditipu.
Tidak, dia bukan orang yang akan menipu.
Pemuda zaman sekarang sangat menakutkan.
Bu Sa,
mari lakukan tes DNA lebih dahulu.
Belum terlambat memberi tahu dia setelah Anda mendapatkan hasilnya.
Selain itu, Anda tidak rukun dengan Pimpinan Goo belakangan ini.
Memberi tahu dia tentang Ki Chan hanya akan menambah kasemat.
Karena dia membenci Ki Chan, bukan?
Situasi bahagia seperti ini
harus diselidiki diam-diam.
Bisa terjadi hal buruk jika banyak yang membicarakannya.
Maksudmu, aku bisa membawa sial?
Tentu saja.
Anda jarang dapat kesempatan begini.
Sampai Anda mendapat hasil tes DNA,
mari berdoa dengan tenang.
Kamu memang benar.
Itu bisa membawa sial.
Sejak dahulu kala, orang bilang bersikap berlebihan
pada situasi bahagia bisa menyebabkan sial.
Sampai kita mendapatkan hasilnya,
mari kita diam saja dan jangan membahasnya.
Mari kita berdoa diam-diam.
Aku akan bersabar. Lekas lakukan tes DNA-nya.
- Kita tidak punya waktu. / - Tenang saja.
Aku akan menemuinya besok.
Aku sungguh berharap dia Se Hu.
Ini juga membuat jantungku berdebar.
Tenanglah. Aku juga akan tenang.
Itu pasti dia. Kita harus mencari tahu.
Dia Se Hu?
Tidak, aku harus menghentikan ini bagaimanapun caranya.
Kamu harus hidup dengan pria yang memahami dan menerima semuanya.
Jangan hidup dengan orang yang selalu menceramahimu.
Kamu seorang tuan putri.
Kita harus merayakan hari jadi ketiga kita pekan ini.
Bagaimana dengan tamasya satu malam jika kamu senggang?
Ide bagus. Akan kucatat sebagai perjalanan bisnis.
Baiklah. Akan kusiapkan.
- Dasar bedebah. / - Deul Lae.
Ya ampun.
Suara apa itu?
Di sini berbahaya. Mari kita bicarakan nanti.
Lihat?
Kamu tidak bisa hidup tanpaku yang memperlakukanmu bak tuan putri.
Hei!
Apa? Siapa kamu?
Keluar dan jangan bersembunyi seperti pengecut!
Ini jas yang sangat mahal.
- Deul Lae, tunggu. / - Kamu baik-baik saja?
Kamu melihatku melemparnya dengan sampah, bukan?
Kamu sungguh luar biasa.
Aku tidak bisa membedakan dia dan sampah.
Astaga, perutku sakit.
Aku sungguh
tidak tahu masalahmu begitu berat dan menyakitkan.
Aku bahkan tidak bisa membantu meski lebih tua. Maafkan aku.
Tidak.
Berkat kamu,
aku bisa memiliki keberanian.
Pastikan kamu membalas perbuatan mereka.
Akan kubantu dalam masalah Ah Reum
dan balas dendammu dengan sepenuh hati.
Meski semua orang mencelamu,
aku akan selalu ada di sisimu.
Berjanjilah satu hal sebagai gantinya.
Jangan pernah mencelakakan tubuhmu lagi, ya?
Jangan pernah.
Kasihan kamu.
Ki Chan, toner ini luar biasa.
Aromanya juga enak.
Apa tidak ada untuk pria?
Apa tidak ada untuk anak TK?
Aku bisa membuat semuanya jika bisnis lancar.
Ini 100 persen alami,
jadi, aku juga bisa membuat untuk anak-anak.
Baik.
Tonernya sebagus itu? Berikan kepadaku.
Kenapa kamu berganti pakaian tanpa sebab?
Kenapa? Tidak boleh?
Aku harus memakai gaun terbuka dan gaun malam untuk pesta.
Dasar wanita sombong.
Kamu hanya mempelajari hal-hal yang aneh.
Aku belum pernah melihatnya. Dari mana kamu mendapatkannya?
Temanku memberikannya sebagai hadiah.
Aku tidak membelinya, jadi, jangan ikut campur.
Jangan konyol.
Kamu membeli baju baru di pasaraya.
"Ini pakaian yang kupakai saat masih muda."
"Aku membelinya seharga lima dolar di pasar."
Aku tahu kamu berbohong.
Kenapa kamu membeli pakaian yang membuatmu mirip kumbang?
Apa katamu? Kamu tidak tahu betapa mahalnya ini.
Kamu tidak paham mode. Lepaskan aku!
Kamu.
Na Dae In! Kamu!
Dae In!
Kamu berbuat apa kepada suamimu yang terhormat?
- Apa? / - Apa-apaan itu?
Lepaskan aku.
Lepaskan!
- Lepaskan! / - Pak.
Tenanglah, Ayah.
- Bangunlah, Ayah. / - Lepaskan.
Itu rambutku!
- Kena kamu! / - Ibu!
- Itu rambutku! / - Aku akan menghabisimu!
Mari kita lihat akhirnya!
Ayah, itu rambutku.
Ada apa dengan Ibu?
Pak Na, jangan kasar.
Dia yang memulai.
Minggir!
Kamu menganiayaku selama ini.
Kembalikan hidupku!
Apa katamu?
- Dasar jalang. / - Hentikan.
- Lepaskan! / - Tidak.
- Hentikan. / - Tidak bisa!
Pak Na, hentikan.
Hentikan!
Hentikan, Ibu.
- Jangan sentuh aku! / - Hentikan.
Kemarilah!
Kenapa Kakak mabuk berat? Astaga, bau alkohol.
Kendalikanlah dirimu, Pil Mo.
Pikiranmu sedang tidak jernih.
Ibu melihat wanita itu tadi.
Ibu belum pernah melihat orang seperti dia.
Dia sangat vulgar.
Dia menjambak rambut orang lain.
Kamu bahkan tidak bisa menanganinya. Dia sangat vulgar.
Kenapa Ibu mendatangi wanita yang malang itu?
Ibu mau mengganggunya lagi?
Karena keegoisan Ibu,
dia kehilangan ibunya.
Apa itu tidak cukup?
Astaga.
Dengarkan aku baik-baik.
Aku akan menebus
semua kesalahan Ibu kepadanya.
Semuanya!
Ya ampun. Kakak.
Lepaskan aku!
Pimpinan Goo.
- Ada apa dengannya? / - Astaga. Ada apa dengannya?
Dia akan memukul ibu cepat atau lambat.
Ibu, tenanglah.
Jangan dekati dia untuk sementara. Hindari dia.
Dia bisa membahayakan Ibu.
Apa salah ibu? Kenapa ibu harus menghindarinya?
Putra ibu mengencani wanita gila.
Apa salah jika ibu mencegahnya?
Ibu.
- Bu Sa. / - Ibu akan mati.
Ibu bisa mati.
Ya ampun. Ibu harus bagaimana?
Bisakah kamu membantu ibu?
Ibu akan mati.
Aku membawakan air madu, Pimpinan Goo.
Mana foto yang digantung di dinding?
Apa?
Begini...
Foto!
Siapa yang melepasnya?
Bu Sa menyuruhku untuk melepas dan membakarnya.
Apa?
Apa yang terjadi?
Siapa yang melakukan ini?
Kami hanya menjalankan perintah Bu Sa.
Maafkan aku, Pimpinan Goo.
Ibuku menyuruh kalian melakukan ini?
Benarkah itu?
Aku juga mendengarnya.
Bu Sa menyuruhnya untuk segera membakarnya.
Bu Lee berusaha mencegahnya,
tapi dia murka.
Kalian harus memikirkan
siapa yang akan bertahan lebih lama di sini.
- Baik, Nyonya. / - Baik, Nyonya.
Ini semua salahku.
Aku seharusnya menghentikan dia.
Silakan pecat aku, Pak.
Pergi dan lakukan tugas kalian.
Jujurlah.
Apa kamu membantu Ibu?
Apa?
Mustahil dia menemui penguntit dan memberikan informasi sendiri.
Penguntit?
Aku tidak paham maksudmu.
Tatap mataku dan katakanlah.
Kamu mendampingi Ibu sepanjang hari
dan tahu semua yang dia lakukan.
Aku tidak paham ini tentang apa,
tapi yang kutahu Bu Sa menghubungi
dan menemui seseorang diam-diam.
Apa? Siapa?
Dia melarangku ikut, jadi, aku tidak tahu.
Katanya dia teman dari kampung halamannya.
- Teman dari kampung halamannya? / - Ya.
Tapi ada sesuatu yang lebih penting.
Maaf melaporkan ini,
tapi ingatannya memburuk belakangan ini.
Dia melupakan perbuatannya dan terus bersikeras.
Maksudmu dia terkena demensia?
Tidak, dia pintar,
jadi, mustahil terkena demensia.
Ingatannya memudar.
Aku mengatakan ini atas kepedulian semata.
Sudah kubelikan obat herbal untuknya,
jadi, akan kuminta dia meminumnya.
Ini
sudah waktunya dia minum obat.
Pak Oh.
Cari teman dari kampung halaman mana yang dihubungi oleh Ibu selama ini,
dan laporkan kepadaku.
Ibu, katakan yang sebenarnya.
Kenapa Ibu sangat menentang Deul Lae?
Apa karena Bu Lee?
- Memangnya kenapa? / - Menyerahlah.
Kakak tidak menganggapnya sebagai wanita.
Ibu membuat keributan besar, jadi, Kakak berbaik hati kepadanya,
tapi dia sebenarnya membencinya.
Meski dia tidak menganggapnya sebagai wanita,
dia ibunya Se Joon.
Jika kita ingin Se Joon betah di rumah,
jangan biarkan wanita aneh memasuki rumah kita.
Ibu tidak ingat?
Bu Lee menghilang suatu hari
dan kembali saat hamil.
Apa kata Kakak? Kakak bilang bukan dia pelakunya.
Dia menginginkan tes DNA.
Dia bilang Se Joon bukan putranya.
Memangnya kenapa?
Kita sudah memastikan bahwa dia anggota keluarga ini.
Memangnya kenapa? Itu hubungan satu malam.
Bagaimana dia bisa melahirkan Se Joon?
Itu misteri terbesar dalam sejarah.
Astaga.
Anda baik-baik saja, Pimpinan Goo?
Di mana istriku?
Tidak ada orang di rumah.
Bu Sa, Pil Soon, dan Se Kyung
pergi ke sauna.
Minumlah air madu, Tuan.
Ini.
Astaga. Bu Lee.
Ini anak Pimpinan Goo.
Apa yang terjadi?
Tidak benar. Itu mustahil.
Tidak.
Beraninya kamu berbohong? Kamu menghina keluargaku?
Anda tidak ingat?
Ini pasti anak Anda.
Kakak sudah gila. Astaga.
- Hei. / - Sayang.
Sayang, itu tidak benar.
Sayang.
Ibu, jangan terlalu memercayainya.
Dia datang setelah pergi 10 bulan dalam keadaan hamil.
Pada akhirnya, ibunya Se Hu meninggal karena dia.
Jika kamu menyebutnya begitu lagi, ibu akan merobek mulutmu.
Astaga.
Goo Pil Soon.
Ini bukan saatnya kamu berulah.
Jika tidak sadar diri, kamu akan dibenci di keluarga ini.
Akan kupastikan putraku mewarisi Grup Gongryong.
Selama Se Hu tidak kembali...
Jika Se Hu mati...
Bukankah kamu sudah berangkat?
Sebentar lagi.
Sudah dengar kabar dari Bu Kim?
Dia belum datang.
Dia akan segera datang.
Aku ada perjalanan bisnis besok.
Ke mana?
Ke Jepang untuk bertemu dengan beberapa pembeli.
Aku akan pergi selama dua hari.
Baiklah.
Kamu tidak akan berangkat kerja?
Pergilah lebih dahulu. Aku akan mampir di laboratorium.
"Ayah Yong Ha"
Halo.
Aku menghubungimu berkali-kali
dan mengirim pesan juga.
Aku tahu.
Kenapa kamu tidak menelepon atau membalas pesanku?
Aku sangat khawatir.
Kamu tampak pucat. Apa kamu sakit?
Kamu sudah makan?
Pak Jo.
Atau haruskah aku memanggilmu Hwan Seung?
Aku...
Aku sangat menyukaimu.
Apa maksudmu?
Aku tahu ini salah.
Aku berusaha mengubah pikiranku berkali-kali.
Aku menderita karena tidak bisa mengendalikan perasaanku.
Kamu membuatku gelisah.
Aku terus memikirkanmu.
Perasaanku kepadamu makin dalam
dan aku tidak bisa menahan diri.
Itu sebabnya aku lari.
Aku tidak pernah menyangka
akan merasa begini setelah suamiku meninggalkanku.
Karena itulah aku kesulitan.
Aku tahu kamu bingung.
Aku memang tidak boleh memperhatikanmu lebih dari ini.
Maafkan aku.
Bu Kim.
Aku akan libur hari ini,
lalu menjaga Yong Ha sampai kamu menemukan pengganti.
Tolong jelaskan kepada istrimu.
Reporter Park, ini Kim Eun Hyang.
Kamu tertarik untuk berinvestasi?
Halo.
Se Joon.
Kenapa kamu lama sekali? Aku sudah lama menunggu.
Kamu sudah makan?
Kamu naik apa? Bus? Kereta?
Kamu sudah minum kopi?
Americano? Latte? Yang mana?
Apa yang merasukimu?
Tidak ada apa-apa.
Hei, tunggu.
Se Joon, kamu beralih dari dekat dengan nenek
- menjadi dekat dengan Ha Ri? / - Ya.
Tidak bisa dipercaya. Dia kini dekat dengan Ha Ri.
Apa kamu tidak tahu malu?
Kamu seorang janda,
tapi berani merayu lelaki yang belum pernah menikah?
Bisakah kita fokus?
Kalian. Apa kalian berpacaran dalam satu tim?
Tidak. Se Joon dan aku tidak berpacaran.
Jangan salah paham.
Tidak ada hubungan apa pun. Sumpah demi hidupku.
- Pernah dengar Mawar Bulgaria? / - Apa?
Toner ini mengandung ekstrak Mawar Bulgaria.
Ini penuh vitamin alami
yang menghilangkan noda di wajah.
Lupakan saja. Kami tidak butuh ini di toko kami.
Ayolah, Pak.
Aku tidak memintamu menjualnya.
Letakkan saja beberapa botol di ujung sana.
Akan kuberikan semua ini sebagai sampel gratis.
Tidak usah. Aku tidak butuh ini.
- Kenapa? Sekali ini saja. / - Bawa dan pergilah.
Baiklah, akan kuambil setelah satu hari.
Keluar sekarang juga.
- Sehari saja. / - Keluar dari tokoku.
Ini produkku yang berharga. Tega sekali kamu.
Aku akan kembali besok.
Apa dia perlu membuang semuanya?
Sungguh tidak sopan.
Kini orang Korea menjadi amat keras kepala dan kejam.
- Ki Chan. / - Nenek.
Kebetulan sekali. Kamu sedang apa di sini?
Tunggu.
Wajah Nenek mulus sekali.
Kulit nenek memang bagus sejak lama.
Kamu memungut apa?
Aku membuat kosmetik ini.
Aku meminta pemilik toko untuk memasoknya,
dan dia menolakku.
Katamu kamu membuat kosmetik dan kamu sungguh melakukannya.
Kenapa kamu tersenyum padahal baru saja ditolak?
Aku bisa apa lagi?
Aku tidak boleh menangis.
Tidak apa-apa. Aku akan meminta tempat lain.
Nenek menyukai keberanianmu.
Ayo, pungut ini.
- Tidak usah, Nenek. / - Tidak, biar nenek bantu.
Astaga.
Aku bisa menghemat waktu berkat Nenek.
Aku harus pergi sekarang.
Jangan lupa makan.
Sampai jumpa.
Ki Chan.
Nenek harap kamu memang Se Hu.
Bersabarlah sampai nenek memberitahumu yang sebenarnya.
Kita terus berpapasan secara kebetulan.
Itu pasti ada artinya. Ada sesuatu yang terjadi.
Anda akan membayar dua kali lipat untuk raknya dalam sebulan?
Itulah yang kukatakan.
Katamu rak ini yang paling terlihat
dan produk yang ada di sana paling laku, bukan?
Ya. Itu tempat terbaik.
Kamu sudah lama berjualan kosmetik?
Kamu pasti hampir mengenal semua orang di industri ini.
Hubungi semua yang kamu kenal dan minta mereka
untuk menerima dan menjual apa pun
yang dijual Seol Ki Chan.
Tidak bisa. Aku tidak punya wewenang itu.
Sahabatku pemilik gedung ini.
Satu telepon saja dariku
bisa memberimu potongan uang sewa bulanan yang besar.
Akan segera kuhubungi.
Haruskah aku mengirim pesan juga?
- Akan kubayar 5.000 dolar di muka. / - Baiklah.
Anda sudah menunggu lama?
Kenapa tidak menghubungiku?
Untuk apa? Aku tahu kamu sibuk. Aku tidak keberatan menunggu.
Laboratoriummu nyaman.
Ini kurang rapi.
Aku baru saja bertemu dengan Bu Sa.
Dia tidak bilang Anda akan kemari.
Barusan kamu bertemu dengannya?
Apa dia mengatakan sesuatu?
Tidak juga. Kami berpapasan di jalan.
Kenapa Anda ada di sini?
Benar juga.
Terima kasih telah menolongnya dengan pengobatannya.
Aku membawakan makanan untukmu.
Dia orang yang ramah,
jadi, dia ingin aku memperhatikanmu.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Aku boleh minta segelas air?
Di luar panas, aku agak haus.
Tentu, sebentar. Akan kuambilkan air.
Ini.
- Silakan. / - Terima kasih.
Ya, ini Seol Ki Chan dari Kosmetik Saudari.
Ya, Pak. Ada apa?
Apa? Anda ingin pesan? 100 set?
Tidak. Apa maksudmu tidak bisa?
Akan kukirimkan tepat waktu besok.
Terima kasih, Pak. Terima kasih!
Bagus, Ki Chan.
Maafkan aku.
Ini kabar baik.
Tidak apa-apa. Aku senang itu kabar baik.
Tolong layanan kilat. Aku butuh hasilnya secepat mungkin.
Bisakah Anda menulis nama kliennya?
"Goo Pil Mo, Seol Ki Chan"
Ini.
Ada apa dengan wajahmu? Kamu belum tidur?
Aku kurang tidur.
Kenapa? Kamu mencemaskan sesuatu?
Aku tidak bisa tidur karena memikirkanmu.
Aku merindukanmu saat malam.
Apa?
Kita harus pergi ke suatu tempat.
Tidak bisa. Aku baru akan selesai nanti.
Aku sudah mendapat izin dari pemilik toko.
Ayo.
Ibu.
Aku terlalu lama tidak datang, ya?
"Oh Jung Hee"
Tadinya aku ingin datang
setelah menangkap penguntit
dan wanita yang menyuruhnya.
Mereka lolos lagi.
Ibu.
Bagaimana jika
aku tidak bisa menangkap wanita itu selamanya?
Maafkan aku.
Ini semua salahku.
Maafkan aku, Ibu.
Maafkan aku. Aku sungguh minta maaf.
Aku sangat malu,
jadi, tidak bisa meminta Anda memaafkan ibuku.
Tapi aku akan membalas
perbuatannya dengan hidupku.
Aku akan memperlakukan Deul Lae bak tuan putri.
Aku hanya akan merawatnya seumur hidupku.
Meski harus mati, aku akan mati lima menit setelah dirinya.
Saat waktu itu tiba,
aku akan berlutut di hadapan Anda
dan memohon ampunan Anda.
Sakit.
- Kamu baik-baik saja? / - Aku butuh hak baru. Ada apa ini?
- Kamu sedang apa? / - Naiklah ke punggungku.
Kamu serius?
Kamu tidak akan menyesal? Aku agak berat.
Apa aku tidak berat?
Tidak sama sekali.
Aku bisa berlari seumur hidup sambil menggendongmu.
Jangan bohong.
Tidak.
Aku makin yakin kali ini.
Aku tidak bisa hidup sehari tanpamu.
Maukah kamu menikahiku?
Apa?
Aku pasti akan membahagiakanmu seumur hidupmu.
Apa? Kamu tidak memercayaiku?
Atau kamu tidak menyukaiku?
Tidak, tunggu. Turunkan aku.
Jadi,
kamu baru saja melamarku?
Kenapa? Itu benar.
Tanpa bunga atau cincin?
Mana restoran megah dengan balon dan piano?
Bagaimana bisa kamu melamarku tanpa semua itu?
Tahukah kamu seberapa sering aku membayangkan momen ini?
Kamu sungguh istimewa. Aku tidak mau melakukan hal klise.
Siapa yang melamar sambil menggendong pacarnya?
Kamu marah karena aku tidak membawa bunga dan cincin?
Bukan karena kamu tidak menyukaiku, bukan?
Entahlah.
Ini tidak dianggap. Aku tidak mendengarnya.
Aku tidak tahu.
Aku akan melakukan semua hal klise saat kita tinggal bersama,
tapi, kamu tahu
janji pria tentang berlaku baik kepada pasangannya, bukan?
Aku akan menepati janji itu.
Pak.
Entah sejak kapan, kebahagiaanku
menjadi tergantung kepadamu.
Jika kamu suka sesuatu, aku suka. Jika kamu sedih, aku sedih.
Aku tidak butuh uang atau harga diri.
Aku akan berada
di sisimu.
Mari kita
mengikat janji pekan depan.
Mengikat janji?
Aku akan memperistrimu dan melindungimu.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian. Aku terlalu cemas.
Tapi tetap saja,
bukankah ini terlalu cepat?
Aku hanya tahu namamu
dan fakta bahwa kamu tuan tanah. Aku tidak mengenal keluargamu.
Akan kuberi tahu semua tentang diriku hari itu.
Aku tidak akan melewatkan satu detail pun.
Biar kupikirkan dahulu.
Hidupku dipertaruhkan di sini.
Tolong jawab aku besok.
Besok? Secepat itu?
Pak Jo.
Bagaimana perkembangan rangkaian produk emasnya?
- Pak Jo? / - Pak.
Tadi kamu bilang apa?
Kenapa kamu tidak fokus? Apa yang kamu pikirkan?
Maaf. Mari kita jeda sejenak.
Aku sangat menyukaimu.
Kamu membuatku gelisah. Aku terus memikirkanmu.
Perasaanku kepadamu makin dalam
dan aku tidak bisa menahan diri.
Entah apa aku boleh melakukan ini.
Aku memberitahumu karena kupikir kamu sudah tahu.
Dia mungkin lupa.
Aku akan berbicara dengan Eun Hyang. Jangan terlalu khawatir.
Eun Hyang dan aku bukan orang asing.
Kopi ini nikmat sekali.
Dia datang.
Kami di sini.
Kenapa kamu kemari?
Aku ada rapat dengan Pak Park.
Kenapa kamu begini?
Jika kamu punya informasi, seharusnya beri tahu aku dahulu.
Kamu menyinggung perasaanku.
Semua orang tahu kiat investasi harus dirahasiakan.
- Kamu seharusnya tahu, bukan? / - Maaf.
Kupikir kalian sudah membicarakannya.
Jangan begitu sinis karena ini.
Katakan yang kamu tahu. Perusahaan apa itu?
Kamu hanya perlu menandatangani ini.
"Analisis Investasi Perusahaan J"
Silakan.
Aku harus ke toilet.
Apa-apaan kamu? Kembalikan.
Perusahaan J di Tiongkok?
Apa ini?
Itu bukan urusanmu. Kembalikan.
Tingkat imbal hasilnya lebih tinggi dan risikonya lebih rendah.
Kenapa kamu tidak merekomendasikan ini?
Itu hanya untuk investor VIP.
- Bukan orang sepertimu. / - Kamu mulai lagi.
Aku tidak akan memberitahunya jika kamu memberitahuku tentang ini.
Itu omong kosong.
Jumlah investasi minimalnya tiga juta dolar.
Kamu tidak punya uang sebanyak itu.
Lupakan saja.
Bagaimana jika aku punya tiga juta dolar?
- Bolehkah aku berinvestasi? / - Apa?
Akan kubawakan tiga juta dolar.
- synced and ripped by anyHOW -
Kamu menganggapku apa?
Jangan berlagak kita orang asing saat aku membawakan uangnya.
Biarkan aku berinvestasi di Perusahaan J.
Janji?
Aku tidak akan menandatangani ini.
Se Kyung sungguh lihai.
Dia mengubah kata sandinya lagi.
Bagaimana aku bisa mendapatkan tiga juta dolar?
Waktuku hanya sepekan.
"Se Kyung"
Hai, ini aku.
Aku sedang menemui seseorang.
Kamu sudah memberi tahu suamimu tentang perjalanan bisnismu?
Bagus.
Sampai jumpa pukul 18.00 di Hotel Sempra.
Itu hari jadi ketiga kita. Tentu saja akan istimewa.
Kamu akan terkejut.
Dia butuh sanjungan.
Hotel Sempra, besok pukul 18.00?
Bagaimana?
Kamu sudah menemui Ki Chan?
Ya. Aku mendapatkan beberapa helai rambutnya
dan memberikannya ke laboratorium DNA.
Aku meminta mereka untuk mempercepatnya.
Kita akan mendapat hasilnya besok.
Kamu sudah memastikan dia tidak menyadarinya?
Tentu saja.
Tidak akan kuberi tahu siapa pun sampai semuanya jelas.
Aku ingin Anda sangat berhati-hati.
Jangan beri tahu Pil Mo atau Pil Soon.
Tidak akan. Kerjamu bagus.
Kenapa aku sangat gelisah?
Aku sangat takut akan mati
sebelum bisa menemui Se Hu.
Anda tidak boleh berbicara seperti itu.
Anda harus menemukan Se Hu
dan menebus 23 tahun yang terlewatkan ini.
Dia harus mewarisi Grup Gongryong.
Meski aku menemukan Se Hu,
sahamku, asetku,
dan gedung atas namaku yang ada di sana,
semuanya akan menjadi milik Se Joon.
Kuharap kamu tidak terlalu kecewa.
Aku bersumpah demi hidupku
bahwa aku tidak akan kecewa dengan usaha Anda mencari Se Hu.
Aku membesarkannya sejak kecil.
Bagaimana bisa aku berpikir begitu negatif tentang dia?
Aku hanya penasaran
sebahagia apa ibunya jika masih hidup dan mengetahui ini.
Itu yang membuatku sangat sedih.
Selama setahun
setelah kita kehilangan Se Hu,
dia kurang makan
dan kurang tidur.
Dia hanya duduk diam seolah-olah kehilangan akal.
Lalu dia meninggal.
Pantas saja Pil Mo tidak bisa melupakannya.
Maafkan aku.
Aku tidak boleh menangis di hari sebahagia ini.
Kenapa Anda belum minum obat?
Obat kali ini terlalu pahit.
Ada rasa perih yang janggal saat melewati tenggorokanku.
Sulit sekali menelannya.
Itu pasti karena Anda terlalu lemah.
Dokter membuatnya khusus untuk Anda dengan bahan terbaik.
Jangan menyia-nyiakan setetes pun.
Yang menyehatkan itu biasanya pahit.
Aku harus meminumnya agar bisa hidup lebih lama.
Aku ingin sesuatu
yang akan melemahkan dia dan ingatannya.
Apa itu bisa?
Astaga, pahit sekali.
Sakit. Jangan menjambak.
Aku hampir selesai. Jangan bergerak.
Sudah.
Apa aku perlu melakukan ini?
Ini sesuatu
yang setiap wanita ingin lakukan kepada pacarnya.
Kamu tidak menyukainya?
Akan kulakukan. Ayo.
Aku milikmu. Lakukan semaumu.
- Kamu sungguh milikku? / - Ya.
Semua ini milikku?
- Dasar gila. / - Ada apa?
Dasar bedebah.
Kamu sedang apa?
Tidak biasanya kamu ada di rumah.
Belajarlah.
- Kamu sendirian? / - Ya, aku sendirian.
Lelap sekali tidurku.
Kamu terlalu muda untuk mengantuk sepagi ini.
Aku agak lelah.
Panggil aku saat makan malam siap.
Dia tidak pernah belajar,
tapi tidak pernah lupa makan.
Dia masih bertumbuh. Dia butuh makan.
Kamu sama saja, selalu membelanya.
Ayahmu akan segera pulang. Kamu seperti benalu.
Ayo bantu.
Apa ada yang membicarakanku?
Panjang umur sekali.
- Selamat datang, Ayah. / - Terima kasih.
- Apa itu di rambutmu? / - Rambutku?
Ini?
- Ini sedang tren. / - Tren?
Laki-laki tertekan jika garis rambutnya mundur.
Mereka mengikat rambut begini agar ada udara masuk
untuk mencegah rambut rontok dan semacamnya.
Itu tidak masuk akal.
Sulit dipercaya kamu menyebut dirimu sebagai laki-laki.
Ayah berharap kamu makin dewasa.
Kapan kamu akan dewasa?
Kenapa lama sekali?
Bisakah kamu menunggu? Jangan mendesakku!
Sayang.
Apa hari ini begitu panas?
Apa kamu sedang terguncang?
Tidak. Kenapa?
Apa yang kamu lakukan terhadap rambutmu?
Jangan bilang begitu.
Ini cara orang mencegah mundurnya garis rambut.
Ini sedang tren.
Berhentilah mengomel dan tata mejanya!
Kamu terlalu cerewet.
Yang benar saja.
Aku akan berada di sisimu.
Mari kita
mengikat janji pekan depan.
Aku tidak menyangka dia bisa selembut itu.
- Lakukan sesuatu! / - Apa yang terjadi?
- Bagaimana ini? / - Entahlah!
Matikan!
- Satu, dua, tiga. / - Dua, tiga.
Astaga!
Ya!
Pak.
Kamu tahu
aku juga tidak bisa tidur karena kamu, bukan?
Kamu sedang apa di sini?
Menurutmu aku sedang apa?
Aku menunggumu.
Ada apa denganmu?
Kapan kamu akan berhenti mengikutiku?
Aku akan mengikutimu setiap hari, setiap saat.
Kamu tidak lihat orang lain memperhatikan?
Ada apa denganmu?
Masa bodoh dengan orang lain.
Yang penting adalah hatiku.
Bagaimana dengan hatiku?
Kamu membuatku sangat tidak nyaman.
Hatimu?
Apa pendapatmu tentangku?
Dengar baik-baik.
Aku...
Aku tidak tahu. Aku tidak mendengar apa pun.
Sial.
Bagaimana pekerjaanmu?
Menyenangkan.
Berkat Kakak, rasanya spektakuler. Ini menyenangkan.
Begitu rupanya.
Jangan terlalu betah. Nanti kamu akan kesulitan pergi.
Kakak begitu memikirkanku.
Terima kasih.
Kenapa Kakak tidak memecatku?
Apa Kakak ketahuan?
- Apa? / - Kakak tidak seperti dahulu lagi.
Kakak sudah melewatkan peluang bagus.
Berusahalah lebih baik.
Ya, sangat disayangkan.
Akan kubuat spektakuler lain kali. Nantikanlah.
Sepakat.
Dirut Goo, toko produk kecantikan terbaik di Gwanghwamun
membeli produk Seol Ki Chan.
Produknya diantarkan hari ini.
Produk Ki Chan?
Aku menyuruhmu menghalangi mereka agar tidak membelinya.
Kenapa kamu tidak melakukan tugasmu?
Seol Ki Chan?
Kupikir aku sudah menghalangi mereka.
Aku rasa ini melibatkan perusahaan distribusi terbesar.
Periksa tujuannya dan pastikan produknya tidak diantarkan.
Jika tidak bisa menghentikannya di toko, halangi truk pengangkutnya.
Baik, Bu.
Astaga. Ki Chan.
Bisa-bisanya kamu membuat kakakku kesal?
Pegawai harus bekerja lembur untuk membuat produk yang cukup.
Aku berterima kasih atas semua bantuan Bapak.
Aku hanya membantu karena kagum akan usahamu yang gigih.
- Jangan terlambat. Berangkatlah. / - Sampai jumpa nanti.
- Pak Kim. / - Ya.
- Kuserahkan kepadamu. / - Tentu.
Pak, pergilah ke alamat yang kuberikan kepadamu.
- Aku akan mengikutimu. / - Baik.
"Ini usia yang tepat untuk jatuh cinta"
Halo?
Ya, aku sedang menuju tokonya.
Apa? Siapa ini?
Jika kamu menghubungiku, aku akan segera ke sana.
Baiklah. Akan kuhitung sampai 100.
Jika kamu datang sebelum aku selesai,
akan kuberikan hidupku kepadamu.
Satu,
dua,
tiga...
- Kamu yakin? / - Ya.
Apa truk ini berisi produk Ki Chan?
Ya, ini seharusnya diantarkan hari ini.
Dia mungkin sedang panik sekarang.
Salah dia sendiri.
Beraninya dia bermain-main denganku?
Apa yang harus kita lakukan? Haruskah kita membuang semuanya?
Tidak, jual saja di penjaja dengan harga murah.
Sebaiknya menginjaknya sebelum dia bisa berkembang.
Bukalah. Mari kita lihat.
Baik, Bu.
Ki Chan?
Kenapa kamu lama sekali? Astaga.
Aku hampir mati kepanasan.
Kenapa kamu ada di sini?
Itu mudah sekali ditebak. Tumben sekali.
Aku berniat mengirim truk ini dalam keadaan kosong,
tapi aku ingin melihat raut mukamu, jadi, aku ikut naik.
Rupanya ini tidak sia-sia.
"Satu jam yang lalu"
Telepon dari Goo Se Joon, bukan Shin Se Joon.
Berhentilah mengancamku seperti itu.
Aku punya informasi luar biasa. Haruskah aku memberitahumu?
Informasi apa yang kamu miliki? Tidak usah. Aku sibuk.
Baiklah. Jangan menyesal jika kamu tahu nanti.
Kamu hanya mengirim 100 produk. Jangan berlagak sibuk.
Hei, bagaimana kamu bisa tahu?
Apa?
Apa katamu tadi?
Aku sudah memberitahumu.
Selesaikan sendiri sisanya. Aku tidak peduli.
Kenapa kamu memberitahuku?
Se Kyung adalah kakakmu.
Aku sudah sering dicurangi,
jadi, aku tahu betapa menjengkelkannya itu.
Aku memberitahumu hal ini bukan karena menyukaimu. Sudah, ya.
Satu hal lagi.
Berhenti menghubungi Ha Ri!
Berandal ini.
Ya, Pak Kim. Ini Ki Chan.
Bapak baru saja menerima telepon?
Dia menyuruh Bapak membawa truknya ke tempat lain?
Kudengar Bapak sudah lama bekerja di sini.
Bapak mau kehilangan karier hanya karena sedikit uang?
Kamu pasti takut Kosmetik Saudari akan diluncurkan.
Kamu mencoba trik kotor ini kepadaku.
Apa pun usahamu, kamu bukan saingan Kosmetik Ruby.
Lihat saja nanti.
Jika punya saingan, aku berusaha cukup keras.
Aku akan memakai minyak mawar Bulgaria buatanku
dan menghancurkan perusahaanmu.
Ini baru permulaan, Se Kyung.
Bagaimana dia mengetahuinya?
80,
81,
82,
83...
96,
97,
98,
99,
99 setengah,
99 tiga perempat,
Deul Lae!
Apa kamu terluka?
Ada yang mengganggumu? Apa kamu sakit?
Lalu kenapa? Kamu baik-baik saja?
Mari kita mengikat janji.
Apa?
Aku akan memercayaimu.
Mari kita lakukan ini.
Kenapa wanita itu ada di sini?
Astaga.
Apa?
Siapa maksudmu?
Ada seorang wanita. Dia Malaikat Maut.
Malaikat Maut?
Mereka akan mengikat janji?
Langkahi dahulu mayatku.
Begitu dia mendengar nama "Sa Goon Ja",
mereka pasti akan berpisah.
Ini Lee Gye Hwa.
Apa? Hasil tes DNA-nya sudah keluar?
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Apa? Hasilnya sudah keluar?
Ya.
Sedang apa kamu? Ayo pergi.
Anda akan ikut juga?
Tentu saja.
Aku harus melihatnya dengan mata kepalaku.
Tunggu. Aku akan segera berganti pakaian.
- Halo. / - Yong Ha ada di kamarnya?
Dia pergi menonton pameran dengan Bu Kim.
Mereka belum pulang.
- Pameran? / - Ya.
"Kim Eun Hyang"
Ini aku.
Kamu di mana?
Apa?
Astaga, jantungku bisa meledak.
- Di sini? / - Ya.
Duduklah di sini dan tunggu.
- Aku akan melihat hasilnya. / - Ya, bergegaslah.
Lekas.
"Lembaga Penelitian"
Aku kemari untuk melihat hasil atas nama Seol Ki Chan.
Baik.
- Ini dia. / - Terima kasih.
Kenapa lama sekali? Dia cucuku atau bukan?
Aku menyuruh Anda menunggu di luar.
Tidak, berikan kepadaku. Aku akan melihatnya sendiri.
Yong Ha, kamu senang hari ini?
Ya, aku sangat senang.
Tadi kami menghadiri pameran
dan Yong Ha bilang dia lapar, jadi, kami pergi ke restoran.
Aku tidak sadar dompetku tertinggal.
Maaf membuat Anda jauh-jauh kemari.
Tidak apa-apa. Ibunya Yong Ha sedang dalam perjalanan bisnis,
jadi, aku memikirkan kegiatan untuk dilakukan bersama Yong Ha.
Kamu menemukan solusinya.
Yong Ha, tadi kamu makan es krim?
Bukankah itu ibunya Yong Ha?
Bukankah Anda bilang dia dalam perjalanan bisnis?
Tunggu di sini. Tolong jaga Yong Ha sebentar.
Kamar 701, bukan? Aku akan naik sekarang.
Apa ini? Kekanak-kanakan sekali.
Aku menyuruhmu menantikannya. Kenapa kamu lama sekali?
Aku sedang kesal karena Ki Chan. Dia memergoki kami lagi.
Aku akan menghilangkan semua kekesalanmu.
Untuk hari ini, lupakan perusahaan dan pikirkan aku saja.
Aku akan membuatmu merasakan surga.
Apa-apaan kamu?
Astaga, kamu sungguh tidak bisa dipercaya.
Kamu memesan makanan?
Tidak.
Siapa itu?
Tunggu.
"Unni is Alive"
- Ada perlu apa? / - Aku mau berangkat bersamamu.
Akan kuantar kamu ke kantor.
- Kenapa kamu keluar dari sini? / - Goo Se Joon...
Aku tidak suka karena dia mirip Ibu.
Dia tidak bisa menggantikannya.
Ini hidup ayah!
Jangan perlakukan Deul Lae seperti itu lagi di hadapan ayah.
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Kamu minum banyak alkohol?
Maaf. Aku seharusnya tidak melakukan ini.
"Sampai jumpa pekan depan"