Aku datang untuk melihat hasilnya Seol Ki Chan.
Baik.
"Episode 21"
Silakan.
Kenapa lama sekali? Dia cucuku atau bukan?
Aku sudah menyuruh Anda menungguku di luar.
Tidak, berikan kepadaku. Aku akan melihatnya sendiri.
"Goo Pil Mo dan Seol Ki Chan bukan ayah dan anak"
Itu...
Apakah Ki Chan bukan Se Hu?
Anda tidak apa-apa?
Bu Sa. Anda sudah melakukan semua yang Anda bisa.
Aku tidak beri tahu Anda karena Anda akan kecewa mendengarnya,
tapi pendeta Buddha
juga bilang dia tidak mungkin masih hidup.
Dia bilang begitu?
Ya, dia memberitahuku lebih baik berharap jiwanya sudah tenang.
Jika Anda terus berharap dia masih hidup di suatu tempat,
dia tidak akan bisa beristirahat dengan tenang.
Kurasa sudah saatnya Anda merelakan dia.
Kurasa begitu.
Karena Se Hu adalah anak yang sangat baik,
dia sudah pasti akan bahagia di surga.
Aku tidak bisa merelakannya dan memiliki harapan kosong lagi.
Pak Ko, tolong antarkan dia ke rumahnya.
Ya, Bu.
Kamu tidak ikut denganku?
Aku akan belikan tonik herbal untuk Anda.
Aku mencemaskan Anda karena Anda kurang sehat belakangan ini.
Tidak baik
jika Anda stres karena Pimpinan dan Se Hu.
Ayo, Bu Sa.
Ada satu lagi tes DNA yang kuminta.
Maksudmu tes tentang Goo Se Hu? Hasilnya juga sudah keluar. Ini.
"Goo Pil Mo dan Goo Se Hu adalah ayah dan anak"
"Goo Pil Mo, Goo Se Hu"
"Seol Ki Chan"
"Goo Pil Mo, Seol Ki Chan, Goo Pil Mo, Goo Se Hu"
"Goo Pil Mo dan Goo Se Hu adalah ayah dan anak"
Apakah Seol Ki Chan
benar-benar Goo Se Hu?
Mustahil.
"Hasil Tes DNA"
Aku tidak bisa melihat yang ada di depan mata.
Sungguh hubungan yang nahas.
Dia datang ke rumah kami selama setahun, dan aku tidak mengenalinya.
Tidak apa-apa asalkan aku tetap diam.
Dengan begitu, kebenaran akan terkubur selamanya.
Apa ini? Kekanak-kanakan sekali.
Aku sudah menyuruhmu menunggunya. Kenapa kamu telat sekali?
Aku sedang kesal karena Ki Chan. Dia menjebak kami lagi.
Aku akan hilangkan semua kekesalanmu.
Untuk hari ini, lupakan perusahaan dan pikirkan aku saja.
Aku akan membuatmu merasa seperti di surga.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu benar-benar tidak bisa dipercaya.
Apa kamu memesan layanan kamar?
Tidak. Siapa kiranya itu?
Tunggu.
"Bu Kim"
Tunggu sebentar.
Hai, Bu Kim. Ada apa?
Apa? Apa kamu bilang barusan?
Suamimu barusan naik ke lantai tujuh Hotel Sempra.
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak ada waktu menjelaskan. Pergilah dari sana.
Kenapa?
Suamiku ada di depan pintu.
Apa?
Se Kyung. Kamu ada di dalam?
Se Kyung!
Sedang apa kamu di sini?
Sayang.
"Se Kyung Cintaku"?
Kamu bilang kamu akan ke Busan untuk perjalanan bisnis.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu membohongiku lagi?
Tidak, aku hanya...
Teman-temanku mengadakan pesta karena belakangan aku sedih.
Jika aku memberitahumu, kamu akan mengatakan aku mengabaikan Yong Ha.
Kubilang aku pergi untuk perjalanan bisnis agar menghindari perkelahian.
Lalu di mana teman-temanmu?
Kenapa kamu sendirian?
Mereka sudah merencanakan semuanya, tapi mereka belum datang.
Mereka akan segera datang.
Benarkah begitu?
Kamu mau ke mana?
Kamu sedang apa? Sudah kubilang, tidak ada orang.
Kamu pikir ini tidak keterlaluan?
Kamu berharap melihat apa?
Bagaimana denganmu? Kenapa kamu begitu gelisah?
Apa?
Tae Soo. Di mana dia bersembunyi?
Siapa temannya?
Apa?
Siapa yang mengadakan pesta untukmu?
Kamu tidak mengenalnya. Kamu kurang memedulikan teman-temanku.
Kalau begitu, aku akan menunggu dan menemuinya.
Aku akan mulai tertarik dengan teman-temanmu mulai sekarang
karena tampaknya kamu menyukai hal itu.
Apa?
Bu Kim. Panggil suamiku keluar sekarang.
Cepat.
Yong Ha. Kamu tidak mengantuk?
Kamu mau ke toilet?
Kenapa lama sekali untuk menyuruhnya keluar?
Aku bisa jatuh dari ketinggian.
Kenapa kamu tidak duduk?
Teman-temanmu terlambat.
Aku tahu. Mereka bilang akan segera datang.
Halo?
Yong Ha tidak apa-apa?
Baiklah. Aku akan ke sana.
Terjadi sesuatu pada Yong Ha?
Apa kamu bahkan memedulikannya?
Aku akan pergi sekarang. Sampaikan salamku kepada teman-temanmu.
Kenapa kamu lama sekali?
Kamu seharusnya langsung menyuruh dia keluar. Aku hampir
jatuh dari ketinggian.
- Dia mengetahuinya. / - Apa?
Hwan Seung mengetahui bahwa aku bersama seorang pria.
Aku harus pergi.
Kamu mau ke mana?
Bagaimana denganku? Aku harus lalui semua kesulitan itu.
Jika kamu pergi sekarang, kamu akan semakin mencurigakan.
Lupakan saja dia,
dan mari nikmati pesta kita.
Bagaimana bisa aku berpesta dengan perasaan begini?
Jika kamu pergi, akankah kamu merasa lebih baik?
Aku akan merasa tidak nyaman di sini maupun di rumah.
Akan tetap lebih baik di rumah.
Suamimu juga berselingkuh.
Sudah kubilang tidak. Kamu mau menengkarkan hal itu lagi?
Bagaimana jika aku membawa wanita itu kepadamu?
Apa?
Aku akan menemukan selingkuhan suamimu.
Dia tidak berselingkuh. Jangan keras kepala.
Kita akan bicara lagi nanti. Aku harus pergi.
Kamu yang harus memasak mulai sekarang.
Ya, aku akan memasak. Selamanya.
Kamu membesar-besarkan segala hal.
Melihatmu makan saja sudah membuatku merasa kenyang.
Hampir lupa.
Siapa wanita yang barusan kamu sebut Malaikat Pencabut Nyawa?
Wanita itu? Jangan membuatku bercerita.
Dia pengurus rumah tangga dari keluarga kaya.
Dia menuduhku tanpa alasan,
tapi tiba-tiba meminta maaf seolah-olah tidak terjadi apa pun.
Dia wanita gila.
Aku enggan melihatnya lagi. Kenapa dia ada di lingkungan ini?
Kenapa dia melakukan hal itu kepadamu?
Dia mungkin antipenggemar.
Wanita cantik harus menghadapi orang-orang semacam itu.
Itu seperti membayar pajak karena berwajah cantik. Mengerti?
Seperti apa rupanya? Siapa namanya?
Aku tidak tahu namanya.
Aku punya fotonya di dalam tasku.
Astaga.
Ini dia.
Lezat.
Wanita itu...
Obatnya kurang kuat.
Gunakan segala herba yang bisa segera merusak otaknya,
dan buat obat yang jauh lebih kuat.
Obat yang kuberikan kepadamu tempo hari juga sangat kuat.
Dia nenek keras kepala. Itu tidak memengaruhinya sama sekali.
Aku butuh obat kuat yang akan membuatnya cepat lupa,
agar dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku meminta dokter menggunakan semua herba bagus yang ada.
Minumlah dan pulihkan kekuatan Anda.
Omong-omong,
kenapa tonik herba ini menjadi begitu pahit?
Tenggorokanku terbakar setiap aku menelannya,
dan kepalaku pusing setelah meminumnya juga. Aneh.
Aku menanyai mereka dan katanya ini bagus untuk kesehatan Anda.
Anda sudah pulang.
Kamu pasti pergi ke luar hari ini.
Belakangan ini kamu sibuk?
Selalu sama untukku.
Tugasku adalah menjaga Bu Sa.
Hampir lupa. Aku menanti Anda
karena ada yang harus dibicarakan empat mata.
Kita bisa bicara sebentar?
Apa ini?
Sebenarnya, aku pergi menemui Deul Lae
karena Bu Sa yang menyuruhku.
Aku pergi ke tempat kerjanya
dan di depan rumahnya beberapa kali juga.
Apa?
Dia menyuruhku menyerahkan ini kepada Deul Lae.
"1.000 dolar"
Ibuku menyuruhmu
memberikan uang untuknya?
Ya, katanya itu satu-satunya cara untuk menyingkirkan dia.
Tapi
aku tidak sanggup melakukannya saat memikirkan Anda.
Dia orang yang Anda sukai, jadi, aku mana berani...
Maaf karena aku baru memberi tahu Anda.
Karena itu kamu pergi untuk menemuinya.
Karena ibuku.
Benar, aku harus memanfaatkan Deul Lae
untuk memisahkan Pimpinan dan Bu Sa sebisa mungkin.
Dengan begitu, semua akan berjalan sesuai rencanaku.
"Perjanjian Investasi"
Kamu sedang apa, Bu Kim?
Kamu sudah pulang.
Aku sedang mencari materi untuk pelajaran Yong Ha.
Di mana Hwan Seung?
Dia mengantarkan kami dan langsung pergi setelah itu.
Begitu rupanya.
Kamu mau minum denganku jika kamu tidak sibuk?
Aku merasakan ini sejak mulai menjaga Yong Ha.
Kurasa Pak Jo sangat kolot.
Kurasa dia tidak akan pernah berselingkuh
dan akan bertanggung jawab penuh atas keluarganya, bukan?
Aku juga mengira dia seperti itu.
Kurasa apa boleh buat.
Apa? Apa maksudmu?
Di hari dia tidak pulang karena melayat,
dia bersama seorang wanita.
Apa? Tidak mungkin.
Aku melihatnya sendiri. Dia bersama seorang wanita.
Tapi aku tidak bisa menangkap wanita itu.
Tadinya aku tidak mau bilang karena harga diriku akan tersakiti,
tapi awalnya aku mencurigaimu.
Aku curiga bahwa kamu wanita itu.
Aku?
Kamu selalu dekat dengannya.
Tapi aku tahu sekarang bahwa bukan kamu orangnya.
Syukurlah kamu tidak salah paham lagi.
Omong-omong,
aku hanya akan menanyakanmu ini karena aku mabuk.
Apa itu? Silakan tanya.
Kenapa suamimu selalu begitu serius?
"Bagaimana Yong Ha hari ini?"
"Benarkah begitu? Terima kasih untuk hari ini."
Dia sangat kaku.
Mungkin aku seharusnya tidak bilang begini.
Kamu marah karena aku menjelekkan suamimu?
Astaga, kamu sangat pintar meniru dia.
Itu juga sangat menyesakkan bagiku.
Entah kenapa cara bicaranya seperti itu.
Dia tidak tahu cara memuji wanita,
dan dia tidak bisa mengatakan kebohongan kecil.
Benar, orang lain mungkin tidak tahu dan akan berkata
kamu tidak akan berdebat sama sekali jika hidup dengan pria seperti dia.
Tapi sejujurnya itu sama sekali tidak menyenangkan.
Kamu memang wanita bersuami. Kamu memahami pemikiran wanita.
Ayo minum.
Kini ceritakan tentang dirimu.
Seperti apa suamimu?
Sebenarnya,
aku sudah cerai.
Sungguh? Kenapa?
Tidak banyak alasan untuk menceraikan seseorang.
Katakanlah kepribadian kami terlalu berbeda.
Dia tidak bisa memahami pekerjaanku.
Dia menyalahkan aku untuk masalah anak kami.
Jadi, kami banyak berdebat
yang akhirnya membuatku lelah.
Benar sekali.
Apa lagi yang mereka harapkan dari wanita pekerja seperti kita?
Kenapa pria begitu egois?
Kamu pasti sangat berempati padaku karena suamimu seperti itu.
Mungkin.
Bu Kim. Mari kita berteman.
Apa?
Kamu tahu, aku sangat kesepian.
Aku tidak bisa mengutarakan perasaan yang sesungguhnya hingga kini.
Kurasa aku bisa melakukan hal itu kepadamu.
Bu Kim.
Tidak, Eun Hyang. Ayo kita berteman.
Bagaimana?
- Benarkah? / - Ini.
Untuk merayakan persahabatan kita, bersulang.
Bersulang.
Aku sungguh bahagia hari ini.
Ayo kita minum sebotol lagi. Tunggu.
"Pak Jo"
Siapa itu di jam sebegini? Pacarmu?
Ini teman sekamarku. Kurasa dia butuh bantuanku.
Aku harus pergi sekarang. Maafkan aku.
Bagaimana jika kita teruskan lain kali? Bagaimana menurutmu?
Itu kabar buruk, tapi apa boleh buat.
Tapi kamu harus menepati janjimu, ya?
Aku akan puas dengan fakta bahwa aku dapat teman baru.
Hwan Seung.
Sedang apa di sini?
Kamu banyak minum?
Maafkan aku.
Seharusnya aku tidak melakukan ini.
Ikutlah denganku.
Bukankah di sini bagus?
Ya.
Apa hobimu?
Apa kesukaanmu? Bagaimana kamu melepas stres?
Itu...
Kamu tidak apa-apa?
- Ini. / - Terima kasih.
Kuharap kamu lebih menikmati hidupmu.
Aku belajar dari menjalani kehidupanku bahwa
kebahagiaanku adalah hal yang terpenting.
Aku mau menyanyi. Bolehkah?
Kamu mau menyanyi?
"Kupikir kamu konyol saat kali pertama aku bertemu denganmu"
"Kamu bicara dengan perlahan dan tampak canggung"
"Kupikir kamu baik saat kali kedua aku bertemu denganmu"
"Aku menyukai kejujuran dan ekspresimu yang hidup"
Hwan Seung, kemarilah.
Ayo.
"Hadapilah kebenaran"
"Di balik kacamatamu"
"Wajahku selalu tersenyum"
"Tapi aku tidak memiliki seorang pun untuk menjadi tumpuan"
"Hanya kamu yang mengetahui hal itu"
"Kupikir kamu konyol saat kali pertama aku bertemu denganmu"
"Matamu yang tulus, rambutmu yang manis dan tubuhmu yang ramping"
"Orang-orang tidak mengenalmu"
"Hadapilah kebenaran di balik kacamatamu"
"Kamu tampak naif, tapi kamu memiliki jiwa yang indah"
"Hanya aku yang mengetahui hal itu"
Astaga, rasanya lega.
Sudah kubilang pakailah sepatu baru. Kenapa kamu tidak memakainya?
Sebenarnya,
seseorang mencuri sepatu itu.
Aku tidak mau mereka kotor,
jadi, kuganti sepatu yang lain saat kelas olahraga.
Tapi mungkin ada yang mengambilnya. Mereka hilang.
Kenapa kamu repot-repot berganti sepatu yang lain?
Sudah jelas sepatu akan kotor.
Kamu bertingkah seperti anak yang paling cerdas,
tapi lihatlah dirimu.
Bapak tidak tahu betapa kecewanya aku.
Sudah berhari-aku mencari sepatu itu ke mana-mana
termasuk di kelas, taman sekolah,
dan bahkan tempat sampah.
Aku merasa sangat bersalah sehingga aku bahkan tidak tidur.
Sepatuku...
Kenapa kamu menangisi sepatu?
Sepatunya tidak semahal itu.
Jangan buang waktumu untuk mencari mereka, dan belajarlah.
Itu sebabnya nilai-nilaimu selalu yang paling buruk.
Apa hubungan nilai-nilaiku dengan sepatuku?
Itu berhubungan dengan segalanya.
Bapak sendiri harus berhenti memakai kaus yang berlubang.
Jika Bapak begitu hemat, bukankah Bapak kini seharusnya kaya?
Dia sangat kejam.
Sepatuku...
Kenapa kamu tidak buatkan sarapanku?
Sarapan apanya?
Kita tidak melakukan hal semacam itu lagi.
Apa yang kamu kenakan?
Aku diundang ke tempat yang bagus. Urusi urusanmu sendiri.
- Hei! / - Apa?
Aku seharusnya tidak bicara denganmu.
Orang menghindari tahi bukan karena menyeramkan, tapi karena kotor.
- Tahi? / - Astaga. Kuharap hantu
akan datang dan membawanya pergi.
Ya, kamu bola tahi yang besar!
- Tahi? / - Ya!
Aku tidak bisa memercayai wanita itu.
Siapa yang dia temui belakangan ini? Kenapa dia sangat bersolek?
Kurasa ada wanita yang memanas-manasi dia.
Jika aku menangkapnya,
aku akan menghajarnya!
Astaga, aku lapar.
Sepertinya kamu pulang semalam.
Mungkin dia memutuskan untuk mengabaikan Ibu sekarang.
Nenek. Apa Nenek mengantuk?
Tidak, nenek baik saja.
Nenek. Apa Nenek tidak tidur nyenyak semalam?
Apa maksudmu? Dia baru saja bangun dari tidurnya.
Astaga.
Ibu tidak apa-apa?
Biarkan saja. Aku akan membersihkannya.
Astaga. Semua ini gara-gara Kakak.
Kakak membuat Ibu marah gara-gara Deul Lae,
dan hal itu membuatnya sakit.
Jangan berteriak. Sekarang masih pagi.
Dia harus jalankan perusahaan besar. Dia akan segera sadar.
Dia tidak akan menggilai wanita selamanya.
Pil Mo.
Kamu akan terus berbuat seperti ini?
Kamu tidak menghiraukan ibu di depan keluargamu.
Kini kamu tidak akan bicara dengan ibu sama sekali?
Aku tidak mau bertengkar lagi dengan Ibu.
Aku tidak mau membenci Ibu.
Aku akan melindungi Deul Lae dengan caraku sendiri.
Nenek. Ada apa dengan Ayah?
Kenapa dia memarahi Nenek?
Aku tidak memahaminya. Aku sangat marah kepadanya.
Dia tetaplah ayahmu, Sayang.
Ini masalah antara dia dan nenek.
Kamu tidak boleh marah kepadanya.
Nenek. Tetaplah kuat.
Nenek tahu aku selalu memihak Nenek, bukan?
Nenek tahu.
Kenapa pagi sekali kamu akan berangkat kerja?
Aku harus pergi ke suatu tempat dahulu.
Ya.
Sampai jumpa.
Kamu sedang apa di sini?
Aku datang untuk menjemputmu.
Bagaimana kamu tahu rumahku di sini?
Aku tahu segalanya.
Aku tahu segalanya tentangmu. Minum ini.
Se Joon. Kamu sungguh akan melakukan ini?
Ha Ri, aku akan memberimu tumpangan.
Ki Chan. Apa yang kamu...
Maksudku... Kenapa kamu di sini?
Se Joon. Sedang apa kamu di sini?
Kalian tinggal bersama?
- Ya. / - Kenapa?
Kenapa kalian tinggal serumah?
Apa? Hanya aku yang berpikir ini aneh?
Aku tidak bisa mencegah kepergianmu, tapi bawalah hadiahku.
Sudah lama aku membeli ini karena aku mau belikan sesuatu yang bagus
untuk hari jadi kita yang ketiga.
Ini jelas sesuatu yang akan dia pilih.
Dia masih belum tahu kesukaanku.
Kamu masih di sini. Apa tidurmu nyenyak?
Selamat pagi, Eun Hyang.
Aku mabuk dan ketiduran.
Itu bagus.
Bagus jika minum saat sedang sedih.
Aku lega karena kamu sudah tampak lebih baik.
Hampir lupa. Terimalah ini.
Apa itu?
Kita berteman sekarang, jadi, aku memberimu hadiah.
Terima kasih.
Haruskah aku memberimu hadiah juga?
Kamu sangat kaku.
Dasar wanita bodoh.
Di mana suamimu?
Dia tidak pulang semalam.
Kurasa dia sudah tinggal dengan selingkuhannya kini.
Memikirkannya saja membuatku gila.
Maafkan aku. Seharusnya aku tidak menyinggung hal itu.
Tidak apa-apa.
Aku merasa lebih baik setelah menceritakannya kepadamu.
Tolong jaga Yong Ha dengan baik juga hari ini.
Bu Sa. Anda mau ke mana?
Aku merasa sesak di dalam kamar.
Ini masalah pribadi, jadi, jangan hiraukan aku.
Masalah pribadi?
Siapa yang akan dia temui?
Jangan-jangan...
Apakah aku tampak keren?
Astaga.
Kamu mirip aktor yang tampan.
Kejutan!
Kurasa ini bagus. Bagaimana menurut Nenek?
Apa ini tampak bagus padaku?
Kukira kamu adalah Se Hu kesayanganku.
Menurut firasatku, kamu adalah dia.
Entah kenapa ini terus membuatku sedih.
Aku harus melupakannya sekarang.
Bagaimana penampilanku?
Kurasa ini bagus.
Halo?
Hai, Nek. Nenek sudah merasa lebih baik?
- Nenek tidak lupa makan, bukan? / - Nenek baik saja.
Nenek ada di luar.
Benarkah? Di mana?
Nenek hendak membelikan Ki Chan beberapa pakaian.
Nenek ada di toserba.
Apa? Pakaian?
- Kenapa? / - Kalian berdua ketahuan.
Se Joon, kamu mau ke mana?
Astaga.
Kamu hanya memakai setelan,
tapi kamu tampak sangat mewah seperti bangsawan, Anak Muda.
Ki Chan.
Banggalah pada dirimu sendiri dan jangan merasa tertindas di mana pun.
Tegakkan pundakmu.
Hiduplah dengan percaya diri, mengerti?
Nenek tahu betapa aku sangat menyukai Nenek, bukan?
Aku tahu.
Telepon aku bilamana Nenek merindukanku, siang atau malam.
Baiklah, Anakku.
Hentikan sekarang juga!
Sedang apa kamu dengan nenekku sekarang?
Kenapa kita selalu bertemu?
Apa kamu menguntitku?
Nenek kurang sehat. Kenapa Nenek ke luar?
Nenek kemari untuk menemui berandal ini?
Hei, jaga ucapanmu.
Kamu bicara sesuka hati, dan itu sangat tidak sopan.
Minggir.
Apa Nenek sakit?
Sama sekali tidak.
- Benarkah? / - Ya.
Tunggu. Nenek belikan setelan ini untuk dia?
Ya.
Belikan aku setelan yang sama persis dari kepala hingga kaki juga.
- Astaga! / - Astaga!
Itu sama persis. Menjijikkan.
Maaf, ini kesalahanku.
Kalian tampak keren. Jangan seperti itu.
Permisi, bisakah kamu memotret kami bertiga?
- Tidak mau! / - Tidak mau!
Jangan seperti itu, dan ayo kita berfoto.
Kemari. Ayo berfoto.
- Astaga. / - Ini dia.
- Ayo. / - Silakan difoto.
Tolong fokus hanya pada kami.
- Aku dan dia. / - Apa yang kamu bicarakan?
Kenapa aku tidak bisa menyingkirkan berandal itu?
Aku sebaiknya memojokkan Ki Chan.
Aku harus benar-benar menyingkirkan dia.
Astaga.
Apa yang kamu lakukan? Kamu tidak bisa berkonsentrasi?
- Apa mereka pecah? / - Maafkan aku.
Ha Ri, kamu tidak tahu seberapa mahal kosmetik itu?
Bisakah kamu bertanggung jawab untuk produk yang rusak?
Sudah berulang kali kukatakan agar kamu sigap.
Kamu tidak tahu aku benci mengulang perkataan?
Permisi.
Tunggu. Aku sedang berbicara.
Berbaliklah sebentar.
Siapa kamu? Sudah kubilang tunggu sebentar.
Lagi-lagi kamu, anjing kecil.
- Apa kabar? / - Tidak baik.
Ambil saja sendiri semuanya jika kamu secemas itu.
Apa kamu tidak punya tangan?
Tidak apa-apa. Aku berbuat kesalahan dan menjatuhkan mereka.
Ha Ri, kamu...
Kenapa mengangkat mereka sendirian jika itu terlalu berat?
Kamu seharusnya memanggilku. Ini mengesalkan.
Jangan membuat keributan dan bantu aku mengangkatnya.
Hei, kamu juga angkat itu.
Apa?
Aku juga tidak suka mengulang perkataan.
Bersikaplah yang baik saat bekerja. Aku tahu kamu manajer tim.
Aku akan memecatmu jika kamu terus bersikap kasar.
Angkat itu sekarang juga.
Baiklah.
Kenapa wanita tua itu harus datang jauh-jauh kemari?
Dia sangat menyebalkan.
Mana mungkin nenek yang bodoh itu ibunya pimpinan.
Siapa lagi?
Aku masih di sini.
Nyonya.
Pikiranmu sangat picik.
Kamu tiga kali tertangkap basah. Kamu benar-benar dikeluarkan.
Bagaimana hubungan kita bisa begitu nahas?
Enyahlah dan gunakan tangga.
- Apakah sakit? / - Tidak sama sekali.
Aku sering bertemu denganmu.
Apa kamu terkejut aku tiba-tiba meneleponmu?
Tidak apa-apa.
Kenapa kamu mau menemuiku?
Entah bagaimana kamu akan mengartikan perkataanku,
tapi kuharap kamu tidak bertemu lagi dengan Bu Sa.
Apa?
Pimpinan sudah tahu bahwa Bu Sa masih menemuimu,
dan dia menjadi berang.
Keduanya hampir memutuskan hubungan sekarang.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu tidak mengerti?
Bu Sa juga berencana memberimu uang,
dan Pimpinan mengetahuinya. Keluarganya sedang berantakan.
- Uang? / - Ya.
Pimpinan yakin bahwa
kamu sengaja mendekati keluarga kami.
Tapi Bu Sa mengabaikannya dan terus menemuimu.
Tidak heran mereka berselisih.
Dengar.
Aku bukannya sengaja mendekati dia.
Siapa yang akan percaya itu?
Aku minta tolong kepadamu, Ki Chan.
Tolong jangan menjawab panggilannya atau mengontaknya mulai sekarang
agar hubungan mereka tidak semakin renggang.
Kamu pasti memahami maksud pembicaraanku.
Kalau begitu, permisi.
Ayah, kita perlu bicara.
- synced and ripped by anyHOW -
Kita di kantor. Jangan memanggilku "Ayah".
Aku perlu menyampaikan sesuatu sebagai putrinya Ayah.
Aku juga tidak setuju Ayah mengencani Min Deul Lae.
- Apa. / - Selama ini aku diam saja.
Aku tidak pernah mencampuri kehidupan pribadi Ayah.
Tapi ini salah.
Dia mirip Ibu, tapi dia bukan Ibu.
Aku menyukainya bukan karena dia mirip dengan ibumu,
tapi karena kepribadiannya.
Itu sama sekali tidak masuk akal.
Bagaimana Ayah bisa menyukai orang sepertinya?
Kepribadiannya sangat berbeda dengan kepribadian Ibu.
Ibu adalah wanita yang bersahaja, ramah, dan cantik.
Aku kecewa karena dia menggantikan Ibu
hanya karena wajah mereka mirip. Aku tidak terima.
Baiklah.
Ayah memang tertarik karena wajahnya mirip dengan ibumu pada awalnya.
Tapi kini, Ayah menyukai
dia apa adanya.
Ayah.
Jika Ayah mau mencintai seseorang, pilihlah orang yang lebih pantas.
Maka aku juga tidak akan menentang.
Tapi aku tidak akan pernah menerima Nona Min Deul Lae.
Aku tidak suka wajahnya mirip dengan Ibu,
dan dia tidak bisa menggantikan Ibu.
Ini hidup ayah!
Kamu menerima atau tidak, ayah akan berbuat sesuka hati.
Jadi, jangan pernah menjelekkannya lagi di depan ayah.
Pergi.
Dia sudah gila.
Min Deul Lae, wanita itu bukan apa-apa.
Eun Hyang, kamu sedang apa?
Aku di luar untuk menemui seseorang.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Aku mau berkeluh kesah,
tapi lupakan saja. Aku akan bicara denganmu nanti.
Baiklah. Sampai jumpa di rumah.
Sampai jumpa dengan siapa?
- Kamu mengencani seseorang? / - Kenapa kamu bertanya?
Kamu juga pasti mengencani seseorang.
Aku hanya bertanya.
Di mana kamu mendapatkan tas itu?
Itu edisi terbatas, jadi, pasti sangat mahal.
Aku mendapatkannya sebagai hadiah.
Aneh.
Itu belum diimpor, jadi, sulit untuk mendapatkannya.
Kamu yakin mendapatkannya sebagai hadiah? Dari siapa?
Kenapa kamu begitu penasaran?
Berhenti bicara omong kosong dan tanda tangani perjanjian.
Jadwalku padat.
Aku bisa tanda tangan
setelah membaca seluruhnya, bukan?
Kenapa? Bukankah kamu sudah menyiapkan uang?
Lagi pula, 3 juta dolar memang jumlah yang besar.
Belum terlambat untuk menyerah sekarang.
Kamu hampir saja bergabung karena kamu menggangguku terus.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku mampu menghasilkan uang sebanyak itu. Tidak masalah.
Karena ini investasi besar, aku perlu teliti membaca kontraknya.
Lakukan sesukamu.
Kami akan segera menutup investasi, jadi, sebaiknya segera telepon aku.
Kita harus berinvestasi pada banyak orang.
Kamu akan menemui siapa hingga berpura-pura sibuk?
CEO Perusahaan J datang ke Korea dari Tiongkok.
Aku harus pergi untuk rapat dengannya.
Kalau begitu, silakan pergi.
Pokoknya terima kasih, Eun Hyang.
Hai, Reporter Park.
Kamu tahu sesuatu tentang Perusahaan J?
Kudengar perusahaannya menjanjikan.
Kamu tahu informasi mengenai perusahaan J?
Kamu belum pernah mendengarnya?
Baiklah, aku akan meneleponmu lagi.
Hwan Seung, kamu sudah datang?
Kamu di lantai berapa?
Baiklah, aku akan ke sana.
Dia menemui CEO perusahaan J di pusat perbelanjaan?
Firasatku buruk tentang ini.
Sedang apa kita di sini?
Kita butuh cincin untuk upacara pengikraran kita.
Kemari.
Selamat atas cinta kalian yang abadi.
Selamat.
Aku membuatkan cincin ini
hanya untukmu, Deul Lae.
Pak, kamu memang yang terbaik.
Cincinnya...
Cincinnya
sangat jelek. Ini sungguh jelek.
- Apa? / - Siapa yang memakai cincin begini?
Kini orang tidak memakainya. Ini terlalu kuno.
Apa ada desain lain?
Aku lebih suka cincin yang sederhana.
Desain lain? Baiklah.
Semuanya, cepat cari.
Sedang apa Eun Hyang di sini?
Eun Hyang!
Permisi.
Hei, bukankah itu Choo Tae Soo? Bedebah itu.
Ayo tunjukkan kepadanya cincin kalian.
Deul Lae, ini...
Dia pergi ke mana?
Kamu tidak melihatnya?
Ke mana dia? Cepat cari dia.
Deul Lae!
Kenapa dia tidak mengangkat telepon?
Ya, aku sudah di sini.
Aku bisa melihatmu.
Dia menemui siapa di sini?
Tidak mungkin CEO Perusahaan J. Siapa dia?
Ya ampun!
Kamu sedang apa?
Hei! Enyahlah!
Hei, Deul Lae.
Choo Tae Soo mengikutimu.
Ibu sudah datang.
Maaf karena aku terlambat.
Tidak apa-apa. Aku yang tiba lebih awal.
Terima kasih sudah memintaku untuk bertemu lagi.
- Ayo duduk. / - Baiklah.
Setelah menemuimu saat itu, aku telah banyak memikirkannya.
Kamu bilang kamu suka Se Joon karena dia jujur dan polos, bukan?
Tapi jika kamu manajer tim di Kosmetik Ruby,
kamu pasti mau mengencani pria yang berkompeten dan kaya.
Tapi Se Joon tidak seperti itu.
Ayahku adalah pebisnis, jadi, aku tidak pernah kekurangan saat kecil.
Jadi, aku sudah sering bertemu pria kaya yang hanya
menyombongkan diri mereka sendiri.
Aku sendiri wanita yang berkompeten.
Aku tidak perlu mengencani pria semacam itu.
Orang tuaku juga tidak mau aku mengencani pria seperti itu.
Begitu rupanya.
Aku suka bahwa kamu jujur dan percaya diri.
Terima kasih, Bu.
Aku senang mendengarmu memanggilku "Ibu".
Bisakah aku mengundangmu ke rumahku lain kali?
Astaga, Ibu serius?
Aku akan sangat bersyukur.
Dia kaya dan berkompeten.
Selain itu, dia berasal dari keluarga yang berwibawa.
Itu artinya dia akan sangat membantu Se Joon.
Maka Pimpinan tidak akan bisa mengabaikan Se Joon lagi.
Jika dia akan mengundangku ke rumahnya,
apa itu artinya dia akan mengungkap identitasnya kepadaku?
Segalanya berjalan lebih mudah dari yang kubayangkan.
Kemari.
Tutup mulutmu.
Rumah kami besar, ya?
Pil Soon, apa mata pencaharianmu?
Apa kamu jutawan? Apa kamu presdir sebuah perusahaan?
Seumur hidup, aku tidak pernah jejakkan kaki di rumah sebesar ini.
Kamu pasti lapar, jadi, ayo makan dahulu.
Aku akan mengajakmu berkeliling setelah makan. Ayo.
Tunggu. Ayo kita berfoto dahulu.
Tunggu. Tempat itu yang terbaik untuk berfoto.
- Baiklah. / - Itu dia.
Astaga, ruang makannya sangat indah.
Tanganku panjang, jadi, aku akan memegang kamera.
- Baiklah. / - Lihat, tanganku panjang.
Aku akan berjinjit.
Ini.
Ini luar biasa.
Mereka bilang, "Makanan terbaik adalah yang bukan kamu masak."
Kamu mendengarnya dari suamimu, ya?
Suamimu sangat pelit. Bagaimana bisa kamu masih tinggal dengannya?
Aku mengasihani dirimu setiap kali kita bertemu.
Silakan. Abalone ini diambil langsung dari laut.
Terima kasih, Pil Soon. Aku bisa lebih sering mengunjungimu?
Tentu bisa. Kamu bisa datang setiap hari.
- Sungguh? / - Ya, tentu saja.
Omong-omong, kamu ingat ingin bertemu
- dengan Al Pacino tempo hari? / - Ya.
Aku diam-diam memotretnya untukmu.
- Kamu mau lihat? / - Kamu punya fotonya?
Tentu saja, aku mau lihat.
Sebaiknya kamu tidak jatuh cinta padanya.
Ini.
Bagaimana menurutmu?
Dia menakjubkan, ya?
Astaga.
Kenapa?
Dia sungguh seksi.
Bukankah begitu?
Lihat punggungnya. Sangan ramping.
Kurasa aku juga akan jatuh cinta padanya.
Kamu mau coba bicara dengannya di telepon?
Sungguh? Tentu. Cepat telepon dia.
Halo?
Halo? Ini aku, Goo Pil Soon.
Siapa?
Aku Aroma Wanita.
Ya, halo.
Kenapa kamu meneleponku?
Astaga, suaranya luar biasa.
Aku hanya ingin tahu apakah kamu berlatih dengan baik
untuk kontes.
Kita ada kontes pekan depan.
Ya, tentu saja.
Ayo pastikan kita menang dan pergi ke Pulau Jeju.
Semoga kamu menang, Al Pacino.
Suara siapa ini?
Dia sahabatku. Dia kenalanku.
Kamu pasti terkejut.
Begitu rupanya.
Suaranya sangat merdu.
Suaramu lebih merdu, Al Pacino.
Aku akan datang ke kontes untuk menyemangatimu.
Sampai jumpa besok.
Mereka sangat melelahkan untuk dihadapi.
Pil Soon, kamu benar.
- Suaranya benar-benar merdu. / - Bukankah begitu?
Luar biasa.
Sudah kubilang. Kamu bisa tahu kenapa aku sangat suka dia, bukan?
Astaga.
- "Kita terus saling berpandangan" / - "Kita terus saling berpandangan"
- "Aku penasaran apa itu artinya" / - "Aku penasaran apa itu artinya"
- "Aku belum tahu" / - "Aku belum tahu"
Pil Soon.
Kamu tahu apa yang terjadi di rumah. Tolong jangan bertingkah begitu.
Astaga.
- Siapa dia? / - Dia yang membuatku stres.
Dia sangat menyebalkan.
Maaf, tapi kurasa sekian untuk hari ini.
Ibu dan kakakku sedang cekcok. Semuanya sangat mudah marah.
- Kalau begitu, aku pulang saja. / - Tunggu.
Setidaknya habiskan makananmu.
Baiklah. Kamu harus makan ini dan bersemangat.
Telepon aku bila kamu lelah.
Aku akan isap jiwa wanita itu.
Astaga.
Ya ampun.
Apa yang terjadi?
Astaga, bagaimana ini?
Aku pasti sudah pikun. Tidak kupercaya ini.
Aku pasti telah mengompol.
- Astaga. / - Bu Sa.
- Aku boleh masuk? / - Tidak, jangan masuk.
Aku akan berganti pakaian. Jangan masuk.
Kubilang jangan...
Aku...
Bu Sa.
Tidak apa-apa. Gantilah pakaian lebih dahulu.
Ini.
Ada apa denganku?
Aku belum pikun, bukan?
Aku khawatir karena Anda terus melupakan sesuatu belakangan ini.
Kudengar Anda bahkan memberi cek kepada salah satu pembantu.
Apa? Aku memberi cek kepada pembantu?
Ya. Anda memberikan cek sebesar 10.000 dolar.
Dia berlari mendatangiku karena dia sangat terkejut.
Astaga.
Aku sungguh tidak ingat apa-apa. Kenapa aku memberinya 10.000 dolar?
Anda akan menjadi lebih baik jika terus meminum obat ini.
Jangan terlalu khawatir.
Aku pasti akan minum obatnya. Berikan aku makanan dahulu.
Aku akan meminumnya setelah makan. Perutku sakit karena aku kelaparan.
Apa? Anda mau makan siang?
Bu Sa, aku menyajikan makan siang Anda barusan.
Anda bahkan memakan dua mangkuk nasi.
Kudengar pembantu
bahkan memberi Anda kue beras saat aku sedang pergi.
Tidak, itu tidak benar. Kapan aku...
Setelah sarapan, aku masuk ke kamar
dan tidur karena aku sangat lelah.
Kapan aku makan dua mangkuk nasi? Dan kapan aku makan kue beras?
Astaga.
Kamu melihatku makan nasi?
Hal seperti ini bisa terjadi, Bu Sa. Tidak apa-apa.
Pembantu bisa melihat ini,
jadi, biarkan aku segera mengganti seprai untukmu.
- Apa ini? / - Tidak.
Aku tidak melakukannya. Sumpah.
Sungguh bukan aku. Kenapa aku menaruhnya di sana?
Tidak, bukan aku. Sungguh bukan aku!
Jawablah aku.
Kenapa ada makanan di dalam lemari Bu Sa?
Bu Sa terus meminta lebih banyak makanan bahkan setelah dia makan,
jadi, aku tidak memberikan makanan lagi.
Dia pasti diam-diam mengambil makanan dari dapur.
Alasan macam apa itu?
Bu Sa sudah tua dan lemah. Kamu seharusnya menjaga dia dengan baik.
Aku bahkan belum lama pergi. Bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah dia mengidap demensia?
Apa katamu?
- Jaga ucapanmu. / - Tunggu sebentar.
Apa katamu barusan?
Kamu bilang apa soal ibuku? Kamu bilang dia mengidap demensia?
Apa kalian gila?
Ibuku benar-benar normal. Beraninya kalian bilang dia mengidap demensia.
Pil Soon, tolong tenang. Bu Sa akan mendengarmu.
Bagaimana kamu bisa berharap aku tenang?
Dia barusan bilang ibuku mengidap demensia.
Dia hanya banyak tidur dan makan dua kali berturut-turut.
Mana mungkin itu demensia?
Beraninya kamu dengan mudah mengatakan itu.
Memangnya kalian akan muda selamanya?
Jika kamu mengatakan hal itu sekali lagi,
aku akan menarik lidahmu keluar dan menyetrikanya.
Astaga.
Mungkinkah aku benar-benar mengidap demensia?
Mustahil. Itu tidak mungkin.
Astaga, rasanya sangat pahit.
Ko Sang Mi! Cepat berikan aku makanan!
Kamu di mana?
Astaga, aku sangat muak dengan suaranya.
Dia selalu harus muncul dan memperkeruh suasana saat aku senang.
Astaga, mendengar suaranya saja aku merinding.
- Astaga, aku benci suara ini. / - Ko Sang Mi!
Ini...
Ini kali pertamaku mendapatkan hadiah sepatu.
Aku akan berusaha tidak sering memakainya.
Aku akan belikan satu lagi, jadi, pakailah sesering mungkin.
Kamu sedang apa?
Terima kasih.
Aku janji akan menjaganya baik-baik. Aku akan lama memakainya.
Kamu tidak akan kehilangan mereka walaupun kamu mau.
Aku menuliskan namamu dengan huruf besar menggunakan spidol.
Apa? Apa maksud Bapak?
"Ini milik murid paling bodoh di sekolah"
"Orang paling bodoh"?
Astaga, mana bisa aku memakai ini.
Dengan begini, kamu tidak akan kehilangan mereka.
Siapa yang akan tidak tahu malu memakai ini?
Kepsek Na! Astaga, sia-sia aku menangis.
Teganya Bapak melakukan ini.
Aku bahkan tidak bisa menghapusnya. Ya ampun.
Yong Ha.
Maaf aku membuatmu menunggu.
Tidak apa-apa. Kurasa Yong Ha sedang senang hari ini.
Dia bahkan tidak lelah dan bersenang-senang.
- Apakah menyenangkan, Yong Ha? / - Ya.
- Yong Ha! / - Yong Ha!
Tolong pegang ini sebentar.
Yong Ha, itu kotor.
Bukankah kamu menjadi sedikit kebasahan?
Aku akan melakukannya.
Aku bersenang-senang berkat dirimu.
Terima kasih sudah mengantar pulang.
Bu Kim.
Ya?
Bukan apa-apa.
Aku...
Berhenti memanggilku jika kamu tidak percaya diri.
Jangan membuatku bimbang.
Berhenti memberikanku harapan.
Lagi pula bukannya kamu
bisa berpaling kepadaku. Apa aku salah?
Aku sudah memikirkannya berulang kali.
Aku penasaran
apakah ini karena aku marah kepada istriku.
Apakah ini karena aku mau bersandar padamu
karena aku merasa marah dan dikhianati.
Aku tidak mau mendekatimu
tanpa mengetahui bagaimana persisnya perasaanku kepadamu.
Aku takut kalau aku akan
menyakitimu.
Kamu bodoh, Hwan Seung.
Kamu pengecut yang tidak bisa jujur denganku dan dengan dirimu.
Kenapa kamu berbohong? Apa yang begitu kamu takutkan?
Aku takut bahwa pada akhirnya aku
akan memanfaatkanmu.
Aku takut bahwa aku akan menyakitimu lagi
di saat kamu sudah penuh dengan luka.
Jadi,
aku butuh waktu untuk meyakinkan diri sendiri.
bagaimana perasaanmu sekarang?
"Episode 22 akan tayang sebentar lagi"
"Unni is Alive, akhir episode 21"