"Episode 22"
Aku memikirkannya berkali-kali.
Aku bertanya-tanya
apakah itu karena aku kesal kepada istriku.
Ataukah aku ingin bersandar kepadamu
karena merasa marah dan dikhianati.
Aku tidak mau mendekatimu
tanpa mengetahui perasaanku kepadamu.
Aku takut aku bisa
menyakitimu.
Kamu bodoh, Hwan Seung.
Kamu pengecut yang tidak bisa jujur kepadaku dan diri sendiri.
Kenapa kamu berbohong? Apa yang kamu takutkan?
Aku takut jika aku
memanfaatkanmu.
Aku takut menyakitimu lagi,
padahal kamu sudah penuh luka.
Jadi,
aku butuh waktu agar yakin.
bagaimana perasaanmu sekarang?
Terima kasih telah memberanikan diri.
Pasti tidak mudah memutuskannya.
Terima kasih
telah menunggu pengecut sepertiku.
Ini tidak pantas,
tapi aku tidak bisa berhenti tersenyum.
Aku sangat bahagia.
Ini sudah malam. Pulanglah.
Aku sangat senang kamu mengungkapkan perasaanmu.
Jika berharap lebih, berarti aku orang jahat.
Pulanglah. Kita bertemu lagi besok.
Tidak pulang berhari-hari juga tidak bagus untuk Yong Ha.
Kurasa aku tidak akan bisa tidur.
Rasanya sangat aneh.
Pulanglah. Nanti aku akan menghubungimu.
Aku tidak ingin kamu pulang.
Aku tidak ingin berpisah denganmu.
Membayangkan kalian berdua
di kasur dan kamar yang sama
membuatku tidak ingin melepasmu.
Pikiran yang jahat, ya?
Kamu cemburu?
Aku sangat pencemburu.
Aku bercanda. Pulanglah.
Aku akan pulang.
Deul Lae, kamu sedang apa?
Orang yang baru kamu temui itu suami Se Kyung, bukan?
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu sungguh akan berhubungan dengannya?
Berhubungan?
- Tidak akan. / - Lalu apa?
Sudah kubilang akan kurenggut semuanya darinya.
Akan kurebut suami dan anaknya.
Dia hampir tergila-gila denganku.
Kamu tidak boleh melakukan itu.
Perasaannya terlihat tulus. Kamu bisa kesulitan nanti.
Kenapa? Katamu kamu akan mendukungku.
Katamu kamu akan membantuku!
Aku akan
menghancurkan keluarganya yang begitu ingin dia lindungi.
Dia akan tahu rasanya ditinggalkan oleh anak dan suaminya.
Akan kubuat dia menyadari rasanya kehilangan semua
yang dia sayangi sekaligus!
Bodoh. Aku mendukungmu balas dendam kepada Se Kyung.
Aku tidak pernah menyuruhmu menyakiti suaminya.
Dia tidak bersalah.
Kamu ingin memanfaatkannya untuk balas dendam?
Kamu tidak merasa bersalah?
Aku tidak merasa bersalah sama sekali.
Dia tidak bahagia dengan Se Kyung meski bukan karena diriku.
Istrinya sudah tiga tahun berselingkuh.
Percuma mempertahankan keluarga di balik perselingkuhan itu!
Bukankah sebaiknya mengeluarkan suaminya dari sarang itu?
Aku tidak perlu merasa bersalah.
Bagaimana dengan anaknya?
Bagaimana dengan anaknya usai kamu memisahkan orang tuanya?
Dia sakit karena ibunya,
jadi, jangan bilang apa-apa lagi.
Aku tidak akan memikirkan apa pun selain Ah Reum!
Aku harus bagaimana dengannya?
Dia tidak boleh begitu kejam. Ada apa dengannya?
"Hwan Seung"
Selamat datang. Kamu pulang malam.
Aku melihat-lihat foto-foto kita saat berpacaran.
Kenapa tiba-tiba melakukan itu?
Dahulu kita akur.
Kamu menulis surat untukku setiap hari.
Aku jatuh cinta denganmu karena hatimu yang lembut.
Kamu juga ingat, bukan?
Kamu sangat menakutkan.
Bagaimana bisa kamu berpura-pura seakan-akan tidak merasakan apa pun
dan tidak terjadi apa pun?
Aku tidak bisa berpura-pura.
Ayo kita kembali seperti dahulu.
Aku akan menjadi lebih baik.
Bukankah sudah terlambat
untuk kembali seperti dahulu?
Kamu kenapa?
Apa kamu berhubungan dengan seseorang?
Jawablah pertanyaan itu lebih dahulu.
Temanku menggelar pesta untukku tempo hari.
Aku tidak suka caramu meragukanku.
Aku ingin tahu.
Sejak kapan kamu mengkhianatiku?
Sejak kapan kamu membohongiku?
Sudah kubilang itu tidak benar.
Percayalah kata-kataku.
Aku berusaha meminta maaf. Tidak bisakah kamu menerimanya?
Hentikan.
Sejauh apa kamu akan mempermainkanku?
- Sayang. / - Aku tahu kamu perfeksionis.
Di kehidupanmu yang sempurna,
aku hanya kepingan teka-teki yang terakhir.
Kamu tidak membutuhkanku.
Kamu tidak ingin aku menjadi cela di hidupmu.
Itu salah.
Yong Ha sakit dan ini bukan keputusan yang mudah.
Tapi mari kita pertimbangkan
perceraian.
Aku akan tidur dengan Yong Ha mulai sekarang.
Apa katamu?
Kita akan pisah ranjang?
Mana bisa kita seranjang dengan perasaan seperti ini?
Begitu kamu keluar dari kamar ini,
hubungan kita berakhir.
Pikirkanlah baik-baik, Hwan Seung.
Kamu belum tidur?
Aku akan menyiapkan kasurmu.
Aneh.
Lihatlah foto-foto ini.
Ini foto yang kuambil
dengan Se Hu dan Se Joon saat mereka kecil.
Lalu lihatlah foto ini.
Aku berfoto bersama Ki Chan dan Se Joon.
Ini saat kami berbelanja kali terakhir.
Dia miring ke satu sisi dengan tangan di sakunya.
Lihatlah pose tangannya.
Aku tidak tahu cara menafsirkannya,
tapi rasanya mereka
tidak asing. Mereka sama. Ini aneh.
Aku ragu. Aku tidak mengerti.
Kurasa kamu merasa begitu karena masih berharap.
Kamu harus melupakan Se Hu.
Kamu benar.
Aku merasa lesu,
jadi, aku pasti berhalusinasi. Aku paranoid.
Aku tahu dia bukan Se Hu.
Aku tahu, tetap saja...
Aku ingin menemui Se Hu sekali sebelum mati.
Dia terus terbayang.
Maaf mengatakan ini,
tapi izinkan aku menemanimu ke rumah sakit.
Kamu harus didiagnosis agar tidak ada hal buruk terjadi.
Benar. Aku juga berpikir begitu.
Jangan terlalu diributkan.
Kita bisa pergi ke rumah sakit. Cari rumah sakit terbaik di Korea.
Aku akan mencarinya dan tidak meributkannya.
Padahal ingatanmu begitu kuat sebelumnya.
Kenapa tiba-tiba ini menimpamu?
Ini karena aku tidak bekerja dengan benar.
Semua ini salahku.
Bukan.
Kamu sudah berusaha semampumu untukku.
Aku selalu berterima kasih untuk itu.
Gye Hwa.
Aku tidak bisa memercayai siapa pun.
Aku hanya memercayaimu. Kamu tahu itu.
Jangan bicara begitu.
Aku akan mengupayakan segalanya agar kamu sehat.
Jadi, percayalah
dan jangan khawatir.
Kamu lebih baik daripada anak-anakku sendiri.
Anak-anakku tidak berguna.
Kapan kamu akan menunjukkan gaunnya?
Aku harus mencobanya
dan menurunkan berat agar gaunnya muat.
Tidak perlu menyesuaikan tubuhmu dengan gaunnya. Jahit saja.
Deul Lae, jangan berdiet dan membuat dirimu kelaparan.
Tidak akan kubiarkan.
Apa perasaanmu jika kulakukan?
Aku akan
kecewa.
Kamu cantik
apa adanya.
Tetap saja,
tunjukkanlah gaunnya.
Tidak ada yang kusukai sejauh ini.
Tenang saja.
"Roman Holiday"
Akan kusiapkan yang sempurna untukmu.
Akan kujadikan itu hari paling bahagia dalam hidupmu.
Hari paling bahagia?
Aku sudah bahagia. Aku tidak sabar.
Setelah kupikir-pikir,
kurasa aku paling bahagia saat menerima Anugerah Utama.
Beberapa orang bilang aku aktris yang buruk,
tapi itu saat-saat paling bahagia.
Ada ibuku juga di sisiku.
Begitu rupanya.
Kalau begitu,
kapan kamu merasa paling sedih?
Kurasa saat ibuku meninggal.
Lalu...
Dia sungguh menjengkelkan.
Seluruh wajahnya hasil operasi dan perangainya buruk.
Dia wanita gila!
Astaga. Aku bicara apa?
Ya ampun. Deul Lae.
Siapa yang kamu maki?
Ada seseorang.
Dia terus mengacau
agar bisa menamparku. Aku diboikot dari televisi.
Dia wanita menjengkelkan.
Siapa wanita menjengkelkan itu?
Siapa dia?
Hwan Seung.
Siapa wanita yang begitu dia cintai?
Halo?
Eun Hyang, kamu sudah tidur?
Se Kyung, ada apa?
Aku bisa gila.
Kurasa suamiku pergi untuk menemui wanita itu.
Apa?
Selarut ini?
Dia pasti
sangat menyukai wanita itu.
Aku masih tidak percaya.
Teganya suamiku berselingkuh.
Aku tidak dapat membayangkannya.
Eun Hyang, aku harus bagaimana?
Katamu kamu tidak ingin bercerai.
Perlakukan dia lebih baik. Bersikaplah lebih ramah.
Jangan membentaknya.
Maka suamimu akan berubah pikiran.
Kamu sedang minum-minum?
Ya. Aku sangat kecewa.
Jangan minum-minum dan tidurlah.
Suamimu akan segera pulang.
Kamu tidak percaya?
Kamu tidak dapat membayangkannya?
Benar, Se Kyung.
Berusahalah sekeras mungkin.
Ini akan makin kejam untukmu.
Kakak, siapa pria itu?
- Pria? Pria mana? / - Siapa?
Kalian tahu, pria
yang menunggu Kakak dengan kopi kemarin pagi.
Aku melihat semuanya.
Ha Se, jaga ucapanmu.
Ini bukan apa-apa.
Ayolah, sepertinya tidak begitu.
Dia tampan, tinggi, dan manis.
Siapa dia? Pacar Kakak?
- Apa? Pacar? / - Apa? Pacar?
Bukan, Ha Se.
Dia hanya rekan kerjanya. Mereka tidak berpacaran.
Tapi kenapa rekan kerja membawakan dia kopi?
Itu aneh.
Dia benar-benar bukan pacarku. Silakan makan.
Lalu maukah Kakak kujodohkan dengan guru bahasa Korea-ku?
- Dia sangat tampan. / - Hei!
Dia masih bujangan!
Kakakku juga belum menikah.
Dia tidak menikah, tapi pernah menikah.
Kalian berdua sangat kolot.
Kakak tidak bersuami dan pernikahan mereka tidak tercatat.
Jika mereka tidak bulan madu, berarti Kakak belum pernah menikah.
Pernikahannya tidak sah.
Tidak ada yang seperti itu.
Dia memang pernah menikah. Mana bisa kita memungkirinya?
Lalu apa kalian mertuanya?
Sejak awal kalian bilang dia bukan menantu kalian.
Apa kalian lupa?
Tentu saja dia bukan menantu kami.
Kamu tidak bersekolah? Cepat makan.
Apa?
Kenapa kamu menyinggung sesuatu yang tidak penting?
Kenapa kamu membahas tentang menjodohkan kakakmu?
Kamu tidak melihat orang tuaku kaget?
Tentu saja kakakku harus mengencani bujangan, bukan suami orang.
- Aku tercengang. / - Tetap saja,
dia memang pernah menikah. Kamu tidak bisa mengingkarinya.
Tidak mungkin.
Aku baru tahu kamu seperti ini.
- Apa salahku? / - Aku kecewa denganmu.
Pikiran pacarku sangat sempit.
Pantas kamu putranya.
Pikiran sempit? Kamu keterlaluan.
Sudahlah. Kita putus.
Apa?
Ha Se, bagaimana kamu bisa semudah itu bicara?
Aku tidak peduli. Kita putus.
Halo.
Kamu di mana? Kamu belum berangkat, bukan?
Aku akan ke sana. Tunggu aku.
Aku sudah di kantor, jadi, jangan datang.
Ha Ri.
Kututup.
- Ya? / - Ada apa?
Apa itu Se Joon lagi?
Apa yang perlu dia sampaikan sepagi ini?
Bukan apa-apa. Abaikan saja dia. Ada apa?
Omong-omong, kamu...
Apa kamu sehat?
Ya.
Aku mendengar suara Ki Chan.
Apa ini? Beraninya dia bicara dengan Ha Ri?
- Tamatlah riwayatnya. / - Sayang.
Kamu akan berangkat tanpa menemui nenek?
Tentu saja tidak.
- Sampai nanti, Nenek. / - Baik.
Kenapa pakaian Nenek rapi sekali?
Nenek akan berjalan-jalan.
Apa Nenek sehat?
Sehat. Kamu harus berangkat bekerja.
Se Joon, bukankah ini milikmu?
Bukan. Ini milikku.
Di mana kamu menemukannya?
Di kamar Bu Lee
saat membersihkannya.
Benar juga.
Aku memungutnya di depan kantor karena kukira milikku, tapi bukan.
Aku menyuruh Ibu membuangnya. Kenapa masih disimpan?
Buang saja, Nenek.
Aku bisa terlambat. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Nyonya Sa, kamu sudah siap?
Kenapa gelang ini ada di kamarmu?
Itu...
Apa yang terjadi?
Aku yakin ini gelang Se Hu.
Aku yang membuat ini.
Kamu tahu tentang ini, bukan?
Sebenarnya, Se Joon bilang dia menemukannya di kantor.
Aku ingin menyelidikinya.
Apa?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku ragu, jadi, aku tidak dapat memberitahumu.
Kamu sedang banyak masalah akhir-akhir ini.
Itu tidak penting!
Apa yang sudah kamu ketahui?
Kami memeriksa rekaman kamera pengawas,
tapi tidak bisa melihat siapa yang menjatuhkannya.
Pak Oh sedang menyelidiki ini.
Begitu mengetahui sesuatu, kami akan mengabarimu.
Periksa semua kamera pengawas di kantor.
Lihat. Aku memasukkan kawat tipis di tengahnya.
Aku membuatnya dengan tangan.
Lihat ini. Saat mengenakannya di tangannya,
aku bilang dia bisa menariknya seperti ini
saat pergelangan tangannya membesar.
Aku ingat bilang begitu. Ini milik Se Hu.
Nyonya Sa.
- Ini miliknya. Aku yakin. / - Jangan khawatir.
- Ini miliknya. / - Akan kuselidiki.
Ayo kita pergi ke rumah sakit lebih dahulu.
Ya, ini miliknya. Bagaimana ini?
Astaga.
Ini jus tomat. Kamu terlihat lelah, minumlah.
Kamu kenapa? Kamu belum pernah melakukan ini.
Aku jadi tidak nyaman.
Apa susahnya meminum jus?
Minum saja.
Sampai jumpa di kantor.
- Kamu baru datang? / - Ya.
Tunggu.
Selamat jalan.
Ini vitamin. Kamu pasti lelah, jadi, minumlah.
Ulangi lagi tesnya.
Apa maksudmu dia menderita demensia akut?
Tidak mungkin. Itu mustahil.
Tenanglah.
Setelah melakukan tes MRI, kami mendapati
bahwa Alzheimer-nya sudah berada di tahap ketiga.
Kondisinya memburuk dengan cepat.
Kita harus segera mengobatinya.
Untuk demensia akut,
ingatanmu akan memburuk dengan sangat cepat.
Tunggu.
Kenapa aku mengidap demensia?
Itu mustahil. Kamu ingin lihat?
Lihat aku, Dokter.
Aku Sa Goon Ja. 3 September 1949.
Lahir di 22, Sinheung-dong, Gunsan.
Ayahku Sa In Soo. Ibuku Kim Ha Soon.
Adikku Sa Gwon Ja.
Ibu kota AS adalah Washington DC.
Ibu kota Jepang adalah Tokyo.
Ibu kota Kanada adalah Ottawa.
Aku bahkan hafal tabel perkalian.
8 kali 1 adalah 8, 8 kali 2 adalah 16, 8 kali 3 adalah 24.
Aku juga hafal tabel perkalian 9.
- Mau kuperlihatkan? / - Nyonya Sa.
- Aku bisa melakukannya. / - Hentikan.
Kumohon, kamu membuatku sedih.
Tidak. Tunggu. Ini salah.
Mesinnya salah. Ini salah diagnosis.
Katakan bahwa mesinnya salah.
Aku tidak mengidap demensia.
Aku belum sempat menemukan cucuku.
Aku bahkan belum menemukan pasangan untuk putraku.
Banyak yang harus kulakukan.
Aku belum boleh mati. Aku tidak mengidap demensia.
Ini tidak benar.
Tidak benar. Ini mustahil.
- Nyonya Sa. / - Jangan begini.
Ini salah. Mustahil. Ayo kita pergi ke rumah sakit lain.
Ayo kita pergi ke rumah sakit lain.
Ini salah. Keliru.
Aku sudah mencoba ini sendiri.
Bahkan rasanya nyaman meski kamu memakainya tiga hari.
Kami harus memeriksa matamu sebelum memakaikan lensa kontak.
Ahli optik kami akan membantumu di sana.
- Silakan kemari. / - Baik.
Deul Lae, apa ada hal bagus yang terjadi?
Kamu terlihat senang.
Tentu saja.
Halo, Direktur. Ada apa?
Apa? Penampilan khusus dalam drama?
Apa ini? Tidak ada yang bisa kupakai.
Semuanya salah Eun Hyang.
Sudah kubilang aku butuh bajunya, tapi dia menjual semuanya.
Lihat. Mana yang lebih bagus?
Itu cantik. Keduanya cantik.
Pakaian ini harus berterima kasih kepadamu.
Baiklah, Pak Manajer.
Omong-omong, kenapa tiba-tiba ada syuting ini?
Mereka berhenti memboikot penampilanku.
Tidak mudah mencari bintang hebat sepertiku.
Aku terlalu sulit digantikan.
Sutradara yang pernah bekerja denganku memintaku tampil.
Aku akan memerankan istri yang kaya raya.
Aku harus terlihat kaya, tapi tidak punya apa pun.
Lalu bagaimana? Astaga.
Bagaimana dengan ini?
Ya ampun. Kamu pintar sekali.
Renda sedang tren sekarang.
Aku menyukainya.
Kamu menyukainya? Syukurlah.
Astaga.
Sedang apa kamu? Keluarlah agar aku bisa berganti pakaian.
Bisakah kamu mencium pipi ini juga?
Kamu puas?
Deul Lae datang.
- Benarkah? / - Ya.
Masuklah.
Membungkuklah kepada Nona Min Deul Lae.
- Halo. / - Halo.
Deul Lae, aku memintamu begitu mendadak.
Terima kasih telah mengiakan.
Tidak semua orang bisa memerankan istri kaya raya.
Kalian bisa apa tanpaku?
Benar. Harus kamu orangnya.
Omong-omong, kamu punya koneksi dengan Grup Gongryong?
Kenapa dengan Grup Gongryong?
Apa? Bukan apa-apa.
Artis lain belum datang, jadi, duduk dan beristirahatlah.
Baik.
Selamat datang, Chae Rin. Duduklah.
Menyebalkan.
Kenapa harus Min Deul Lae? Menyebalkan.
Menggelikan.
- Apa itu? / - Jus tomat.
- Apa aku terlihat cantik? / - Ya.
Beraninya kamu mengejar adikku?
Aku sangat mencintainya.
Beraninya kamu mengaku mencintainya?
Beraninya kamu...
Maaf.
Cut.
Jangan gugup, Deul Lae.
Mari kita ulangi.
Kenapa aku menjadi sulit bicara?
Siap. Cue.
Dasar. Beraninya kamu
berusaha mengalahkanku?
Kamu...
Maaf.
Kenapa aku menjadi sulit bicara?
Tahu rasa kamu.
Siap. Cue.
Aku sangat mencintainya.
Beraninya kamu...
Aku selalu lupa dialognya.
Sudah cukup.
Kamu sengaja melakukan ini, ya?
Kamu begini untuk membalasku. Pikirmu aku tidak tahu?
Pikirmu aku sepertimu? Aku tidak mengacau di tempat kerja.
Lidahku hanya kaku.
Apa? Dasar...
Siapa kamu?
Aku manajernya.
Dia Nona Bintang Top. Kamu dilarang menyentuh rambutnya.
Manajer. Penata gaya.
Sponsori sebuah drama.
Syaratnya, Deul Lae menjadi tamu yang memerankan wanita kaya.
Kenapa kalian sangat lambat?
Astaga!
Kenapa kalian lama sekali?
Kalian semua bekerja begitu keras. Terima kasih, Pak.
Aktingmu hebat. Itu tadi fantastis.
Kamu aktris berbakat.
Senang rasanya berakting setelah sekian lama.
Sampai jumpa lagi.
Mari berterima kasih kepada Deul Lae atas kerja kerasnya.
- Terima kasih. / - Terima kasih.
Terima kasih.
- Adegan berikutnya. / - Adegan berikutnya.
Di mana manajerku?
Astaga. Hujan.
- Hujan. / - Ini payung.
Bagaimana ini? Deras sekali.
Ya ampun. Dari mana saja kamu?
Tahukah kamu aku mencari-carimu?
Apakah kamu orang yang saat itu?
Siapa kamu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apa kamu mengawasiku selama ini?
Itu bukan kebetulan?
Anggaplah
itu takdir.
Akan kupastikan kamu tidak pernah kehujanan.
Aku akan berlari ke tempatmu berada
dan berguna seperti payung.
Ini milikmu, bukan?
Astaga.
Ini...
Kenapa kamu memiliki ini?
Kamu memberikannya kepadaku kemarin.
Katamu aku bisa menyimpannya.
Kamu pasti linglung. Kapan aku mengatakannya?
Kapan aku berkata begitu?
Astaga.
Di mana semua perhiasan dan uangku?
Di mana semuanya?
Kamu sungguh tidak tahu terima kasih.
Sampaikan ini kepada yang lain.
Suruh mereka mengembalikan yang mereka terima dari Nyonya Sa.
Jika ada yang terlewat,
kamu akan diusir dari rumah ini. Paham?
Baik, Bu. Maaf.
Kamu tidak ingat sama sekali?
Aku tidak ingat apa pun.
Benarkah aku memberikan ini kepadanya?
Ini tidak bisa dibiarkan.
Kita beri tahu kondisimu kepada Pimpinan Goo
dan mulai pengobatanmu.
Tidak, jangan beri tahu dia. Rahasiakan darinya.
Jika tahu aku terkena demensia, dia akan semakin meremehkanku
dan membawa Deul Lae ke rumah.
Aku tidak mau hidup sebagai nenek yang gila
dan terkurung di kamar kecil.
Gye Hwa, kumohon.
Tolong rahasiakan ini. Kumohon.
Baiklah.
Jika kamu memaksa, akan kurahasiakan.
Tapi seperti kata dokter di rumah sakit,
pindahkanlah berkas-berkas penting sebelum terlambat.
Baiklah.
Akan kulakukan.
Gye Hwa.
Aku ingin bertanya secara terbuka denganmu.
Kamu akan tetap bersama keluarga kami, bukan?
Kamu sudah tahu.
Aku tidak punya tujuan jika diusir.
Aku akan tinggal di rumah ini,
melayanimu dan Pimpinan Goo. Aku tinggal sebagai ibu Se Joon.
Bagus. Aku memercayaimu. Masa bodoh dengan ucapan orang lain.
Terima kasih.
Sebelum benar-benar lupa,
aku harus menyisihkan aset untuk Se Joon.
Akan kupindahkan semua saham dan tabunganku
kepadamu. Akan kukirim atas namamu.
Nyonya Sa.
Aku tidak butuh uang atau saham.
Aku tidak mau kamu merasa lesu.
Tetaplah sehat dan berada di sisiku dalam waktu lama.
Dengan begitu, aku bisa bertahan di rumah ini.
Aku harus sehat. Tidak ada yang boleh menimpaku
agar kamu dan Se Joon bisa tinggal di sini tanpa masalah.
Panggil Pengacara Song.
Hubungi dia sekarang juga.
Hanya itu? Apa kita sudah mengubahnya dengan benar?
Ya.
Ya. Seperti katamu, 25 persen saham Grup Gongryong
dan dua gedung di Apgujeong-dong
sudah dipindahkan atas nama Lee Gye Hwa.
Tulisan tanganmu
akan mulai berlaku begitu kamu mengecapnya.
Capku ada di brankas.
Aku akan kembali beberapa hari lagi
atau kamu bisa mendatangiku ke rumah saat aku meneleponmu.
Tentu. Bagaimana dengan perincian lainnya?
Haruskah kita menyiapkan video?
Kudengar orang-orang melakukan itu sekarang. Akan kulakukan.
Aku tidak tahu kata sandi rekening, jadi, aku tidak bisa menarik uang.
Kurasa aku harus meminjam.
Akan kuberikan tiga juta dolarmu, Eun Hyang.
Apa ini? Tanda daftar perusahaannya tidak ada di sini.
Pantas dia memberiku kata sandi brankas ini.
Goo Se Kyung.
Kamu masih tidak memercayaiku, ya?
Pikirmu aku akan menyerah?
Baiklah.
- Ya, ini aku. / - Ada apa?
Apa uangnya belum siap?
Hari ini tenggatnya. Apa yang akan kamu lakukan?
Itu...
Ayo kita bertemu. Kita bicarakan secara langsung.
Apa? Kamu ingin aku meminjamkan tiga juta dolar?
Aku ingin kamu meminjamkan uang Pimpinan Geum.
Mana bisa kupinjamkan sebanyak itu jika aku tidak memercayaimu?
Ini.
Perusahaan inilah jaminanku.
Apa ini?
Kamu pemilik perusahaan ini di Hong Kong?
Periksa saja laporan keuangan interimnya.
Total asetnya lebih dari 20 juta dolar.
Mengembalikan tiga juta dolar kepadamu itu mudah.
Tidak usah cemas.
Kurasa dokumennya tidak lengkap.
Maka itu, aku menemuimu.
Selain tanda daftar perusahaan itu,
aku membawa semuanya, termasuk stempelnya.
Tidak bisa.
Pimpinan Geum sungguh teliti.
Dia tidak akan meminjamkan uang dalam kondisi ini.
Dia butuh pengaman.
Seperti apa?
Sebut saja. Akan kulakukan.
Bisakah rumahmu menjadi jaminan?
Rumahku?
Itu hanya formalitas. Tidak akan berarti apa pun.
Begitu kamu melunasi, kami akan melepaskan jaminannya.
Tapi ketahuilah, bunganya lebih tinggi dari bank.
Tentu saja. Keuntungannya tinggi.
Baiklah. Aku akan melakukannya.
Berinvestasi tanpa uang itu salah.
- synced and ripped by anyHOW -
Jangan meminta hal seperti ini lagi. Itu membuatku malu.
Tanda tangani di sini.
Terima kasih. Kamu yang terbaik.
Dia menandatangani kontraknya?
Baiklah, sampai nanti.
- Siapa itu? / - Asistenku.
Sudah lama aku tidak melihatmu dan kamu terlihat lesu.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak pernah aku melihatmu selesu ini.
Tidak ada yang bisa mengalahkan waktu.
Astaga. Dahulu matamu sangat tajam.
Kini itu dikelilingi keriput.
Jika kamu sudah setua itu, bayangkan setua apa diriku.
Benar. Aku juga menua.
Tapi ada masalah apa ini?
Kamu sudah menemukan cucumu?
Ada seseorang yang mirip, jadi, kukira aku menemukannya.
Tapi aku salah lagi.
Tapi aku yakin dia masih hidup.
Kamu masih menyimpan
pemberianku kepadamu untuk diberikan kepada cucuku?
Tentu saja.
Aku bisa hidup terjamin berkat gedungnya.
Katakan saja kapan waktunya.
Aku sudah menjaga lahan Myeong-dong ini baik-baik.
Seandainya aku mati sebelum menemukannya,
jangan biarkan siapa pun menyentuh sahamnya.
Kamu benar-benar sudah menua, ya?
Jika bukan karena kamu, aku pasti akan hidup
sebagai berandal dan mati karena berkelahi di jalan.
Aku kurang ajar jika melupakan jasamu.
Tentu saja itu berarti kamu kurang ajar.
Jangan cemas. Meskipun aku
harus membuang 10.000 dolar per hari, uangku masih tersisa.
Untuk apa aku menginginkan uang cucumu?
Tidak akan kusentuh meski aku mati.
Ini karena aku semakin tua.
Meski aku gagal menemukannya sebelum berpulang,
tolong pakai uang itu untuk yayasan
yang mencari anak hilang.
Jika seorang anak meninggal,
kita bisa mengubur mereka di dalam hati.
Tapi jika kita kehilangan anak,
orang tuanya akan resah seumur hidupnya.
Aku datang untuk meminta hal ini.
Jangan bersikap seakan-akan kamu akan mati besok.
Aku tidak nyaman melihatmu selesu ini.
Jangan mengunjungiku jika kamu akan bersikap begini.
Beraninya kamu menyuruhku?
Kamu ingin mati?
Ini baru dirimu.
Kamu wanita terkuat di Gunsan.
Jangan sampai kekasaranmu hilang.
Apa ada tamu barusan?
Penyelamatku.
Dia seperti ibuku sendiri.
Kamu membawa kontraknya?
Ini.
Jumlahnya tiga juta dolar.
Ini baru permulaan.
Katamu ada delapan perusahaan boneka atas nama Choo Tae Soo?
Ya.
Goo Se Kyung menggelapkan 70 juta dolar berupa dana taktis.
Akan kurenggut semua yang mereka miliki,
satu per satu.
Ibu.
Ke mana dia?
Astaga, di mana dia?
Bau apa ini?
Apa itu?
Bukan.
Astaga. Apa ini?
Apa? Ibu melakukan ini?
Astaga. Ibu...
Pil Soon.
Apa yang kamu lakukan? Ini bukan apa-apa, pergilah.
Bagaimana bisa ini bukan apa-apa?
Apa ini perbuatan Ibu?
Dia benci jika ada yang kotor.
Pil Soon, tolong berpura-puralah tidak tahu.
Nyonya Sa ingin aku merahasiakannya.
Apa maksudmu? Ini bukan yang pertama?
Sejak kapan?
Kenapa kamu menyembunyikan ini?
Bagaimana dengan kakakku? Apa dia tahu?
Sebentar. Akan kubuatkan mi.
Baik!
- Hong Si. / - Ya?
Kamu tahu bunga yang paling disukai Nona Bintang Top?
Bunga baby's breath.
- Baby's breath? / - Ya.
Warna apa yang paling dia sukai?
Merah? Ungu?
Hong Si, kamu menakjubkan.
Ada lagi yang dia sukai?
- Yang dia sukai? / - Ya.
Aku tahu.
Ini yang dia pandangi sebelum tidur setiap malam.
Begitukah?
Ya, aku yakin.
"Roman Holiday"
Begitu rupanya. Astaga.
Ya.
Pil Mo!
- Pil Mo. / - Ada apa?
Kenapa kamu menangis?
Apa?
Apa yang terjadi dengan Ibu?
Beri tahu aku.
Sebenarnya, tadi aku pergi ke rumah sakit dengan Nyonya Sa.
Rumah sakit?
Dokter Cho tidak bilang apa-apa.
Dia seorang internis,
jadi, dia ingin aku mengantarnya ke rumah sakit demensia.
Dia didiagnosis dengan penyakit Alzheimer.
Dia harus dirawat di rumah sakit dan segera diobati.
Dia mengidap demensia?
Pil Mo, bagaimana ini? Apa yang akan terjadi kepada Ibu?
Dia selalu bilang bahwa dia belum makan
dan selalu tidur. Aku merasa itu aneh.
Aku pergi ke kamarnya dan ternyata dia mengompol.
Kasihan ibu kita yang malang.
Itu semua
karena aku tidak mengurusnya dengan baik.
Hukumlah aku, Pimpinan Goo.
Mungkin diagnosisnya keliru.
Aku tidak percaya.
Ayo kita pergi ke rumah sakit dan melakukan pemeriksaan ulang.
Baiklah.
Pak Oh yang mencari rumah sakitnya.
Itu rumah sakit terbesar untuk demensia
dan pengobatan mereka paling ampuh. Maka itu kami ke sana.
Pak Oh yang menyarankan tempatnya?
Ya.
Itu tidak penting. Setiap bangun,
dia ingin keluar. Aku mencemaskannya.
Aku mendampinginya seharian,
tapi bagaimana jika dia tersesat? Aku cemas sekali, Pimpinan Goo.
Pil Mo, kita harus menahannya di dalam dan melindunginya, bukan?
Aku bisa mati jika terjadi hal buruk kepadanya.
Ayo kita bawa dia ke rumah sakit. Ayo, Pil Mo.
Jangan ribut.
Akan kupantau dan kuputuskan sendiri. Jangan lupakan itu.
Jangan bilang apa pun kepada siapa pun.
Ya ampun.
Astaga.
Astaga, Ibu.
- Selamat menikmati. / - Terima kasih.
Terima kasih.
Ki Chan. Kenapa kamu mentraktirku makan?
Ada toko yang menerima Kosmetik Sister di dekat ini,
jadi, aku mampir.
Makanlah sebelum dingin.
Makanlah yang banyak.
- Kamu juga harus makan. / - Baiklah.
Enak sekali.
Astaga. Kapan kamu mengikutiku?
Kalian berdua ketahuan.
Kalian bertemu setiap hari di rumah. Kenapa makan di luar?
Ha Ri.
Makanlah juga.
Enak sekali. Ini sungguh lezat.
Ibu.
Ibu, apa Ibu baik-baik saja?
Apa? Ada apa?
Berapa jumlah jariku? Berapa?
Lima.
Lalu siapa namaku?
- Ya ampun. / - Apa?
Kamu ibu Juice, seekor anjing.
Kamu putri ibu, Pil Soon.
Ibu baik-baik saja.
Kukira Ibu sudah lupa.
Kamu selalu bersenang-senang di luar rumah.
Kini akhirnya kamu mencemaskan ibu?
Aku selalu mencemaskan Ibu.
Aku cemas karena Ibu selalu bersama Bu Lee.
Diam. Dia mengurus ibu seribu kali lebih baik darimu.
Astaga.
Ibu, coba kulihat.
Apa itu? Bukankah itu milik Se Joon?
Kenapa Ibu mengenakannya?
Ini bukan milik Se Joon.
Ini milik Se Hu.
Se Hu menjatuhkannya di kantor Pil Mo.
Ibu menyuruh mereka memeriksa semua kamera pengawas yang ada
dan menemukannya. Ini milik Se Hu.
- Se Hu? / - Ya.
Dia masih hidup.
Ibu akan menemukannya.
Ibu akan melihatnya sebelum mati.
Ini miliknya.
Ibu.
Ibu sakit.
Bagaimana ini, Ibu?
Ibu, cobalah sadar.
Jangan memberi tahu kode rekening bank Ibu
atau kata sandi brankas kepada Bu Lee, ya?
Ibu paham maksudku, bukan?
Anak nakal. Sudah ibu duga.
Kamu tidak mencemaskan ibu.
Kamu melakukan ini karena uang ibu.
Dasar. Ibu sudah menduganya.
Tidak. Aku khawatir dengan segalanya.
Semua bisnis yang kamu kelola bangkrut.
Tahu berapa yang kamu habiskan?
Kamu membuat semuanya bangkrut. Diam. Ibu enggan melihatmu. Pergi.
Apa aku dilarang mengkhawatirkan Ibu?
Ibu selalu kejam kepadaku.
Ini air untuk membasuh wajah.
Baik. Kemarikan.
Kenapa kamu meminta es?
Aku semakin sering mengantuk.
Aku akan membilas wajahku dengan air es.
- Nyonya Sa. / - Ya.
Air es itu buruk untukmu.
Bagaimana jika kamu sakit?
Tidak, aku sudah pikun. Tidak akan sakit lagi.
Bisa ambilkan handuk?
Ini jauh lebih baik. Aku menjadi terjaga.
Ini jauh lebih baik.
Tadi kamu keluar rumah, pasti kamu lelah. Tidurlah.
Untuk apa aku tidur seawal ini? Kamu tahu ini pukul berapa?
Apa kamu sudah bertemu dengan Pengacara Song?
Ya, kami sudah bertemu dan membicarakannya.
Kami membicarakan wasiat... Astaga.
Aku lupa dan stempelku tertinggal di brankas bank.
Tunggu. Itu tertinggal di sana.
Aku akan menaruh wasiatku di brankas
sebelum Pil Soon kembali.
Gye Hwa.
Aku mau buang air. Pintu toiletnya tidak bisa terbuka.
Kenapa tidak bisa terbuka? Se Joon.
Aku menyuruhmu memberinya obat.
Pukul berapa pun itu, saat dia bangun, berikan kepadanya.
Meski aku tidak ada, awasi dia agar dia menghabiskannya.
- Kalian paham? / - Ya, Bu.
Kenapa dia berbuat begitu?
Bagaimana dengan lauknya?
Aku menyisihkan sebagian.
Baik. Kerja bagus.
Saat sarapan besok,
masukkan ke lemari Nyonya Sa diam-diam.
Selain itu, isi baknya dengan air
dan masukkan pakaiannya. Paham?
Kita samarkan itu sebagai demensia, jadi, lakukan dengan benar.
Kenapa dia melakukan ini kepadaku?
Jadi,
obat herbal itulah
penyebabku mengantuk tanpa henti.
Aku menjadi lupa dan lemas.
Ya ampun.
Ya ampun. Bagaimana mungkin?
Nyonya Sa, saatnya minum obat.
- Habiskan dan tidurlah yang lelap. / - Terima kasih.
Bisa beri aku permen min juga?
Aku tidak sanggup meminumnya begitu saja hari ini.
- Baik. Sebentar. / - Ya.
Kenapa dia meremas foto Se Hu?
Kenapa dia mengambil gelang Se Hu dariku?
Kemungkinan besar pelakunya tahu
Nenek akan pergi ke kuil pada hari itu.
Tolong! Siapa pun, tolong aku!
Seseorang sengaja melakukannya kepada ibuku?
Terimalah Gye Hwa sebagai keluarga mulai sekarang.
Hormatilah dia.
Kenapa kamu belum meminum tonik herbalmu?
Obat ini terlalu pahit.
Apa aku terkena demensia?
Apa yang terjadi kepadaku? Kurasa aku mengompol.
Kapan aku makan dua nasi? Apa maksudmu, kudapan?
Astaga.
Apa Ki Chan bukan Se Hu?
Kenapa gelang ini ada di kamarmu?
Mustahil.
Apa dia juga memanipulasi hasil uji DNA-nya?
"Nyonya Sa"
Kuharap kamu tidak menemuinya lagi.
Pimpinan tahu Nyonya Sa masih menemuimu,
dan dia murka.
Kalian berdua harus berhenti berhubungan.
"Nyonya Sa"
Maafkan aku, Nyonya Sa.
- Nomor yang Anda tuju / - Kenapa dia tidak menjawabnya?
sedang tidak dapat dihubungi.
Tidak, aku harus segera memberi tahu Pil Mo.
Pil Mo.
Tidak.
Aku harus memastikan dahulu apakah Ki Chan adalah Se Hu.
Harus kupastikan apakah itu benar.
Aku harus memberi tahu Pil Mo jika sudah dipastikan.
Harus kuberi tahu saat itu. Baiklah.
Deul Lae, kamu mencabut ubanku?
Se Joon.
- Se Joon, bangun. / - Nenek.
Apa Nenek sakit lagi?
Tidak, nenek baik-baik saja.
Se Joon, katamu kamu berada di pihak nenek, bukan?
Kamu memercayai nenek, bukan?
- Tentu. / - Jika begitu,
tolong bantu nenek.
Tolong ajukan uji DNA dengan ini.
Uji DNA?
Rambut siapa ini?
Rambut orang tua Ki Chan.
Apa? Tidak, kenapa aku harus mengajukan uji DNA untuknya?
Ini permohonan nenekmu. Tolong lakukan tanpa bertanya.
Pastikan kamu mencabut
rambut Ki Chan diam-diam juga.
Tolong ajukan uji DNA dengan ini dan rambutnya.
Jangan sampai ada yang tahu tentang ini.
Bisa lakukan itu untuk nenek?
Kenapa Nenek melakukan ini untuknya?
Nenek mengasihaninya dan ingin menemukan orang tuanya.
Nenek belum pernah meminta bantuanmu.
Jadi, tolong lakukanlah. Bisa?
Sampai nanti.
Hei, Kawan!
Apa yang kamu lakukan sepagi ini?
Apa maksudmu? Aku hanya menyapa.
- Itu menyapa? / - Ya.
- Begitukah? Pagi. / - Astaga!
Baiklah, maaf. Ini benar-benar menyakitkan.
- Hei. / - Astaga.
Gelang ini mirip gelangku. Di mana kamu mendapatkannya?
Gelang?
Nenekku membuatkannya untukku. Kenapa? Kamu iri?
Sungguh?
Aku punya gelang yang sama, tapi hilang.
Mungkin itu gelangmu.
Belum lama ini, aku memungut gelang yang sama di depan kantor.
Kamu memungutnya? Di mana gelangnya sekarang?
Mungkin di rumahku. Kenapa?
- Mau kuambilkan? / - Ya, secepatnya.
Aku tidak mau. Untuk apa?
Ambilkan sekarang juga.
Aku bahkan sudah memakainya sebelum masuk panti asuhan.
Aku butuh itu untuk menemukan orang tuaku.
Itu sangat berharga bagiku!
Baiklah, akan kuambilkan.
Astaga.
Nenek, ini aku.
Mengenai gelang yang kuberikan tempo hari...
Ya, yang mirip gelangku. Nenek apakan gelangnya?
Belum Nenek buang, bukan?
- Kenapa? / - Ki Chan mengomel
dan memintanya kembali. Dia bersikeras itu gelangnya.
Katanya, dia sudah memakainya sebelum masuk panti asuhan.
Itu hanya gelang dan dia sangat ribut.
Dia menjadi kasar lagi dan hampir membunuhku.
Astaga, aku harus bagaimana?
Dia benar-benar Se Hu. Aku yakin.
Dia Se Hu. Aku yakin.
Aku yakin.
Kamu mau ke mana, Nyonya Sa?
Rasanya menyesakkan di kamar. Aku akan minum teh dengan teman.
Aku akan segera kembali.
Anda tidak boleh keluar.
Kenapa tidak? Minggir.
Maaf. Pimpinan melarang Anda keluar rumah.
Beraninya kalian? Aku pemilik rumah ini.
Cepat minggir! Minggir kataku.
- Minggir! / - Maaf.
Pil Mo, kamu sudah pulang.
Pil Mo!
Taksi.
Taksi!
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi...
Kenapa dia tidak menjawab panggilanku?
Ini gila.
Ki Chan!
Apa yang kalian lakukan? Siapa kalian?
Kenapa kalian menyeretku?
Ki Chan! Ada apa denganmu?
Gye Hwa, apa-apaan ini?
Bawa dia ke rumah sakit diam-diam.
Dia sakit parah.
"Unni is Alive"
- Kamu butuh operasi sekarang. / - Apa?
- Kamu hamil. / - Mustahil.
Lupakan mereka.
Mereka mengejarku. Kamu ingin kakakmu dalam bahaya?
Apa kamu mau menerima lamaranku sekarang?
Tentu saja.
Sebaiknya Deul Lae yang menjadi istrinya.
Kata siapa?
Nyonya Sa!
"Jangan ke mana-mana untuk adegan istimewa selepas iklan"
- Kamu menyukainya? / - Tentu saja.
Syukurlah.
Aku suka.
"Mencium, tertawa"
"Ragu"
Sisi ini juga.
Seharusnya kamu melakukannya.
"Itu improvisasi"
Dia sangat kuat
dan kepribadiannya sangat buruk.
Selain itu, dia sangat rakus.
Kamu bicara apa?
"Sebutir nasi"
Kapan aku rakus?
"Malu"
Apa aku meludah terlalu banyak?
Itu sangat realistis.
"Unni is Alive"