"Episode 23"
Anda tidak boleh keluar.
Kenapa tidak boleh? Menyingkirlah.
Maaf. Pimpinan memerintahkan kami untuk melarang Anda ke luar.
Beraninya kalian. Aku pemilik rumah ini.
- Menyingkirlah! Kubilang, minggir. / - Maafkan kami.
- Enyahlah dari hadapanku! / - Maafkan kami.
Pil Mo, kamu sudah datang.
Pil Mo!
Taksi.
Taksi!
Berhenti, Nyonya!
- Nomor yang Anda tuju sedang... / - Kenapa dia tidak menjawab telepon?
Ini gila.
Ki Chan!
Apa yang kalian lakukan? Siapa kalian?
Kenapa kalian menangkap aku?
Ki Chan! Ada apa dengan kalian?
Gye Hwa, apa-apaan semua ini?
Bawa dia ke rumah sakit diam-diam. Dia sakit parah.
Aku tidak sakit.
Aku harus menelepon Pil Mo.
Pimpinan mengizinkan aku untuk melakukan ini.
Anda harus dirawat agar sembuh.
Tidak, aku akan bicara dengan Pil Mo dahulu.
Astaga. Lepaskan aku! Ada apa dengan kalian semua?
Ki Chan!
Tolong aku!
Apa? Rasanya tadi aku mendengar seseorang memanggil namaku.
Tidak sepantasnya kamu makan dengan nyaman.
Kamu kenapa? Biarkan mereka makan.
Apa masalahnya? Apa dia berbuat salah?
Katakanlah sendiri kepada mereka.
Haruskah Bapak bersikap begini saat semuanya ada di sini?
Nanti aku akan memberi tahu kakakku, jadi, tolong hentikan.
Yang benar saja!
Bagaimana bisa kamu makan setelah perbuatanmu itu?
Ada masalah apa, Ayah?
Ada pepatah jangan mengganggu anjing saat dia sedang makan.
Ada apa?
Dia membolos dan ketahuan olehku
saat sedang bekerja paruh waktu.
Itu bukan sekadar pekerjaan paruh waktu.
Dia memakai rok mini dan menari di suatu acara.
Apa? Kenapa dia melakukan hal itu?
Kenapa kamu bertanya kepadaku?
Aku tidak bertanggung jawab atas kegiatannya di luar sekolah.
Nilainya yang terendah di antara murid seangkatannya,
dan kini, dia tertarik pada hal tidak berguna.
Kamu tidak akan mengirimnya ke universitas?
Benarkah perkataannya? Apa kamu sudah gila?
Kenapa kamu bekerja paruh waktu?
Kenapa kamu membolos?
Kenapa kamu melakukannya? Jawab pertanyaan kakak!
Bukan begitu cara menyadarkannya.
Jika ingin memberinya pelajaran, jitak dia seperti ini.
- Mungkin kamu memanas-manasi dia. / - Aku tidak berbuat apa-apa.
Mana boleh gadis menari sampai celana dalamnya kelihatan.
Kamu tidak mendengar kakak? Kenapa kamu melakukannya?
Masa bodoh! Aku tidak berbuat salah!
Haruskah Bapak membocorkan hal ini di pagi hari?
Sudah kubilang aku akan memberi tahu dia nanti.
Bapak terlalu kejam!
Ha Se!
Jangan pergi begitu saja.
Dia marah kepada orang lain karena kesalahannya sendiri.
Anak-anak masa kini tidak pernah introspeksi.
Bisakah kamu menjaga adikmu dengan lebih baik?
Ini sangat membuat frustrasi.
Dia membeli sesuatu lagi? Apa ini?
Apa ini? Ini untukku.
Memang hanya istriku yang memedulikan aku.
Ayo dicoba.
Ini tampak bagus.
Kamu kenapa sekarang? Tadi kamu berteriak terus
hingga mereka tidak bisa menikmati sarapan.
Astaga. Apa kamu bermuka dua?
Seharusnya bilang saja jika kamu membelikan ini untukku.
Tidak perlu terlalu mudah tersinggung.
Aku bisa menganggap ini sebagai niat untuk berbaikan, bukan?
Ya, aku mengerti.
Apa yang terjadi? Kamu menakuti aku sekarang.
Minggir.
Apa ini?
Kamu sangat picik jika istrimu membeli pakaiannya.
Tapi kamu sangat royal jika membeli pakaianmu sendiri.
Kamu suami yang egois. Ya ampun.
Dasar bedebah tamak.
Jika bukan dia,
siapa yang membelikan ini untukku?
Sudah kuduga kamu ada di sini.
Kamu bekerja paruh waktu untuk membeli hadiah ayahku, ya?
- Apa? / - Aku melihatmu tadi pagi.
Aku melihat dirimu menaruh hadiah di kamarnya.
Untuk merayakan pembukaan toko kami,
kami menawarkan diskon khusus untuk para pelanggan kami.
Silakan ambil selebaran yang kami bagikan.
Kunjungi toko kami
dan dapatkan hadiahnya juga.
Jangan lewatkan kesempatan ini.
Ini hari yang indah. Silakan kunjungi toko kami...
Ini bayaranmu untuk hari ini.
Terima kasih telah menari dengan bersemangat hari ini.
Kamu sangat pandai menari.
Terima kasih banyak!
Kamu akan membeli hadiah untuk ayahmu?
Ayahku?
Ada yang bisa kubantu?
Kaus dalam ayahku sudah usang.
Mana kaus dalam terbaik di sini?
Aku ingin kaus dalam yang sejuk saat dia kenakan di musim panas.
Aku mau beli yang paling bagus.
Baiklah.
Aku melakukan sesuatu yang konyol
karena menerima sepatu kets darinya.
Alhasil aku hanya menerima omelan.
Ini sangat menjengkelkan.
Tidak bisa.
Aku tidak bisa putus denganmu.
Apa?
Kamu menjaga ayahku dengan baik karena dia calon ayah mertuamu.
Aku tidak akan bisa menemukan gadis yang lebih baik darimu.
Astaga.
Lihat. Kamu barusan tersenyum.
Aku akan anggap kamu setuju kita berpacaran lagi.
Terserahlah.
Sayang, aku akan mengantarmu ke sekolah.
Sayang.
Aku sebenarnya mengidam kalguksu. Bagaimana kamu tahu?
Sungguh?
Aku sudah memikirkannya sejak pagi.
Pikiran kita sama.
Dahulu, aku sering melakukan hal semacam ini.
Tidak kusangka kamu melakukan hal semacam ini.
"Untuk apa meninggalkan coretan? Itu tidak berarti."
Kukira kamu akan mengatakannya.
Menurutmu aku orang seperti apa?
Aku hanya bercanda.
Ayo kita tinggalkan pesan.
"Dengan orang baik, di tempat yang bagus"
Baiklah.
Haruskah kutempel di sini?
Kamu ingin melakukan apa sekarang?
Mau minum secangkir kopi?
Baiklah. Aku tahu tempat yang membuat kopi enak.
Kenapa? Kamu baik-baik saja?
Aku sulit bernapas.
Setiap aku mendengar sirene,
aku teringat akan hari itu.
Aku memikirkan betapa putus asanya Ah Reum menunggu diriku,
dan itu membuatku gila.
Itu bukan salahmu, Eun Hyang.
Kamu tidak perlu merasa bersalah soal itu lagi.
Pasti sulit bagimu mengatasinya sendirian.
Hubungi aku jika itu membuatmu kesulitan.
Aku akan menemanimu.
Haruskah kita
mengunjungi Ah Reum?
Apa?
"Choo Ah Reum"
Hai, Ah Reum.
Paman dengar kamu menyukai bunga freesia,
jadi, paman bawakan beberapa.
Paman harap kamu menyukainya.
Ibumu
sering menangis karena merasa bersalah kepadamu.
Bolehkah paman berada di sampingnya
agar dia tidak menangis lagi?
Lain kali, paman akan datang lagi bersama Yong Ha.
Dia juga sangat ingin bertemu denganmu.
Kenapa kamu memasukkan dia ke rumah sakit tanpa izinku?
Ini bukan sesuatu yang dia inginkan.
Dia tiba-tiba kabur dari rumah.
Dia hampir tertabrak mobil.
Walaupun ada penjaga, kupikir dia akan dalam bahaya di rumah.
Aku melakukannya karena aku takut. Maafkan aku.
Seharusnya kamu membawa dia ke Dokter Cho, bukan kemari.
Rumah sakit ini membuatku merinding.
Apa ini rumah sakit terbaik untuk pengidap demensia?
Kamu yakin?
Ya. Ini yang terbaik, Pak.
Kami membawanya kemari karena ini rumah sakit paling terkenal.
Halo.
Bagaimana keadaan ibuku?
Dia sudah tidur cukup lama.
Tidak perlu khawatir.
Kita bisa memperlambat perkembangan demensia
dengan pengobatan yang layak.
Maksud Anda ingatannya akan membaik?
Percayalah kepada kami dan biarkan kami merawatnya.
Kami akan membuat dia tidur untuk sementara.
Lebih baik Anda tidak terlalu sering mengunjungi dia.
Baiklah.
Tolong rawat dia dengan baik.
Dokter bilang dia tidak apa-apa, jadi, jangan cemas.
Aku akan mencemaskannya jika memang mau.
Itu bukan urusanmu.
Agar anak-anak tidak khawatir,
katakan bahwa dia hanya beristirahat di sini.
Baiklah. Aku akan menemani Bu Sa dan merawatnya.
Anda bisa pergi ke kantor sekarang.
Astaga. Ibu.
Kerja bagus.
Jangan lupa.
Agar mereka tidak curiga,
kita harus memperburuk kesehatannya dengan sangat perlahan.
Hanya dengan begitu, kamu bisa melunasi utang perjudianmu.
Kami terus-menerus menyuntiknya dengan obat.
Dia akan tidur terus.
Bahkan hal itu sulit untuk orang muda. Dia tidak akan tahan.
Bu Lee. Ini teh Anda.
Ya. Taruh saja.
Soon Ok.
Bagaimana menurutmu? Tampak bagus padaku, bukan?
Ya. Itu tampak bagus Anda kenakan.
Itu sangat cocok untuk Anda.
Sudah pasti.
Wanita tua itu memakai barang terlalu mewah untuk orang seusianya.
Tampaknya dia masih menganggap dirinya pemilik rumah ini.
Kita harus
mendekor ulang kamar ini, agar lebih cocok untukku, bukan?
Apa?
Lagi pula, wanita tua itu akan membusuk di rumah sakit.
Dia tidak akan bisa kembali ke rumah ini.
Kupikir aku harus menempati kamar ini.
Putraku itu pewaris Grup Gongryong.
Aku harus punya kamar sebagus ini.
- Bukankah begitu? / - Ya. Tentu saja.
Nyonya. Ada yang bertamu.
Siapa?
- Telepon sedang tidak aktif... / - Ponselnya dimatikan.
Halo.
Sedang apa kamu di sini?
Kupikir aneh karena Nenek meneleponku beberapa kali.
Jika boleh, aku ingin masuk dan menemuinya.
Kamu tidak paham ucapanku?
Sudah kubilang jangan datang kemari atau menjawab panggilannya.
Aku sudah menjelaskan hal ini.
Aku tahu, tapi kupikir ini aneh.
Ponselnya sudah mati seharian.
Apa dia baik-baik saja?
Itu bukan urusanmu.
Pimpinan Goo akan segera pulang. Sebaiknya kamu pergi.
Begini...
Pergilah sekarang juga.
Baiklah.
Tolong sampaikan kepadanya bahwa aku sempat datang.
Kenapa dia tidak mengerti juga?
Ini tidak akan berhasil.
Harus kuputuskan hubungan dengannya agar dia tidak mendekati kami lagi.
Anda direktur Panti Asuhan Mirim, bukan?
Ya. Kenapa Anda ingin menemuiku?
Apa mungkin Anda mengenal anak ini?
Astaga, ini Ki Chan.
Wajahnya persis seperti ini saat kali pertama aku melihatnya.
Apa Anda ibunya?
Tidak. Aku mendapat foto ini dari seorang kenalanku.
Dia memberikannya kepadaku sebelum meninggal.
Dia ingin aku menyampaikan permintaan maafnya
jika aku menemukan Ki Chan di masa depan.
Orang tuanya sudah meninggal? Kapan?
Seluruh keluarganya meninggal
dalam kecelakaan mobil tiga tahun lalu.
Siapa nama asli Ki Chan?
- Namanya Ko Hyun Gook. / - Ko Hyun Gook?
Maaf, tapi bisakah Anda menemui Ki Chan... Bukan.
Bisakah Anda menemui Hyun Gook dan bicara dengannya?
Dia sangat ingin tahu mengenai orang tuanya.
Maafkan aku. Aku akan pergi ke Amerika malam ini.
Jadi, aku harus ke bandara sekarang.
Aku senang bisa bertemu dengan Anda
dan memberikan foto ini sebelum pergi.
Aku tahu ini sangat memilukan, tapi tolong sampaikan ini kepadanya.
Waktunya sudah mepet, jadi, aku harus pergi sekarang.
Hei, Ki Chan. Aku barusan bertemu
dengan seseorang yang pernah mengenal orang tuamu.
Entah bagaimana cara mengatakannya.
Begitu rupanya.
Lain kali aku akan berkunjung.
Ada apa, Ki Chan? Itu telepon soal apa?
Ki Chan.
Ha Ri.
Aku sungguh yatim piatu sekarang.
Apa maksudmu?
Seseorang yang mengenal orang tuaku datang ke panti asuhan.
Ternyata, kedua orang tuaku
meninggal tiga tahun lalu akibat kecelakaan.
Mereka yakin keduanya orang tuamu?
Dia membawa fotoku saat masih kecil.
Aku turut berduka, Ki Chan.
Aku sungguh berharap suatu hari kamu akan menemui mereka.
Ini tidak perlu dibesar-besarkan.
Tidak apa-apa.
Lagi pula, aku memang yatim piatu.
Ayah, Ha Se bekerja paruh waktu untuk membelikan kaus dalam itu.
Kalau begitu, seharusnya dia memberitahuku.
Ayo makan.
Ayah, ketuklah pintu sebelum keluar.
Aku hampir terkena serangan jantung.
Dasar bodoh.
Siapa yang mengetuk pintu saat keluar ruangan?
Apa yang Ayah lakukan?
vkatchu.wordpress.com
Kamu kenapa? Apa kamu sakit?
Ya ampun, sudah cukup.
Berpakaian begini sedang trendi. Kamu tidak tahu apa-apa.
Kenapa kamu memakai sepatu kets di dalam rumah?
Astaga, ini sedang trendi. Ini gaya orang Amerika.
- Bukankah begitu, Pak Na? / - Tentu saja.
- Keren. / - Keren.
Ada apa dengan kedua orang ini?
Lepaskan itu sekarang juga.
Tidak mau.
Ini sedang trendi.
Trendi? Kamu ingin dijitak dengan sepatu ketsmu?
- Tidak. / - Hari ini,
aku akan memberimu pelajaran.
- Beraninya kamu. / - Kemarilah.
- Hentikan. / - Ya ampun.
Lari.
Akan kuhabisi kalian berdua!
- Kemarilah. / - Hati-hati.
Cepat lari.
- Ayo cepat. Tutup pintunya. / - Kemarilah.
- Tutup pintunya. / - Dasar kalian...
Masuklah lewat dapur.
Kalian akan kuhabisi.
- Selamatkan dirimu. / - Kemarilah.
"Di padang rumput yang hijau"
"Aku ingin membangun rumah yang indah"
"Aku ingin tinggal bersama kekasihku"
Pil Soon, kamu sedang apa?
Ini lagu kesukaan ibuku.
Aku akan memainkannya di ruang opname.
Aku akan membawakan bunga kesukaannya
dan foto Se Hu
agar dia bisa segera pulih.
Aku paham benar.
Tapi sekarang, penting baginya mendapatkan perawatan dari ahlinya.
Perawatan dari ahli apanya?
Dia hanya tidur. Bagaimana dia akan membaik?
Dokter mengatakan bahwa itu perawatan tidur.
Otak perlu beristirahat agar kembali berfungsi normal.
Kamu sudah lupa perkataan dokter?
Bu Sa baik-baik saja sekarang.
Jadi, jangan sedih. Mari menunggu hingga keadaannya membaik.
Aku tidak percaya ini. Kenapa ibuku mengidap demensia?
Ingatan ibuku lebih baik dariku, bahkan IQ-nya lebih tinggi dariku.
Dia mengingat ulang tahun dan nomor identitas anggota keluarganya.
Dia bahkan mengingat ukuran pakaian yang dikenakan anggota keluarganya.
Jadi, bagaimana mungkin dia mengidap demensia?
Ibu...
Aku yakin Bu Sa akan kembali normal.
Akan kubuat keadaannya membaik. Aku janji.
Lagi-lagi kamu semalaman di rumah sakit?
Kenapa kamu datang terus ke sana? Dia bahkan tidak bisa bicara.
Nenek sedang sakit.
Apa menurut Ibu ini masuk akal?
Kenapa Nenek harus menginap di rumah sakit demensia?
Tenanglah.
Makin kamu bertingkah seperti ini, keadaannya akan makin buruk.
Dia bahkan mengucapkan sampai jumpa
saat aku akan berangkat kerja beberapa hari yang lalu.
Dia bahkan meminta bantuan mengenai Ki Chan.
Mana mungkin dia mengidap demensia.
Bantuan mengenai Ki Chan?
Dia memintamu melakukan apa?
Bukan apa-apa.
Bu, aku harus mandi dan berangkat kerja.
- Baiklah. Akan ibu siapkan sarapan. / - Terima kasih.
Pusat Informasi Gen Korea?
Ada di sini.
Apa gunanya? Nenek sedang sakit.
"Pusat Informasi Gen Korea"
Bu Sa sungguh kasihan.
Bu Lee memperlakukannya seolah-olah Bu Sa sudah meninggal.
Katanya dia akan memperbaiki desain interior kamar Bu Sa.
Astaga, wanita yang menyeramkan.
- Benar. Dia membuatku merinding. / - Astaga.
Kalian sedang apa?
Apa yang kalian bicarakan dengan begitu bersemangat?
Apa aku boleh tahu?
Bukan sesuatu yang penting.
Apa kalian menyukai drama sejarah?
Selalu ada beberapa pelayan yang tidak bisa menjaga omongan.
Mereka biasa ditemukan mati di dalam sumur keesokan harinya.
Pernah menonton drama itu?
Nyonya.
Kamu kenapa? Aku hanya membicarakan drama.
Itu hanya terjadi dalam drama.
Itu tidak benar-benar terjadi dalam kenyataan.
Ini. Aku memberi lebih dari cukup.
Aku ingin kalian semua pergi dari rumah ini sekarang.
Nyonya, apa maksudnya?
Aku ingin kalian berhenti bekerja sebagai pramuwisma.
Ambil uang ini dan hiduplah dengan layak.
Atau temui orang baik dan menikahlah.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Aku memberikan pesangon yang lebih dari cukup,
jadi, sebaiknya jaga ucapan kalian.
Lupakan semua yang kalian lihat dan dengar di rumah ini
begitu kalian keluar dari gerbang depan.
Jika salah satu dari kalian berkata sesuatu dan membuat masalah,
aku akan menemukanmu dan memberimu pelajaran.
Baik, Nyonya.
Jangan khawatir. Terima kasih. Terima kasih banyak.
Aku mengirimkan gaun untuk upacara.
Ini sangat cantik.
Aku selalu ingin melakukan ini suatu hari.
Bagaimana dia tahu? Ini mengejutkan.
Deul Lae!
Apa?
Astaga!
Deul Lae Hepburn!
Ayo!
Ini sepatu kaca.
Kamu menerima bunga dan sepatu.
Kini, akankah kamu menerima lamaranku?
Tentu saja.
Bagaimana, Deul Lae? Kamu menyukainya?
Ya, ini sesuai bayanganku. Aku menyukainya!
Cuacanya sangat cerah
dan Deul Lae-ku juga sangat cantik.
Pil Mo, tancap gas!
Hai, Pil Soon. Hari ini pukul 14.00, ya?
Benar, tapi...
Kenapa kamu terdengar lesu sekali? Ada masalah?
Ibuku masuk rumah sakit, jadi, tidak bisa melihatku menari.
Astaga, aku benar-benar ingin menunjukkan partnerku.
Apa ibumu sakit parah?
Ini karena dia makin tua.
Astaga, dia sudah lama menungguku memiliki pacar.
Ini menjengkelkan.
Alangkah bagus jika ibuku dan calon suamiku
saling menyapa dan mengakrabkan diri, bukan?
Apa hubunganmu sudah sedalam itu?
Aku akhirnya akan bertemu dengan pacarmu hari ini.
Mau ke mana?
- Kamu mengejutkan aku. / - Apa? Kamu berbuat salah lagi?
Berbuat salah apanya?
Tas apa itu?
Kamu mau lari dari rumah?
Lari dari rumah apanya?
Aku mengemas pakaian ganti untuk kukenakan
setelah berkeringat cukup lama di sauna.
Terserahlah.
Lebih baik kamu tidak pulang.
Kenapa wanita itu...
Hore!
"Sa Goon Ja"
Dia tidak ada. Temukan dia.
Ya.
Apa yang terjadi?
- Apa? / - Dia hilang!
- Cepat! / - Apa yang terjadi?
Ungsikan para pasien!
010...
Halo?
Nenek!
Se Joon, bagaimana dengan tes DNA yang nenek minta?
Itu? Pasti ada di kamarku bersama dengan surat-surat lain.
Omong-omong, Nenek di mana? Nenek tidak apa-apa?
Nenek tidak apa-apa.
Cepat hubungi Ki Chan sekarang.
Suruh dia datang ke rumah kita untuk sesuatu yang mendesak.
Dia tidak menjawab panggilan nenek.
Suruh dia cepat datang.
Kenapa Nenek membutuhkan dia lagi?
Waktunya tidak tepat untuk bergurau. Ini sangat penting.
Nenek tidak bisa bicara terlalu lama.
Suruh Ki Chan segera datang ke rumah.
Kalian berdua akan melakukan apa? Aku akan ikut dengannya.
Ya, ikutlah dengannya.
Se Joon, cepat pulang, ya?
Rasanya menyegarkan.
Halo, Nona Park. Kita bertemu hari ini, bukan?
Ya, sudah kukirimkan pesan teks berisi alamatku.
Baiklah, sampai jumpa.
Aku akhirnya akan memasuki rumah Pimpinan?
Bu Sa tidak akan bisa kembali ke rumah.
Aku menyingkirkan semua pramuwisma di sini.
Aku akan memulai lagi dari awal.
Kini,
akan kuubah rumah ini menjadi kerajaanku.
Bau apa ini?
Apa ini?
Tidak ada pramuwisma di rumah. Siapa yang memasak semua ini?
Bu, ini aku, Nona Park.
Aneh.
Apa mereka memasak sebelum pergi?
Ada orang di sana?
Jawab aku.
Bu Sa.
Anda sedang apa di sini?
Tunggu.
Bagaimana Anda keluar dari rumah sakit?
Kamu ingat hanbok ini?
Aku memakainya di ulang tahun Se Hu yang pertama.
Aku memakainya lagi untuk bertemu dengannya.
Syukurlah aku tidak tambah gemuk. Ini masih muat.
Apa aku tampak cantik, Bu Lee?
Apa yang Anda bicarakan?
Se Hu tidak bersama kita lagi.
Sudah cukup.
Se Hu kesayanganku dalam perjalanan kemari.
Saat kecil, dia menyukai sup rumput laut.
Aku membuatkan sup rumput laut,
bakso, dan beberapa hidangan lain.
Kuharap seleranya belum banyak berubah.
Apa? Siapa...
Siapa yang akan datang?
Seol Ki Chan.
Dia adalah cucuku, Se Hu.
Kamu juga mengetahuinya.
Lihatlah ini.
Aku melakukan tes DNA dengan rambut Pil Mo
dan rambut Ki Chan.
Hasilnya mengatakan mereka cocok 99,9 persen.
Lihat saja sendiri. Lihat.
Apa maksud Anda Ki Chan adalah Se Hu?
Itu tidak masuk akal.
"Goo Pil Mo dan Seol Ki Chan adalah ayah dan anak"
Ini pasti keliru.
Kita berdua pergi ke rumah sakit dan melakukan tes DNA.
Kita memang melakukannya.
Kamu pasti memakai rambut orang lain, bukannya Ki Chan.
Tentu saja itu tidak cocok dengan DNA Pil Mo.
Apa aku salah? Kamu melakukannya, bukan?
Bu Sa.
Anda pasti sakit parah. Anda bicara omong kosong sekarang.
Aku harus membawa Anda ke rumah sakit.
Orang yang sakit bukan aku, tapi kamu, Bu Lee.
Kamu yang sakit.
Bu Lee?
Kenapa Anda bersikap begini?
Ini aku, Gye Hwa. Aku ibunya Se Joon. Sadarlah!
Aku sudah sadar.
Lalu aku menyadari
kamulah penjahatnya, Bu Lee.
Astaga. Kamu memang wanita mengerikan.
Selama 30 tahun, kamu telah begitu licik
dan merendahkan dirimu dengan napas tertahan.
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu membayar orang
untuk memukulmu dengan batu, alih-alih memukulku.
Lalu kamu menang...
Setelah pertunjukan besar itu, kamu akhirnya memenangkan hatiku.
Astaga. Kamu memang perempuan keji.
Kamu wanita jahat.
Ada banyak manusia keji di dunia,
tapi mereka tidak akan sekeji dirimu.
Kamu
meracuniku agar aku kehilangan akal.
Kamu memberiku obat agar aku tidur seharian
dan berusaha mengambil semua propertiku.
Kamu menyeretku ke dalam ambulans
dan mengurungku di rumah sakit untuk pasien demensia.
Bu Sa.
Teganya kamu melakukan ini kepadaku?
Aku selalu berbuat baik kepadamu.
Setelah semua yang kulakukan untukmu,
teganya kamu berbuat jahat kepadaku. Bagaimana bisa?
Lantas, apa Anda tahu perbuatan Anda kepadaku?
Apa?
Setelah aku melahirkan Se Joon, Anda tidak berbuat apa-apa untukku.
Anda hanya menyuruhku
memasak untuk keluarga Anda saat aku bahkan belum pulih benar.
Anda sengaja merusak pemanas
agar aku harus mencuci selimut dengan air dingin.
Anda menyuruhku menyiangi rumput
hingga semua sendi tanganku nyeri!
Anda sudah lupa?
Kamu
membuat ibunya Se Hu sedih.
Dia meninggal karena kamu.
Setidaknya dia pernah dicintai oleh Pimpinan selama hidupnya.
Saat dia terbatuk-batuk,
semua orang meributkannya.
Tapi saat aku hampir sekarat karena demam tinggi,
tidak ada yang memedulikan aku!
Aku tidak pernah diperlakukan seperti manusia di rumah ini.
Aku diperlakukan seperti hewan!
Anda tidak pernah memperlakukanku dengan baik.
Anda berharap aku berbuat apa?
Aku tetap menyajikan makanan Anda selama 30 tahun.
Aku sudah mengemban tugasku.
Lalu Anda memberitahuku
bahwa Anda ingin menemukan Se Hu setelah sekian lama?
Tidak.
Se Hu tidak akan pernah bisa memasuki rumah ini.
Aku akan menghentikan dia!
Kamu akan menghentikan dia? Memangnya kamu siapa...
Ya ampun.
Jangan-jangan kamu...
Kamu bukannya sengaja menghilangkan Se Hu, bukan?
Kenapa jika aku melakukannya? Apa yang akan Anda lakukan?
Astaga. Dia hanya anak kecil.
Apa kesalahannya? Dia hanya anak kecil.
Kenapa kamu bisa begitu kejam?
Aku tahu jika Se Hu tidak ada,
Se Joon akan bahagia.
Akan kulakukan apa pun untuk itu!
Meskipun begitu,
Se Hu pasti berkeliaran di jalan, mencoba menemukan jalan pulang.
Dasar wanita keji.
Teganya kamu melakukan hal itu kepada Se Hu.
Kamu sangat kejam.
Keluarlah sebelum kuusir kamu dalam keadaan telanjang.
Pergi dari rumah ini sebelum Pil Mo mengetahui hal ini.
Keluar dari rumah ini, Bedebah.
Tidak bisa. Aku tidak akan pergi!
Aku bekerja keras selama 30 tahun agar tetap tinggal di rumah ini.
Harapanku hampir terwujud.
Apakah Anda akan pergi jika menjadi diriku?
Anda pikun.
Kini tidak ada orang yang akan memercayai Anda.
Jika Anda tidak ada...
Jika Anda tetap bungkam, semua akan baik-baik saja!
Dasar licik.
Camkan perkataanku.
Mulai saat ini, kamu bukan lagi ibunya Se Joon.
Kamu tidak akan bisa menemui Se Joon hingga akhir hayatmu.
Keluarlah sendiri dari rumah ini sebelum aku mengusirmu
dalam keadaan telanjang.
Sebaiknya kamu pergi sekarang.
Lebih baik aku menikahkan Pil Mo dengan Deul Lae.
Lebih baik dia yang tinggal di rumahku.
Apa? Dia tidak akan pernah bisa memasuki rumah ini.
Tidak boleh! Tidak akan pernah!
Bu Sa.
Nona Park.
Ibu.
Tenangkan diri Ibu.
Saat ini akan segera berlalu.
Tunggulah sebentar lagi.
Jangan lakukan sesuatu yang kelak akan Ibu sesali.
Nona Park.
Dia masih hidup.
Akan kubawakan segelas air. Sementara itu, pikirkanlah hal
yang paling Ibu butuhkan sekarang.
Silakan diminum.
Bu Lee. Kita harus pergi dari sini sekarang.
Jika tidak, Ibu akan ketahuan. Bangunlah.
Sebentar. Ada yang harus kulakukan terlebih dahulu.
Bu, tidak ada waktu lagi. Kita harus pergi.
Ingatlah kita tidak ada di sini hari ini, mengerti?
Aku akan memastikan semua rekaman CCTV dihapus.
Kita harus keluar lewat mana?
Kita bisa keluar dari pintu belakang. Di sana.
Astaga, kukira dia ingin aku datang.
Apa dia tidak ada di rumah?
Se Joon, syukurlah kamu datang.
Kupikir Nenek tidak ada di rumah.
Dia tidak ada di rumah? Mustahil.
Masuklah.
Ayo cepat. Aku harus segera pergi.
Nek, aku pulang. Nenek di mana?
Nenek!
- Nenek. / - Nenek!
Nenek, apa yang terjadi?
- Bagaimana ini bisa terjadi? / - Apa yang kamu lakukan, Se Joon?
Cepat panggil ambulans. Cepat!
Ya.
Nenek. Nenek tidak apa-apa?
Nenek, bertahanlah. Ambulans akan segera datang.
Nenek.
Halo? Aku menelepon dari Seongbuk-dong.
Ada pasien darurat di sini.
synced and ripped by anyHOW
Tolong kirimkan ambulans sekarang. Cepat!
Nenek.
Nenek. Nenek tidak apa-apa?
Nenek, bertahanlah.
Ambulans akan segera datang. Nenek!
Bisa melihat aku? Bisa mendengar suaraku?
Se Hu.
Se Hu. Cucu kesayangan nenek.
Maaf nenek tidak mengenali dirimu.
Terima kasih
karena telah bertumbuh
menjadi pemuda yang baik.
Nenek bersyukur
akhirnya
bisa melihat wajahmu sebelum aku meninggal.
Tolong jaga Se Joon, adikmu,
dengan baik.
Pil Soon.
Kamu sudah datang!
- Selamat. / - Terima kasih.
Kamu cantik sekali seperti Elsa.
- Aku mirip Elsa? / - Ya.
- Aku tampak benar-benar cantik? / - Ya, kamu cantik.
Aku cenderung bertubuh langsing.
Omong-omong, di mana Al Pacino?
Dia pergi untuk memperbaiki riasannya.
Kamu akan melihat dia di panggung.
Astaga, aku seperti bertemu dengan selebritas.
- Astaga. / - Sungguh?
Jantungku berdebar-debar.
Kompetisi akan segera dimulai, jadi, silakan naik ke panggung.
- Baiklah. / - Baiklah.
Kurasa akan segera dimulai. Aku akan ke tempat dudukku.
Pil Soon, semoga sukses.
- Semoga sukses. Sampai jumpa. / - Santai saja.
- Sampai jumpa. / - Ya ampun.
Aku akan menang.
Astaga.
Hei, Se Joon. Bibi sedang sibuk. Telepon nanti saja.
Apa?
Apa katamu?
- Kenapa? / - Bukan apa-apa.
- Dirut menelepon. / - Bilang akan kutelepon nanti.
Kukira ini masalah mendesak.
Permisi sebentar.
Ada apa?
Baiklah, ayah akan ke sana.
Deul Lae.
Kenapa? Ada masalah?
Ada hal mendesak. Aku harus ke suatu tempat sekarang.
Upacara pengikraran kita bagaimana?
Upacaranya akan tetap berlangsung. Aku akan kembali.
Haruskah kamu pergi? Kamu tidak bisa tetap di sini?
Maaf. Aku benar-benar harus pergi.
Kalau begitu, jangan terlalu lama, ya?
Kamu percaya kepadaku, bukan?
Jangan pergi ke mana-mana dan tunggu di sini. Mengerti?
Deul Lae, aku akan kembali.
Maaf. Tolong tunggu aku.
Ibu.
Nenek.
Aku harus berada di sampingnya. Ibu.
Astaga, bagaimana ini?
Nenek.
Se Joon, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi kepada Bu Sa?
Ibu.
Bagaimana jika Nenek meninggal?
Aku tidak bisa hidup tanpa dia.
Kenapa dia ada di rumah padahal seharusnya di rumah sakit?
Apa yang terjadi sebenarnya?
Bu Lee, apa yang kamu lakukan?
Dia seharusnya ada di rumah sakit. Kenapa dia ada di rumah?
Kamu dari mana saja?
Maafkan aku.
Bu Sa tiba-tiba bangun
dan mengatakan dia ingin makan pangsit daging.
Dia pasti pulang ke rumah saat aku pergi membeli pangsit.
Kamu seharusnya tetap menemani dia!
Ibu.
Ibu, tolong jangan mati.
Hei, Ha Ri.
Kamu di mana? Kami sudah menunggumu di sini.
Sebenarnya
terjadi sesuatu.
Bu Sa terluka.
Apa? Seberapa parah dia terluka?
Kurasa aku harus tetap di sini untuk sementara.
Tolong sampaikan permohonan maafku kepada Deul Lae.
Apakah ini serius? Ya ampun.
Deul Lae, bagaimana dengan pria itu? Kukira kalian datang kemari bersama.
Memang. Tapi ada hal mendesak, jadi, dia pergi sebentar.
Apa?
Dia pergi ke mana?
Apa yang lebih penting daripada upacara pengikraran kalian?
Mungkin sesuatu yang serius. Katanya dia tidak akan lama.
Aku akan menunggu dia.
Se Kyung!
Kenapa Kakak baru datang? Kakak dari mana saja?
Bagaimana ini? Bagaimana dengan Ibu?
Se Joon bilang dia pulang karena Nenek menyuruhnya.
Saat tiba di sana, Nenek sudah tidak sadarkan diri.
Kurasa kepalanya terbentur.
Apa? Kepalanya?
Jadi, seberapa parah kondisinya sekarang?
Dia dalam kondisi kritis saat dilarikan kemari.
Dia sedang dioperasi.
Bagaimana keadaannya? Dia baik-baik saja?
Kenapa kalian diam saja?
Apa ibuku baik-baik saja?
Dia
meninggal dunia.
- Pak. / - Astaga.
Itu tidak masuk akal.
Jangan berbohong!
Nenek!
Nenek, jangan pergi!
Ibu...
Ayah...
Nenek tidak boleh pergi seperti ini.
Bangunlah, Nek! Nenek!
Nenek...
Deul Lae, ayo pulang sekarang.
Malam hampir tiba.
Kurasa dia tidak akan kembali.
Tidak, katanya dia akan segera kembali.
Aku akan menunggu di sini sampai dia datang.
"Pemakaman ibu Pimpinan Goo Pil Mo"
Deul Lae, terjadi sesuatu kepada neneknya Yong Ha.
Aku harus pergi.
Ya. Pergilah.
Deul Lae, kurasa aku juga harus pergi.
Baiklah. Aku akan menunggu di sini, jadi, kalian bisa pergi.
Jangan seperti ini dan ikutlah dengan kami.
Matahari sudah terbenam.
Jangan mencemaskan diriku dan pergilah bersama anak-anak.
Akan kutunggu sampai dia datang.
Deul Lae, aku pergi dahulu.
- Ayo. / - Sampai jumpa.
Yong Ha, kemarilah.
Hong Si, ayo pergi.
Dia akan menepati ucapannya.
Pil Mo, kamu akan datang, bukan?
Aku percaya kepadamu.
Nenek.
Jika aku tahu Nenek akan meninggal seperti ini,
aku pasti akan bersikeras untuk menemui Nenek.
Aku tidak akan menghindari panggilan Nenek.
Nenek memperlakukan aku seperti cucu Nenek sendiri,
tapi aku tidak berbuat apa-apa.
Maafkan aku.
Aku sungguh menyesal.
Kenapa kepalaku sakit sekali?
Nenek terjaga semalaman untuk membuatkanmu gelang ini.
Hei, Ha Ri.
Kamu di mana?
Aku di pemakaman. Kamu tidak datang?
Kurasa aku tidak bisa pergi sekarang.
Maaf,
tapi tolong wakili aku untuk memberikan penghormatan terakhir.
Baiklah. Apa kamu sakit?
Kamu terdengar kurang sehat.
Aku hanya sakit kepala.
Aku akan menutup teleponnya.
Deul Lae.
Pil Mo, kenapa kamu tidak datang?
Pil Mo...