Deul Lae, kamu memercayaiku, bukan?
Jangan pergi ke mana-mana dan tunggulah di sini,
ya?
Dia berjanji akan kembali.
Kamu akan kembali, bukan?
Tidak akan pernah kubiarkan kamu berdiri di tengah hujan.
Aku akan berlari menghampirimu di mana pun kamu berada.
Aku akan seperti payung yang kamu butuhkan saat hujan.
"Episode 24"
Deul Lae, kamu harus makan.
Sudah tiga hari kamu tidak tidur dan tidak makan.
Kamu bisa benar-benar sakit.
Aku tidak berselera makan.
Di mana ponselku?
Tidak perlu memeriksanya.
Dia tidak menelepon atau mengirim pesan.
Kenapa dia pergi begitu saja pada hari besar?
Dia bahkan tidak berusaha menghubungimu.
Siapa dia?
Kamu tahu sesuatu tentangnya selain dia adalah tuan tanah kita?
Ada yang aneh.
Mungkinkah dia mendekatimu karena alasan lain?
Kamu mudah tertipu. Mungkin dia membohongimu.
Jangan bilang begitu. Pasti dia punya alasan.
Aku tahu saat menatap matanya. Dia tidak seperti itu.
Pikirmu penjahat akan terlihat dari luarnya?
Jika kamu memercayainya, hubungi dia lebih dahulu.
Kalian sudah bekerja keras untuk pemakamannya.
Beristirahatlah.
Aku tidak percaya ini.
Apa Ibu benar-benar sudah pergi?
Kamu baik-baik saja?
Tiga hari ini kamu belum makan apa pun.
Setidaknya aku masih hidup.
Aku sangat mengasihani nenekku.
Dia sendirian.
Bu Sa.
Ibu, dia sudah pergi ke tempat yang lebih baik. Tolong hentikan.
Orang akan berpikir ibumu yang meninggal.
Benar sekali.
Tangisanmu lebih keras di pemakaman daripada keluarganya.
Kamu bahkan pingsan setiap dua jam sekali.
Jangan bicara begitu!
Bu Sa lebih berharga daripada keluargaku bagiku.
Sejak aku kemari saat berusia 17 tahun,
dia adalah ibuku sekaligus mertuaku.
Dia seperti keluargaku sendiri.
Haruskah aku menahan diri untuk tidak menangis?
Apa? Ibumu?
Mertuamu?
Yang benar saja.
Aku putri kandungnya, Goo Pil Soon.
Kamu bukan putrinya.
Lalu kenapa kamu tidak menguraikan rambutmu
dan menjadi pemimpin upacaranya?
- Astaga. / - Biarkan dia menangis.
Kita mungkin tidak tahu,
tapi bisa saja dia telah menganiaya Nenek.
Pil Mo, kamu dengar itu?
Dia menyebut Ibu sebagai ibu dan mertuanya.
- Apa dia gila? / - Cukup. Hentikan.
Mana bisa?
Aku kesal sekali.
"Min Deul Lae"
Apa ini? Min Deul Lae?
- Beraninya dia meneleponmu. / - Apa-apaan kamu?
Lepaskan.
Hei, Min Deul Lae. Ada apa denganmu?
Siapa kamu?
Siapa aku? Apa pedulimu?
Pikirmu siapa yang kamu hubungi? Minggir.
Jangan berani menghubunginya lagi.
Jangan menemuinya juga.
- Kamu... / - Kenapa kamu sungguh lancang?
Kamu selalu membelanya.
Maka itu Ibu menjadi pikun dan dirawat di rumah sakit.
Itu yang menyebabkan dia jatuh dari tangga.
Ini semua salahmu.
Tapi kamu tetap memihak Deul Lae?
Apa kamu tidak punya hati nurani?
Akan kuhentikan ini mewakili Ibu.
Tidak akan kubiarkan kamu menikahinya.
Kasihan Ibu.
Ucapan Bibi benar.
Berarti Ayah anak durhaka jika tetap menemui Deul Lae.
Aku yakin Ayah tidak akan mengecewakan kami lagi.
Siapa yang berteriak?
Apa mungkin itu istrinya?
Apa dia tepergok saat berselingkuh?
Tidak, dia bilang tidak punya istri.
Dia tidak akan membohongiku.
Dia memperlakukanku dengan baik hingga sekarang.
Aku tahu dari caranya bersikap dan bicara. Dia tulus.
Bagaimana kamu bisa yakin?
Dia tidak meneleponmu atau memberi penjelasan.
Jika kubilang tidak, berarti tidak. Aku tidak mau dengar. Keluar.
Kamu mau pergi?
Aku melewatkan pekerjaan karena pemakaman Nenek.
Sebaiknya aku masuk.
Kamu terlihat pucat. Izin saja hari ini.
Kapan kamu pernah mencemaskanku?
Aku tahu kamu tidak cemas.
Saat pemakaman, kamu hanya memperhatikan Yong Ha dan pelayat.
Kamu tidak peduli apa aku sudah makan atau tidur.
Ayah dan adikmu terguncang. Selain itu, ada banyak pelayat.
Aku bisa apa?
Apa salahnya melakukan tugasku sebagai menantu?
Aku sangat muak. Berhentilah mengomeliku.
Aku sudah cukup kesal karena Ayah.
Tidak bisakah bersikap seperti suami dan membiarkanku mengeluh sesekali?
Memang kamu menganggapku suami?
Kamu tidak menatap orang tuaku saat mereka melayat.
Sudah dua tahun kalian tidak bertemu dan kamu malah tidak menyapa.
Lalu kenapa mereka
memakai busana yang kumal di acara yang begitu besar?
Mereka ingin mempermalukan kita?
Jika mereka tidak berniat begitu, kenapa berpakaian seperti itu?
Aku sungguh tidak mengerti.
Jika kamu begitu malu, belikan mereka pakaian.
Mereka sakit. Dari mana mereka punya uang untuk membeli pakaian?
Kita mengirimi mereka uang setiap bulan.
Mereka tidak perlu bertani berkat diriku.
Mereka sudah menerima uangnya, jadi, mereka harus menjaga sikap.
Inikah
yang pantas diucapkan seorang menantu?
Hwan Seung, hentikan.
Yang kamu lakukan hanya menceramahiku seperti guru.
Kamu membuatku muak dengan mencari-cari kesalahanku.
Tahukah kamu betapa beratnya tinggal bersamamu?
Kamu tidak tahu apa pun tentang wanita.
Semua wanita perlu diyakinkan bahwa mereka cantik
dan diperhatikan oleh pasangan mereka!
Cerialah.
Berhenti menangis. Maskaramu luntur.
Aku sangat sedih.
Aku belum mengenalkan Ibu kepada Al Pacino.
Dia pasti akan sangat menyukainya.
Ya. Sungguh disayangkan.
Dia pasti akan lega menitipkanmu kepadanya.
Kamu terguncang, ya?
Pasti rasanya sangat menyakitkan, tapi ayo semangat.
Hanya kamu yang kumiliki. Terima kasih.
Omong-omong, kamu melewatkan turnamenmu.
Apa Al Pacino menghubungimu?
Aku sudah mengirim pesan dan meneleponnya,
tapi dia tidak membalas.
Apa dia marah karena kamu melewatkan turnamen itu?
Tidak. Pikirannya tidak sesempit itu.
Pasti terjadi sesuatu kepadanya.
Cobalah hubungi dia sekarang.
Haruskah?
- Jawab ponselmu. / - Kurasa suamiku lupa membawanya.
Ponselnya ketinggalan lagi. Dia sungguh pelupa.
"Kopi Gratis"
"Kopi Gratis"?
Pelit sekali dia. Aku muak dengannya.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif. Anda akan...
Ada apa? Dia tidak mengangkatnya?
Dia menutup teleponnya.
Mungkin dia sibuk.
Dia pasti marah kepadamu.
Kamu tidak tampak seperti itu,
tapi kamu mudah percaya pria dan terlalu banyak memberi.
Kurasa dia bukan orang yang tepat. Berhentilah berhubungan dengannya.
Mana bisa aku melakukannya? Aku tidak bisa mengendalikannya.
Jika tidak, kamu akan menyesal sepertiku.
Keputusan yang buruk
bisa membuatmu hidup bersama pria yang pelit dan tukang buang angin.
Kamu bisa berakhir bersama pria seperti suamiku.
Apa-apaan? Tidak akan.
Jangan mengutukku saat ibuku baru saja meninggal.
Meski aku mati sendirian sebagai perempuan tua,
aku tidak akan hidup bersama pria seperti suamimu.
Tidak akan.
Baik, maaf. Aku terlalu lancang.
Akan kugaruk kepalaku untuk membatalkan kutukannya.
Meludahlah.
Aku sedang tidak berselera.
Jangan selesu itu.
Perisaimu adalah nenekmu, tapi kini dia sudah tiada.
Se Kyung akan semakin menekanmu.
Kamu harus semakin fokus pada saat seperti ini.
Capailah posisi yang stabil di kantor.
Bantu Pimpinan agar dia bisa mengandalkan putranya satu-satunya.
Tunjukkan bahwa kamu bisa diandalkan. Paham?
Ibu, teganya Ibu berkata begitu?
Nenek bukan perisaiku.
Dia adalah idola dan hidupku.
Hidupku hancur.
Kenapa Ibu hanya memedulikan masa depanku?
Ibu meratap di depan keluarga.
Apa itu hanya sandiwara?
Aku kecewa.
Tentu saja ibu juga merasa langit seakan-akan runtuh.
Tapi ibu bisa apa?
Impian dia adalah
kamu mewarisi Grup Gongryong. Lakukanlah demi dia.
Bukan itu yang ingin kudengar!
Ibu.
Kenapa Anda ada di sini?
Halo, Nona Park.
Ibu berutang kepadanya, jadi, mengajaknya bergabung.
- Silakan duduk. / - Baik.
Se Joon, kamu baik-baik saja?
Kamu menyayangi nenekmu.
Apa kamu masih sedih?
Aku turut bersedih.
Tidak kusangka Anda akan bergabung.
Aku tidak lapar. Aku mau pergi sekarang.
Selamat menikmati makanannya.
Se Joon!
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Kurasa kenaifan itu daya tariknya.
Bagaimana pemakamannya?
Ibu pasti lelah.
Tidak juga.
Sebenarnya,
agak canggung mengatakannya,
tapi sebelum nenek itu meninggal,
dia menyebut seseorang bernama Seol Ki Chan.
Apa dia Seol Ki Chan yang kukenal?
Kamu mendengar apa saja tempo hari?
Apa, ya?
Suara nenek itu sungguh lantang.
Aku tidak bermaksud menguping.
Kuharap kamu tidak berpikir bisa mengancamku dengan itu.
Aku tidak akan mengancam Ibu.
Jangan khawatir. Jika itu niatku, aku tidak akan membantu sejak awal.
Untuk apa aku melakukan sesuatu yang membahayakan Se Joon?
Menemukan putra sulungnya
hanya akan menggagalkan peluang Se Joon.
Dia tidak akan bisa mewarisi perusahaannya.
Kecilkan suaramu.
Kamu sudah menghapus semua rekaman CCTV?
Jika ada yang tahu kita berada di rumah...
Ibu, percayalah kepadaku.
Aku sudah memeriksa berkali-kali
agar sehelai rambut pun tidak terlihat.
Kini kita berdua
ada di posisi yang sama.
Nona Park.
Apa maumu?
Kamu tidak akan membantuku tanpa alasan.
Ibu sudah tahu.
Aku ingin menikahi Goo Se Joon.
Aku tidak menginginkan hal lain.
Maukah kamu membantu kami menikah?
Dia tidak bisa diremehkan.
Aku harus berhati-hati.
Eun Hyang.
Suaramu terdengar lesu. Kamu sakit?
Aku tidak enak badan.
Kurasa aku kelelahan.
Kenapa kamu menelepon?
Untuk menanyakan pemakamannya.
Beristirahatlah. Jangan bekerja terlalu keras.
Aku akan baik-baik saja setelah tidur sejenak.
Terima kasih atas perhatianmu.
Ada tamu. Sampai jumpa besok.
Masuklah.
Selamat datang di rumah kami.
Kedatangan kami sungguh mendadak.
- Maafkan aku. / - Tidak apa-apa.
Siapa pun tamu Hong Si, diterima di sini.
Halo, Yong Ha. Aku sudah menunggumu.
Tadi kamu ingin bertemu dengannya. Kenapa kini kamu diam saja?
Dia pasti malu.
Ayo ikut, Yong Ha. Kita bermain.
Ada apa denganku?
Di mana yang sakit? Sesakit apa?
Perutku sakit sekali. Tolong aku.
Apa ini peritonitis?
Mari lakukan pindai CT.
Kamu sendirian? Di mana walimu?
Dia akan segera datang, jadi, cepat suntik aku.
Putri dan Pangeran, saatnya makan.
Ayo kita makan. Bibiku pandai memasak.
- Makanlah. / - Baik.
Di mana kamu?
Kenapa kamu tidak mengangkat?
Bukankah kamu belum sembuh?
Aku akan menemuinya. Jangan menungguku.
Deul Lae.
Kenapa dia keras kepala sekali?
"Ibunya Yong Ha"
"Matikan"
Cepat, Eun Hyang. Nanti makanannya dingin.
Baik, aku akan ke sana.
Se Joon.
Kamu sedang apa di sini?
- Kamu baik-baik saja? / - Ha Ri.
- Tunggu, Se Joon. / - Sebentar saja.
Diamlah sebentar.
Rasanya aku akan mati.
Tetaplah seperti ini sebentar saja.
Nenekmu sudah berada di tempat yang lebih baik.
Semangatlah.
Apa yang kamu lakukan?
Hai. Kamu sudah pulang.
Ki Chan. Kenapa kamu tidak menghadiri pemakaman nenekku?
Maafkan aku.
Dia begitu menyukaimu.
Dia menyayangimu!
Aku ingin datang, tapi tidak bisa.
Siapa yang menerimaku di sana?
Aku tidak mau merusak perjalanan terakhirnya.
- Aku tidak pantas. / - Tetap saja.
Seharusnya datang jika kamu peduli, dasar tidak tahu diri!
Ki Chan juga bersedih.
Dia hanya tidak ingin ada keributan. Lepaskan.
Kamu terlihat kacau.
Apa kamu sudah makan?
Cobalah.
Jjigae buatan Ki Chan enak. Cicipilah.
Ambil nasinya yang banyak.
Kamu seorang pria. Jangan makan seperti menghitung butiran nasinya.
Nenekku
menaruh lauk di sendok untukku.
Hei, Se Joon...
Tidak bisakah kamu melakukan itu sendiri?
Makan dan cerialah.
Shin Se... Maksudku, Goo Se Joon.
Nenek.
Apa yang terjadi pada hari itu?
Kenapa Nenek mengundang Ki Chan?
Apa pentingnya menemukan orang tuanya?
Nenek terus membicarakannya sampai Nenek meninggal.
Itulah yang paling menyakitkan.
Tes DNA-nya.
Dari mana saja kamu?
Se Joon, kamu tidak dengar ibu?
Aku menaruhnya di sini.
- Kamu mencari apa? / - Ini dia.
"Pusat Informasi Gen Korea"
- Apa itu? / - Ibu tidak perlu tahu.
"11 tidak sama. Tidak sesuai"
DNA-nya tidak sesuai, Nenek.
Dia meninggal tanpa sempat memeriksa ini.
Se Joon. Pada hari itu...
Kenapa Ki Chan datang ke rumah kita?
Ibu dengar kamu dan Ki Chan membawanya ke rumah sakit.
Dia memintaku menghubunginya
Itu sebabnya aku meneleponnya.
Saat aku kembali,
Nenek sudah terbaring di lantai.
Sungguh?
Apa kamu dekat dengan Ki Chan?
Aku lelah dan mau beristirahat.
Baiklah. Silakan.
Nenek,
aku sudah merindukan Nenek.
"99,9 persen sesuai"
"Kepada Goo Se Joon"
Kenapa Se Joon melakukan tes DNA?
Apa Bu Sa yang menyuruhnya?
Tidak masalah.
Se Joon belum melihatnya.
Syukurlah.
Apa ini sudah berakhir?
Tidak ada yang akan tahu bahwa Ki Chan adalah Se Hu.
Selamanya.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak dapat dihubungi.
Di mana dia?
Se Kyung, apa masalahnya serius?
Suaramu terdengar semakin parah.
Eun Hyang.
Maafkan aku,
tapi bisakah kamu datang ke UGD Rumah Sakit Hankuk?
Kamu ada di UGD?
Separah itukah?
Seharusnya kabari aku. Kamu sudah menjalani tes?
Hasil tesnya belum keluar,
tapi aku butuh wali.
Tidak ada lagi yang bisa kuhubungi.
Baik. Aku akan ke sana.
Hei.
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Ada yang sakit, jadi, aku harus ke rumah sakit.
Siapa?
Itu...
Nanti akan kuberi tahu.
Perlukah aku ikut?
Tidak. Yong Ha belum tidur, jadi, dia pasti lelah.
Bisakah kamu mengantarkan Hong Si dalam perjalanan pulang?
"41 panggilan tidak terjawab"
Kamu selalu membelanya.
Maka itu Ibu menjadi pikun dan dirawat di rumah sakit.
Itu yang menyebabkan dia jatuh dari tangga.
Ini semua salahmu.
Apa dia masih di sana?
Se Kyung, ada apa?
Kamu sudah datang.
Maaf meneleponmu pada hari liburmu.
Perutku sakit sekali. Kurasa ini peritonitis.
Astaga.
Pasti sangat menyakitkan. Bibirmu pecah-pecah.
Bagaimana dengan suamimu?
Dia tidak bisa dihubungi.
vkatchu.wordpress.com
Kamu sakit parah. Ke mana dia?
Kamu tidak tahu dia pergi ke mana?
Apa walimu sudah datang?
Kamu harus dioperasi sekarang juga.
Operasi?
Apa kamu walinya? Apa hubungan kalian?
Aku temannya.
Operasi apa? Benarkah dia sakit peritonitis?
Ini kehamilan ektopik.
Apa?
Mustahil. Mana mungkin aku hamil?
Itu mustahil. Aku...
Mustahil.
Kamu harus dioperasi sekarang juga.
Mohon mengisi formulir persetujuan operasi.
Apa ada wali lain selain temanmu?
Tidak.
Suaminya ada di luar negeri, jadi, dia tidak bisa dihubungi.
Berarti kamu harus tanda tangan sebagai gantinya.
Perlukah kita menelepon suamimu? Akan kucoba hubungi...
Jangan.
Tamat riwayatku jika dia tahu.
Kumohon, biarkan aku dioperasi diam-diam.
Kumohon, Eun Hyang.
Kumohon.
Goo Se Kyung.
Jangan bilang itu anak Tae Soo.
Lima, empat,
tiga,
dua,
satu.
100,
99,
98,
97...
91.
Deul Lae!
Pak.
Kamu sedang apa di sini?
Apa kamu bodoh?
Seharusnya kamu pergi ketika aku tidak kembali. Kenapa masih di sini?
Tentu saja aku harus menunggu.
Kamu berjanji untuk kembali.
Kamu sudah berjanji.
Sudah lewat tiga hari.
Kenapa kamu harus menderita demi orang sepertiku?
Kenapa kamu membuatku terlihat jahat?
Pada akhirnya, kamu datang.
Hanya itulah yang penting.
Kamu kembali kepadaku dengan selamat.
Kini kamu boleh pergi.
- Deul Lae. / - Aku sudah berdoa.
Kita tidak perlu mengikat janji.
Tidak masalah jika kita berpisah
karena keluargamu membenciku.
Aku hanya ingin kamu selamat dan tidak terjadi apa pun.
Aku hanya ingin kamu muncul di hadapanku.
Tahukah kamu ketakutanku saat membayangkan hal terburuk?
Tapi
kini aku lega.
Maafkan aku.
Aku sudah membuatmu menunggu.
Maaf aku datang sangat terlambat.
Syukurlah kamu baik-baik saja. Aku sangat bersyukur.
Deul Lae.
Aku akan melindungimu bagaimanapun caranya.
Aku merasa bersalah kepada mendiang ibuku,
tapi aku tidak akan meninggalkanmu seorang diri.
Kenapa Ibu jatuh dari tangga?
Dia tidak pernah naik ke sana.
Kamar Se Hu?
Ya. Mungkin dia pergi ke kamarnya Se Hu.
Dia memasak sosis,
telur kukus dengan udang, dan sup rumput laut.
Semuanya hidangan yang Se Hu sukai.
Apa ini?
Se Hu masih hidup. Ibu akan menemukannya.
Ibu akan menemui dia sebelum mati. Ketahuilah, ini gelang Se Hu.
Aku yakin dia bilang Se Hu masih hidup.
Apa? Apa-apaan ini?
Ini mainan yang dimainkan oleh Se Hu dahulu.
Siapa yang meletakkan ini semua?
Astaga. Mengagetkan saja. Apa ini?
Mainannya masih menyala?
Siapa yang memasang baterainya?
Sudah pasti.
Ibu datang ke kamar ini.
Kamu sedang apa di sini?
Astaga. Mengagetkan saja.
Memang kamu hantu atau apa?
Kenapa kamu mengendap-endap dari belakang?
Astaga, mengagetkan saja.
Aku hanya merasa janggal kamu pergi ke kamar ini.
Aku baru ingat ucapan Ibu tentang Se Hu
sebelum meninggal.
Tentang Se Hu?
Dia bilang apa?
Dia bilang Se Hu masih hidup.
Kubilang itu tidak masuk akal dan dia konyol saat itu,
tapi jika dipikir-pikir,
dia terlihat sangat serius saat mengucapkannya.
Sepertinya dia tidak meracau.
Selain itu, kamu lihat mainan ini masih menyala?
Bukankah itu aneh?
Ibu menyiapkannya
untuk ditunjukkan kepada Se Hu. Bukankah begitu?
Bu Lee. Kamu mengetahui sesuatu?
Kamu selalu mendampingi Ibu.
Se Hu sudah lama mati.
Kenapa tiba-tiba kamu berbicara tidak masuk akal?
Konon, orang dengan demensia parah
terkadang menyebut nama orang yang sudah mati.
Kamu yakin Se Hu sudah mati?
Kenapa kamu mengungkitnya lagi?
Kita menemukan arlojinya di tepi sungai.
Jelas itu membuktikan bahwa dia sudah mati.
Sepertinya kamu benar.
Pimpinan Goo pulang malam hari ini.
Kamu harus tidur.
Kenapa wajahnya menegang? Ini mencurigakan.
Sepertinya dia yang paling benci jika Se Hu kembali.
Astaga, ini menyeramkan.
Kamu tidak akan menanyaiku?
Tentang apa?
Alasanku tidak datang.
Aku bahkan tidak menghubungimu.
Aku tidak bertanya karena pasti berat bagimu mengatakannya.
Beri tahu aku setelah kamu merasa nyaman.
Tapi kamu sungguh tidak punya istri, bukan?
Selama bukan itu, tidak masalah.
Jika kamu memang punya istri,
aku tidak pernah bisa menerimanya.
Aku bersumpah. Aku tidak punya istri.
Sebenarnya,
ibuku meninggal dunia.
- Apa? / - Aku...
Aku ingin menghubungimu,
tapi pikiranku sedang kalut.
Maafkan aku.
Jangan katakan apa pun.
Aku pernah mengalaminya. Aku paham rasanya.
Rasanya dunia menjadi kelam
dan kita tidak bisa menggerakkan satu jari pun.
Jangan coba menjelaskan.
Aku akan menemanimu.
Kenapa ponselku mati?
"Ibunya Yong Ha, Aku di UGD Rumah Sakit Hankuk"
UGD?
Ibu! Tolong aku!
Ibu!
Ah Reum meninggal karena kecelakaan.
Maksudmu putrimu?
Aku turut berduka.
Tapi kenapa kamu memberitahuku?
Apa aku harus memberimu santunan duka cita?
Atau kamu berharap aku menghiburmu?
Aku hanya berpikir kamu perlu tahu.
Saat kita seharusnya berwisata,
putriku meninggal.
Sejak kapan kita berbagi cerita pribadi?
Tidak. Kukira hubungan kita tidak serius.
Kejadian yang menimpa putrimu merupakan tragedi bagimu,
tapi aku tidak mau kamu membawa tragedi itu kepadaku.
Aku sudah bosan melihat Tae Soo.
Kenapa dia memberitahuku tentang anaknya yang mati?
Menjengkelkan.
Dia harus tahu diri.
Kamu baik-baik saja?
Operasimu lancar.
Itu masih tahap awal, jadi, mereka mengoperasi dengan laparoskop.
Dokter bilang kamu akan segera pulih.
Besok kamu bisa pulang jika sudah tidak ada masalah.
Tidak. Aku akan pulang hari ini.
Tolong tanda tangani surat kepulanganku.
Kurasa kamu harus beristirahat di sini hari ini.
Terlalu banyak orang di sini.
Aku mengenal banyak dokter di sini.
Aku menjadi resah. Tolong lakukan untukku.
Baiklah.
Akan kutandatangani.
Eun Hyang.
Ya?
Jika Hwan Seung tahu, itu akan mengakhiri keluarga kami.
Kamu paham maksudku, bukan?
Aku bisa memercayaimu, bukan?
Jangan cemas.
- Aku ingin menjenguk Goo Se Kyung. / - Di sana.
Kamu sudah selesai?
Sayang.
Kamu sedang apa di sini?
Aku baru membaca pesanmu.
Apa kamu sakit?
Kini kamu khawatir setelah melihatku di rumah sakit?
Aku meneleponmu berkali-kali. Kenapa tidak menjawabnya?
Kenapa ponselmu dimatikan?
Kamu sakit apa? Apa kata dokter?
Keram perut akibat stres.
Aku hampir pingsan sepulang kerja. Kupikir aku akan mati.
Pandanganku gelap dan perutku sakit setengah mati.
Tapi kamu tidak mengangkat telepon.
Baik kamu mencintaiku atau tidak, lakukan tugasmu sebagai suamiku.
Maaf. Aku sedang keluar bersama Yong Ha.
Yong Ha lagi?
Hanya dia yang kamu pedulikan dalam hidupmu.
Aku sakit karena kamu.
Belakangan kamu sering bermalam di luar dan membuatku cemas.
Tentu saja aku jatuh sakit.
Apa kamu akan dirawat?
Tidak. Aku akan pulang.
Ada pekerjaan. Aku tidak sempat berbaring sepanjang hari.
Jangan berpura-pura mengkhawatirkanku.
Bagaimanapun, kamu mengecewakanku hari ini.
Kamu sudah menandatangani semua berkasnya?
Ya.
Bu Kim.
Kenapa kamu ada di sini?
Aku meneleponnya. Kamu tidak menjawab telepon
dan anggota keluarga lain sibuk dengan pemakaman.
Situasiku mendesak, jadi, aku menghubunginya.
Bu Kim, terima kasih untuk hari ini. Hati-hati di jalan.
Baik.
Kenapa kamu tidak bilang
kamu kemari karena dia?
Bu Goo melarangku memberi tahu siapa pun.
Benarkah?
Kenapa? Dia keram perut karena stres.
Apa ada penyakit lain?
Itu...
Bisakah kamu tidak bertanya?
Sebaiknya aku tidak bilang.
Baiklah. Tidak perlu memberitahuku jika kamu tidak mau.
Maaf telah membuatmu melakukan ini untuk kami.
Tidak apa-apa. Dia sakit.
Jaga dia baik-baik.
Nyalakan selimut listrik. Pastikan tangan dan kakinya hangat.
Ini obat yang diresepkan untuknya.
Pastikan dia meminumnya.
Jangan buat dia menunggu terlalu lama. Pergilah.
Terima kasih, Eun Hyang.
Sudah malam. Pulanglah. Aku akan menghubungimu nanti.
Keram akibat stres?
Goo Se Kyung.
Kamu luar biasa.
Bagaimana bisa kamu berbuat begitu,
lalu berbohong?
Bagaimana kamu
akan mengganti rugi semua ini?
Astaga.
Kenapa kamu pulang malam sekali?
Kamu sedang apa di sini?
Pil Mo, apa kamu sudah tahu?
Pada hari Ibu meninggal, dia pergi ke kamar Se Hu.
Untuk apa?
Dia terus berceloteh bahwa Se Hu masih hidup.
Dia mengenakan gelangnya,
tapi suatu hari, itu menghilang.
Bukankah itu aneh?
Apa maksudmu?
Ucapanmu tidak masuk akal.
Aku tidak tahu.
Firasatku buruk.
Hal pertama yang dia lakukan usai meninggalkan rumah sakit
adalah memasak hidangan kesukaan Se Hu,
mengenakan hanbok yang dia pakai pada ulang tahun pertama Se Hu,
pergi ke kamar Se Hu, dan mengumpulkan semua mainannya.
Apa menurutmu Se Hu memang masih hidup?
Mustahil.
Aku takut.
Astaga. Kamu mengejutkanku.
Kenapa kamu meminum teh tengah malam begini?
Kamu tidak tidur, Bu Lee?
Itu kursi ibuku.
Pil Soon.
Aku sangat tidak suka dipanggil Bu Lee.
Jika kamu berulah karena Bu Sa telah tiada,
itu akan sangat merugikanmu.
Sebaiknya kamu
camkan itu.
Tidak bisa dipercaya. Berani sekali dia?
Aku merinding lagi.
Aku sangat kedinginan.
Bisa ambilkan selimut tebal?
Aku menyuruh pramuwisma mengambilkannya.
Sayang, jangan pisah ranjang di malam seperti ini.
Aku baru keluar dari rumah sakit.
Tidak bisakah kamu berpura-pura memedulikanku?
Kamu tahu aku tidak suka kepanasan.
Tidurlah. Akan kuambilkan obatmu.
Kenapa dia sangat keras kepala?
Apa dia tidak akan menyerah?
Choo Tae Soo.
Kamu membohongiku, ya?
"Kebidanan dan Kandungan"
Kebidanan dan kandungan?
Bu Goo melarangku memberi tahu siapa pun.
Bisakah kamu tidak bertanya?
Sebaiknya aku tidak bilang.
Jaga dia baik-baik.
Nyalakan selimut listrik.
Pastikan tangan dan kakinya hangat.
Eun Hyang, sudah sampai di rumah?
Terima kasih.
Aku tidak tahu apa yang bisa kulakukan tanpamu.
Bisa tolong rahasiakan kejadian hari ini dari suamiku?
Jangan beri tahu dia tentang operasinya.
Bisakah kamu
membuatkan sup rumput laut untukku besok?
Yong Ha juga menginginkannya.
Rahasiakanlah.
Bisakah?
Pil Mo! Kemarilah!
Se Kyung, Se Joon!
Kemarilah!
- Pil Mo. / - Kenapa ribut-ribut?
Aku memeriksa barang-barang Ibu
dan menemukan wasiat di brankasnya.
Wasiat?
Apa isinya?
"Wasiat Sa Goon Ja"
Semua saham di Grup Gongryong dan asetnya
menjadi milik wanita itu?
Untukku?
Se Kyung, apa ini masuk akal?
Bagaimana denganku? Yang lainnya?
Ada yang aneh.
Bu Lee, saat ibuku sakit,
kamu memaksanya menandatangani wasiat itu, bukan?
Bibi, jangan bicara begitu.
Dia berhak.
Bu Lee bersama Nenek seharian.
Memaksanya menandatangani wasiat itu mudah.
Akan kuperjelas dengan kalian semua.
Entah apa dan berapa banyak harta Bu Sa yang kudapat,
tapi aku tidak membutuhkannya.
Pak.
Aku akan keluar.
Aku sudah punya lebih dari cukup.
Aku tidak akan menerima ini lagi.
Hanya Bu Sa yang tulus memedulikanku.
Aku tidak punya alasan untuk tinggal di sini.
Aku akan pergi hari ini.
Terima kasih
atas semuanya.
Ibu!
Apa itu ancaman? Dia pikir kita akan mencegahnya?
Ini tidak sah. Aku tidak bisa mengakuinya.
Aku Goo Pil Soon, putrinya.
Mustahil dia mewariskan segalanya kepada Bu Lee.
Hubungi Pengacara Song sekarang juga.
Bukankah dia suaminya Se Kyung?
Kenapa dia ada di sini?
Astaga, berapa banyak bunga freesia-nya?
"Choo Ah Reum"
Apa dia datang setiap hari untuk melayat Ah Reum?
Dia pasti sangat menyukaimu.
Apa yang akan kamu lakukan? Jangan menyakiti pria seperti dia.
Bagaimana dengan perasaanmu?
Kamu manusia. Kamu tidak akan menyesali ini?
Tidak.
Kenapa aku harus berhenti?
Aku tidak punya perasaan kepadanya.
Dia lebih memilihku daripada keluarganya.
Dia juga tidak bertanggung jawab seperti Tae Soo.
Aku berusaha merebutnya untuk membuat Se Kyung menderita.
Aku tidak menginginkan suaminya.
Jadi,
kamu tidak perlu khawatir.
"Choo Ah Reum"
Astaga.
Astaga, kamu kejam sekali.
Jangan lakukan ini kepadanya. Kamu akan menyesalinya.
Kenapa aku akan menyesal?
Aku sama sekali tidak menyukainya.
Aku sudah berjanji di depan Ah Reum
bahwa aku akan menjalani sisa hidupku untuknya semata.
Baik. Baguslah.
Tapi jangan terlalu percaya diri.
Tidak ada yang pernah terjadi sesuai rencana.
Kamu cukup pintar untuk mengetahuinya.
Bunga-bunga ini juga tidak bersalah.
Aku pun tahu
aku tidak boleh melakukan ini kepadanya.
Tapi...
Aku sudah terlalu jauh untuk mundur.
Aku bisa memastikan bahwa ini wasiat tulisan Bu Sa.
Dia menulisnya di depanku.
Kalian bisa melihat cap sidik jarinya di sana.
Aku tidak percaya ini.
Pil Mo, ini mustahil.
Dia akan memberikan dua gedung di Apgujeong
dan lahannya di Banpo untuk Bu Lee?
Gedung itu bukan masalahnya.
Nenek memiliki 25 persen saham Grup Gongryong.
Mana bisa itu diwariskan kepada Bu Lee?
Dia hanya pramuwisma tanpa ilmu tentang perusahaan.
Bisakah kalian menerima dia menjadi pemegang saham terbesar?
Pil Mo, kita harus mengurus masalah ini.
Bu Lee pasti mengancam Ibu untuk melakukan ini.
Jika tidak, Ibu tidak akan menulis wasiat tidak masuk akal begitu.
Ibu, Ibu mau ke mana?
Maaf mengganggu keluargamu, Pimpinan Goo.
Semoga kalian tetap sehat.
Sebelum pergi, ada satu hal lagi yang perlu kalian lihat.
Bu Sa juga meninggalkan
wasiat dalam bentuk video sebelum meninggal.
Wasiat dalam bentuk video?
- Kumulai sekarang? / - Ya, silakan mulai.
Ini terasa aneh.
Aku akan mulai merekam wasiatku.
Setelah aku mati, hak manajemen untuk semua asetku
akan beralih ke tangan Lee Gye Hwa.
Aku tidak akan menyisakan sepeser pun
untuk putriku, Goo Pil Soon.
Apa? Tidak sepeser pun?
Pil Soon telah gagal
mengurus banyak bisnis hingga kini.
Oleh sebab itu, aku melarangnya dari semua kegiatan ekonomi.
Dia hanya bisa menerima uang saku dari Lee Gye Hwa,
yang memiliki hak atas semua uang keluarga.
Meski seluruh ingatanku hilang atau mati,
Se Joon dan ibunya
akan tetap tinggal di rumah kita.
Jika ada yang tidak setuju dan berusaha mengusir mereka,
aku akan bangkit dari kubur
dan memastikan orang itu dihukum.
Ibu, kenapa melakukan ini kepadaku? Apa salahku?
Apa Ibu begitu membenciku?
Aku anak kandung Ibu.
Bu Sa.
Seharusnya Anda bersamaku lebih lama lagi.
Kenapa Anda harus pergi secepat ini?
Aku tidak butuh gedung atau saham.
Hanya Anda yang kubutuhkan.
Bu Sa.
Semuanya, dengar baik-baik.
Itulah kata-kata terakhir ibuku.
Jadi, aku ingin kalian semua mematuhi wasiatnya.
Pil Mo!
synced and ripped by anyHOW
Tidak, Ayah. Aku tidak bisa menerima ini.
Kita harus pergi ke pengadilan dan meluruskan ini.
- Cukup! / - Ayah!
Pengacara Song.
Tolong urus aset ibuku sebagaimana ucapannya.
Tidak!
Ayah!
Aku tidak percaya ini!
Tadi kamu menangis tersedu-sedu, tapi kini kamu bersenandung.
Kamu pasti senang.
Kenapa tidak menari sekalian?
Pasti kamu sudah lama menanti datangnya hari ini.
Kamu pasti merasa memiliki dunia ini.
Bagaimana kamu menahannya selama ini?
Pasti sangat sulit bersandiwara dengan baik, Bu Lee.
Se Kyung, ini kamar nenekmu.
Menurutmu semarah apa dia
jika dia mendengarmu memanggilku "Bu Lee"?
Diam!
Kamu banyak berlagak saat Nenek masih hidup.
Kamu akan terus melakukan itu dan memanfaatkan mendiang nenekku?
Jangan terlalu senang.
Akan kuselidiki caramu membuatnya memberikan seluruh asetnya kepadamu.
Aku juga akan mencari tahu
kenapa tiba-tiba dia meninggal.
Jaga ucapanmu.
Kamu bicara seakan-akan aku membunuh Bu Sa.
Se Kyung, kamu tidak pernah mengantarkan minum kepada nenekmu.
Setelah dia mati, kamu ingin berlaku baik kepadanya tiba-tiba?
- Bu Lee! / - Benar!
Kamu selalu mengabaikan dan merendahkanku,
tapi akulah yang merawat Bu Sa saat yang lain tidak.
Kalian memang berhubungan darah dengan Bu Sa,
tapi kalian tidak melakukan apa pun untuknya!
Karena itulah kami mempekerjakan pramuwisma.
Kamu tidak bekerja secara cuma-cuma.
Jaga ucapanmu.
Aku ibunya Se Joon.
Aku lebih pantas mewarisi asetnya.
Bu Sa sudah tiada, tapi tidak ada yang boleh lancang terhadapku.
Apa kamu lupa
soal harta warisan Bu Sa untukku?
Aku mewarisi 25 persen saham Grup Gongryong.
25 persen. Jangan lupa, Se Kyung.
Tidak. Itu belum menjadi milikmu.
Ayo lihat itu akan menjadi milikku atau tidak.
Al Pacino. Kamu tidak marah, bukan?
Kamu tidak ikut kontes karena ibumu meninggal.
Kenapa aku harus marah karena itu?
Aku agak sedih kita gagal mendapat tiket ke Pulau Jeju.
Tapi itu tidak sebanding dengan nyawa seseorang.
Al Pacino, hanya kamulah orang
yang bisa menghiburku sekarang.
Jangan menangis.
Kamu harus tegar pada saat seperti ini.
Tapi aku sangat sedih hingga ingin mati.
Ibuku tidak akan melakukan itu. Aku anak kandungnya.
Tapi dia tidak mewariskan sepeser pun untukku.
Dia menyerahkan semua asetnya
kepada pramuwisma kami. Dia bahkan bukan kerabatnya.
Apa?
Bagaimana bisa?
Ada yang mencurigakan.
Apakah
ibumu diancam oleh pramuwisma itu?
Diancam?
Tidak...
- Menurutmu itu mungkin? / - Sangat memungkinkan.
Sekarang, cobalah untuk tenang
dan pikirkan semuanya satu per satu.
Kamu bilang
ibumu tiba-tiba meninggal, bukan?
Apa yang terjadi
kepada ibumu pada hari itu?
Benar. Aku harus mengendalikan diriku.
Dengan begitu, aku bisa bertahan.
Baiklah. Mari pikirkan yang terjadi.
Ibuku melarikan diri dari rumah sakit
dan pulang.
Lalu dia memakai hanbok.
Lalu dia pergi ke dapur dan memasak sup rumput laut.
Setelah itu, dia merakit mainan kereta di kamar Se Hu.
Tunggu.
Kalau begitu, dia pasti keluar dari kamar ini.
Setelah dia melewati lorong di lantai dua,
dia pasti berhenti tepat di depan tangga.
Setelah itu, anggaplah dia terantuk dan terguling di tangga.
Lalu kepalanya terbentur dinding...
Cobalah berguling seperti dia.
Apa? Kamu ingin aku berguling di tangga?
Tapi...
Baiklah. Tunggu.
Ya ampun. Leherku.
Astaga, leherku hampir patah.
Halo? Ibuku pasti sangat kesakitan.
Apa ini?
Kamu melihat sesuatu?
Ya, ada norigae.
Ibuku sangat menyukainya.
Kenapa ada di sini?
Sedang apa kamu di sana?
Astaga, mengagetkan saja.
Ada apa dengan norigae itu?
Kamu tidak tahu
apa ini?
Ini norigae yang dia pakai saat dia meninggal.
Tapi ini terjatuh di bawah rak.
Kata siapa kamu boleh menerima Deul Lae sebagai menantu?
Kata siapa Anda boleh melakukannya?
Begitukah?
Kenapa aku baru tahu?
Sepertinya pramuwisma kurang bersih membereskannya.
Bukan itu yang penting.
Lihat ini. Talinya putus.
Apa artinya ini?
Entahlah.
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Tali ini tidak mungkin putus kecuali ada yang menariknya dengan keras.
Ini bukti terjadinya pergulatan
yang cukup sengit hingga memutus tali ini.
Apa maksudmu?
Kamu sudah mendengar kesaksian Se Joon, bukan?
Se Joon pulang dan melihat Bu Sa pingsan sendirian.
Setelah keluar dari rumah sakit, dia masih linglung
dan terpeleset di tangga.
Tidak, mungkin dia bersama seseorang
sampai Se Joon pulang.
Tidak. Aku yakin.
Siapa orangnya?
Entahlah.
Siapa, ya?
Pasti orang yang senang jika ibuku meninggal.
Seseorang yang akan menerima semua warisannya.
Bu Goo.
Jangan bercanda soal itu.
Kamu menyinggung perasaanku.
Aku mengatakannya untuk menyinggungmu.
Pasti ada sesuatu yang tidak kami ketahui.
Sebaiknya kutanya Pil Mo
untuk menyelidiki sidik jari yang membekas di norigae ini.
Aku juga harus memeriksa apakah Se Hu masih hidup.
Aku juga harus mencari tahu siapa yang bersama ibuku saat itu.
Tamatlah riwayatmu.
Begitu aku menyelidiki, kebenaran akan terungkap.
Goo Pil Soon.
Sebaiknya aku tidak membiarkannya berulah.
"Sera Park"
Halo, Nona Park.
Ya, Ibu.
Ada yang ingin kusampaikan empat mata tanpa Se Joon.
Baiklah. Sampai jumpa di sana.
Baik.
Nona Park.
Halo, Bu Goo.
Aku sudah menunggu Anda untuk persetujuan pembayaran itu.
Apa tadi kamu bertelepon dengan...
Benar. Itu ibunya Se Joon.
Selama ini kamu pasti tahu
bahwa Se Joon adalah putra Pimpinan
karena kamu tidak merasa namanya janggal.
Aku baru akan memberitahumu.
Aku menyukai Se Joon.
Aku ingin menikahinya.
Apa? Menikah?
Ibu berjanji akan membantuku,
jadi, tolong dukung...
Menikahi siapa?
Kamu akan menikahi Se Joon?
Hei.
Beraninya kamu berpikir bisa menjadi keluargaku?
Sadar dirilah.
Beraninya kamu memikirkan ide sekonyol itu?
Mungkin itu hanya ide yang bisa dipikirkan Yang Dal Hee.
Bu Goo.
Orang yang kamu sebut ibumu...
Tahukah dia kamu Yang Dal Hee, bukan Sera Park?
Kamu bukan putri tunggal dari keluarga kaya di Amerika.
Kira-kira apa dia tahu bahwa kamu yatim piatu miskin?
Jika mengetahuinya, mustahil dia menerimamu sebagai menantu.
Berani sekali kamu memikirkan ide semanis itu?
Sungguh menggelikan hingga tidak bisa kutanggapi baik-baik.
Karena itulah Anda harus membantuku.
Kenapa harus?
Jika Anda mengetahui apa yang kuketahui tentang Anda,
Anda tidak akan bisa menyangkalnya.
Andalah yang mendalangi
kecelakaan truk Ki Chan setahun yang lalu.
Apa?
Apa katamu?
Anda menyuruh seseorang merusak rem truk Ki Chan
dan justru teman Ki Chan yang mati.
Anda tidak ingat?
Itu
percobaan pembunuhan, bukan? Percobaan pembunuhan.
"Unni is Alive"
Dia orangnya.
- Halo. / - Halo. Senang bertemu...
- Pak Goo. / - Pak Goo.
Apakah Bu Lee, pemegang saham terbesar, bisa menjadi direktur...
Pemegang saham terbesar? Kamu sudah gila, ya?
Ada yang salah?
Ibunya Se Joon?
Sebaiknya kamu tinggalkan perusahaan dan jangan ganggu Se Joon.
Kudengar kamu seorang janda.
Tetaplah seperti ini sebentar.
Tiba-tiba aku sangat merindukanmu.
Aku tidak sabar lagi.
"Cuplikan spesial akan diungkap sesaat lagi"
Apa yang kalian lakukan di depan rumahku?
"Sampai jumpa pekan depan"
"Goon Ja tertidur di kamar rumah sakit"
"Aku harus mengulang lagi"
"Pil Mo tidak dapat menahan tawanya"
Tolong jaga dia baik-baik.
"Dia terkejut dengan dengkurannya"
Pak...
"Dia bersandiwara, bukan?"
"Goon Ja merasakan sentuhan cucunya di tengah tidurnya"
"Tiba-tiba dia membuka matanya"
Nenek. Dia benar-benar terbangun.
"Bukan begini naskahnya"
"Setelah bangun dari tidurnya, Goon Ja akan menelepon Se Joon"
Tunggu, di sana tidak ada ponsel?
"Akting Soo Mi memang yang terbaik!"
"Unni is Alive"
"Sampai jumpa pekan depan"