Aku mencintai Se Joon.
Aku ingin menikahinya.
Apa? Menikah?
Ibu berjanji kepadaku akan membantu,
jadi, mohon dukung...
Menikah dengan siapa?
Kamu akan menikah dengan Se Joon?
Hei.
Beraninya kamu berpikir bisa menjadi keluargaku.
Ketahui posisimu.
Bagaimana kamu bisa memikirkan ide konyol itu?
Mungkin itu hanya ide yang bisa dipikirkan Yang Dal Hee.
Bu Goo.
Orang yang kamu sebut sebagai ibumu...
Apa dia tahu kamu Yang Dal Hee, bukan Sera Park?
Bukan hanya kamu putri dari keluarga kaya di Amerika.
Aku penasaran apakah dia tahu kamu yatim piatu yang miskin.
Jika tahu, mustahil dia akan menerimamu sebagai menantunya.
Bagaimana kamu bisa sangat berani memikirkan ide manis itu?
Saking konyolnya, aku tidak bisa merespons dengan baik.
Karena itu Anda harus membantuku.
Kenapa aku harus membantumu?
Jika Anda tahu apa yang aku ketahui tentang Anda,
Anda tidak akan bisa menyangkalnya.
Andalah yang merencanakan
kecelakaan truk Ki Chan setahun lalu.
Apa?
Apa katamu?
Anda menyuruh seseorang
merusak rem truk Ki Chan,
tapi malah temannya yang tewas.
Anda tidak ingat?
Itu
pembunuhan terencana, bukan? Pembunuhan terencana.
Yang Dal Hee.
Sebaiknya jaga ucapanmu sebelum kuusir dalam keadaan telanjang.
Jika Pimpinan Goo mengetahui hal ini.
Anda yang akan diusir sebelum aku.
Anda tidak masalah dengan itu?
Kata siapa aku melakukannya?
Jangan mengancamku jika kamu tidak punya bukti.
Benarkah begitu?
Lalu bagaimana aku mengetahui soal ini?
Ini seharusnya rahasia yang hanya diketahui Anda dan Ki Chan.
Mungkin aku lebih tahu soal kecelakaan ini daripada Ki Chan.
Satu hal lagi.
Aku lupa menyebutkan hal yang sangat penting.
Hari saat teman Ki Chan tewas
adalah hari pernikahannya.
Anda tidak tahu, bukan?
Kurasa Anda juga tidak tahu istrinya adalah Kang Ha Ri.
Apa?
Apa katamu? Kang Ha Ri?
Aku punya kabar buruk lagi.
Se Joon, adik Anda, menyukainya.
Dia istri dari pria yang Anda bunuh.
Anda tidak masalah membiarkannya menjadi keluarga Anda?
Aku sudah lama membantu Anda sekarang.
Bukankah aku akan lebih baik daripada dia?
Tolong pikirkan itu baik-baik,
dan lihat siapa di antara kami yang akan lebih baik untuk Anda.
Hei!
- "Cerialah, Pak" / - "Cerialah, Pak"
- "Kami ada di sini untukmu" / - "Kami ada di sini untukmu"
Hong Si. Katamu ini pasti akan berhasil.
Kupikir dia akan tertawa terbahak-bahak.
Pak. Sebaiknya kamu menangis saja.
Apa?
Saat kamu merasa sedih, marah, dan kesepian,
sebaiknya menangis saja.
Lupakan bahwa kamu pria dewasa.
Menangislah sebanyak yang kamu mau.
Ibuku sayang. Aku merindukannya.
Pak...
Kenapa dia meninggal begitu cepat?
Pak.
Bapak tertawa.
Konon tidak boleh tertawa sambil menangis.
"Bapak tertawa sambil menangis"
Cerialah.
Perut Deul Lae berbunyi, jadi, ayo kita makan enak.
- Ayo kita makan. / - Ya.
Selagi kita membahasnya, aku menyesal teman-temanmu
sudah datang ke upacara pengikraran, tapi acara itu batal.
Aku harus meminta maaf, jadi, ayo undang mereka makan malam juga.
Baiklah.
Makanan di sini lezat.
Baiklah, Hong Si. Ayo duduk.
Baiklah.
Ini. Minumlah.
Kenapa Hong Si bersama Pimpinan Goo?
Bu Sa telah meninggal.
Bagaimana dia bisa tetap bertemu dengan Min Deul Lae?
Semua orang di keluarganya tidak setuju.
Ibu. Bukankah wanita itu Min Deul Lae, sang Aktris?
Apa hubungan antara dia dengan Pimpinan Goo?
Seperti yang kamu lihat.
Dia jatuh cinta kepada wanita bodoh,
dan dia tidak mampu berpikir lurus.
Siapa gadis kecil yang ada di sampingnya?
Entahlah. Kurasa Ibu belum pernah melihatnya.
Apakah dia putri Deul Lae?
Nona Park.
Ayo kita ke rumahku dan minum teh.
Ya.
Hong Si
menjadi ancaman bagiku.
Aku harus mengurusnya lebih dahulu.
Teman-teman, di sini!
Sapa dia. Ini tuan tanahku.
Mereka teman-teman dekatku.
- Senang bertemu denganmu. / - Halo.
Senang bertemu dengan kalian juga.
- Pimpinan. / - Pimpinan.
Siapa itu "Pimpinan"?
Kamu tidak tahu?
Dia pimpinan di perusahaan tempatku bekerja.
Bukan. Dia tuan tanah kami.
Deul Lae.
Maafkan aku.
Aku hendak memberitahumu yang sebenarnya,
tapi aku memang memperkenalkan diri sebagai tuan tanah dan kamu percaya.
Jadi, kamu benar-benar pimpinan Grup Gongryong?
Selama ini kamu berbohong?
Tidak, aku hanya melewatkan waktu untuk memberitahumu.
Aku tidak pernah berniat membohongimu.
Percayalah kepadaku.
Tidak masuk akal.
Teganya kamu tidak memberi tahu siapa dirimu.
Kamu membohongiku. Bagaimana bisa kamu berharap aku memercayaimu?
Tunggu sebentar.
Jika dia pimpinan Grup Gongryong,
apa kamu ayah dari Goo Se Kyung?
Bedebah gila itu?
Deul Lae.
Aku benar. Dia putri dari pimpinan Grup Gongryong.
Tenangkan dirimu.
Ayo kita bicara lagi di rumah.
Tunggu.
Kamu kenal putriku?
Tidak, Pak.
Dia hanya mengetahui namanya dariku.
Dia tampaknya terkejut,
jadi, kupikir lebih baik kita bertemu lagi lain kali.
Tidak,
aku masih perlu membicarakan hal ini dengannya.
Jangan katakan apa pun. Aku tidak siap mendengarkanmu.
Deul Lae!
Sampai jumpa.
Hong Si, ayo pergi.
Maafkan aku.
Ayo makan bersama di lain waktu.
Seperti yang kamu tahu, aku sedang enggan melakukannya.
Aku memahami Ibu sepenuhnya.
Aku tidak masalah minum teh bersama Ibu seperti ini.
Omong-omong, apa yang akan kamu katakan hari ini?
Itu...
Ibu ingat ketika Bu Sa dirawat
karena kesalahan tim Se Joon saat upacara hari jadi?
Bu Goo Se Kyung adalah dalangnya.
Apa katamu?
Dia bersikeras untuk mengeluarkan Se Joon,
menyalahkannya atas insiden itu.
Aku bahkan tidak bisa menyatakan perasaanku kepadanya. Menyebalkan.
Jika kupikirkan lagi sekarang,
bagaimana dia bisa melakukan hal itu kepada adiknya?
Se Kyung
menjebak Se Joon, bukan?
Dia sangat mampu melakukannya.
Dia selalu kesal dengan Se Joon.
Se Joon belum berpengaruh di perusahaan.
Jadi, dia akan mencoba menjebaknya lagi seperti saat itu.
Dia berhasil mengamankan posisi dengan bantuan neneknya saat itu,
tapi aku tetap khawatir karena dia hanya pegawai magang.
Kurasa Ibu harus tahu.
Sejak awal tidak masuk akal
bahwa putra pimpinan masuk sebagai pegawai magang.
Se Joon harus mulai menambah kekuasaannya.
Terima kasih telah memberitahuku, Nona Park
Bisakah Ibu memberikan imbalan
jika informasiku membantu?
Imbalan?
Ha Ri menggangguku terus.
Aku akan mengawasi Bu Goo,
jadi, bisakah Ibu mengurus Ha Ri?
Kita sudah bukan orang asing lagi.
Bukankah kita harus saling membantu?
Baiklah. Aku akan bicara dengannya.
Ini.
Ini sama sekali tidak masuk akal.
Kenapa dia tidak memberitahuku bahwa dia pimpinan Grup Gongryong?
Kamu benar-benar tidak tahu?
Aku tidak akan mengencani dia jika aku tahu.
synced and ripped by anyHOW
Aku hanya mengira dia tuan tanah.
Aku tidak percaya, aku menyukai ayah Goo Se Kyung.
vkatchu.wordpress.com
Hei, kenapa kamu melarangku bicara tadi?
Semuanya berakhir jika kita katakan apa yang Se Kyung perbuat.
Dia mungkin musuh kita,
tapi dia adalah putrinya.
Orang tua cenderung menutupi kesalahan anak mereka.
Aku akan mengurusnya.
Kalian berdua berjanji akan bertunangan,
tapi kurasa kita terlalu sedikit mengetahui tentang dirinya.
Aku tidak memikirkan hal lain.
Aku hanya melihat dia apa adanya.
Dia menatap mataku dengan tulus.
Saat memikirkan semua itu bohong,
rasanya aku bisa gila.
Tunggu.
Lalu siapa wanita itu?
Siapa?
Wanita yang mengurus keluarga itu.
Orang yang kukunjungi terakhir kali.
Benar.
Kamu menyuruhku mengawasi dia.
Wanita itu adalah ibu kandung putranya.
Ibu kandung?
Jadi, wanita itu melahirkan putra pimpinan?
Kalau begitu, dia melamarku saat dia memiliki wanita lain?
Dia bukan istrinya.
Dia tinggal di sana sebagai pembantu selama 30 tahun.
Menurut perkataan pembantu lain, hidupnya sengsara
karena pimpinan tidak menerima dia.
Astaga, keluarga itu gila.
Eun Hyang.
Mungkinkah
dia yang menyewa penguntit?
Apa?
Konglomerat yang disebutkan penguntit itu mungkin Pimpinan Goo.
Jika wanita itu simpanan pimpinan,
mungkin saja dia membenciku.
Dia berkeliaran di depan rumah kita,
dan membuat keributan di tempat kerjaku.
Kupikir itu dia.
Mustahil. Kamu pasti keliru.
Waktunya tidak bersamaan.
Ibumu meninggal setahun lalu, dan kamu mengencaninya baru-baru ini.
Dia benar. Tenanglah dan pikirkan pelan-pelan.
Kamu mungkin keliru.
Tidak. Aku merasa ada yang aneh.
Rasanya salah.
Aku harus berbicara dengannya.
Pasti ada sesuatu.
- Deul Lae! / - Deul Lae.
Deul Lae!
Hei! Keluar!
Aku Min Deul Lae. Aku perlu bicara denganmu.
Keluar sekarang juga!
Hei, buka pintu.
Buka pintu sekarang juga!
Hei!
Kenapa kamu datang kemari?
Kamu ada urusan yang belum selesai denganku?
Kamu pelakunya, bukan?
Apa-apaan ini? Aku heran kenapa kamu tiba-tiba tidak sopan.
Penguntit itu.
Kamu menyewa dia dan membunuh ibuku.
Aku tahu segalanya sekarang, jadi, jujurlah.
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Deul Lae, kamu merasa tertindas olehku?
Cerita konyol macam apa yang kamu katakan kepadaku?
Penguntit itu memberitahuku.
Katanya ada wanita yang menghasut dia
dengan memberitahunya soal pacarku yang kaya raya.
Wanita itu kamu, bukan?
Kudengar kamu melahirkan putra Pimpinan Goo.
Kamu melakukannya karena tidak suka dia mengencaniku. Apa aku salah?
Benar, aku membencimu.
Tapi apa itu bisa menjadi bukti?
- Apa? / - Jika kusewa dia seperti katamu,
bagaimana bisa aku datang ke tempat kerjamu?
Pasti kamu akan tahu siapa diriku.
Aku tidak akan bertingkah gegabah. Bukankah begitu?
Ada begitu banyak pimpinan kaya raya di Korea.
Kamu seharusnya menjadi penulis naskah, bukannya aktris.
Hei! Beraninya kamu masuk kemari.
Hei! Apa-apaan ini? Siapa kamu?
Aku mencari seseorang yang bisa kuhajar.
Waktu yang sangat tepat. Kamu masuk kemari sendiri.
Aku bertanya siapa kamu!
Siapa aku?
Kamu benar-benar sudah gila, ya?
Kamu pikir kakakku benar-benar menyukaimu?
Jangan salah sangka.
Kamu hanya pengganti untuk mendiang istri kakakku.
Jangan terlalu sombong.
Apa? Pengganti?
Apa? Kamu tidak tahu?
Atau kamu berpura-pura tidak tahu?
Jika kamu tidak percaya, ikut aku. Kemari!
Hei! Lepaskan!
Lepaskan aku!
Pil Soon terkadang bisa berguna.
Ini. Lihatlah sendiri.
Kamu ingin aku melihat apa?
Wanita itu...
Dia istri kakakku.
Dia meninggal 23 tahun lalu.
Dia satu-satunya wanita
yang dia cintai dan tidak bisa dia lupakan hingga kini.
Kamu mengerti sekarang?
Kamu hanya pengganti yang mirip dengan mendiang istrinya.
Tidak mungkin.
Hanya karena dia mempermainkanmu,
jika kamu hendak mengambil saham atau sesuatu,
sadar dan berpikirlah yang benar.
Kamu hanya aktris yang tidak terkenal lagi.
Beraninya kamu mengejar kakakku.
Atau kamu sengaja mendekati dia
setelah tahu kamu mirip mendiang istrinya?
Dia pimpinan, jadi, kamu ingin disponsori olehnya, bukan?
Berhentilah bermimpi.
Kakakku tidak suka wanita murahan sepertimu.
Jangan meremehkan keluargaku. Berani sekali kamu.
Hei! Mau ke mana kamu?
Ya ampun. Hei!
Kamu tidak ada sini, jadi, semua orang...
Bahkan lalat kotor itu mengincar Pil Mo.
Aku tidak bisa tinggal di sini lagi.
Kenapa kamu begitu cepat meninggal?
Astaga.
Mereka memang sangat mirip.
Ini mustahil.
Dia tidak akan memperlakukanku seperti ini.
Siapa kamu sebenarnya, Pil Mo?
Apa?
Deul Lae datang ke rumah kita?
Ya.
Jadi, kukatakan kepadanya dia tiruan istri Kakak.
Kubilang kepadanya untuk tidak bermimpi mendapatkan Kakak.
Aku bersikap sangat tegas dan mengusirnya. Kakak senang, bukan?
Kenapa kamu mengatakan hal itu kepadanya?
Kenapa tidak? Aku benar.
Kalau begitu, Kakak benar-benar mencintainya?
Kakak akan menikahi dia?
Kakak membuat Ibu meninggal. Apa Kakak sudah gila?
Ini hidup kakak, dan dia kekasih kakak.
Jika kamu
bersikap kejam kepada Deul Lae lagi, kakak tidak akan diam saja.
Astaga. Lalu apa yang akan Kakak lakukan?
Aku satu-satunya adik kandung Kakak. Kakak akan memutuskan hubungan?
Halo? Kakak.
Apa-apaan ini? Dia menutup telepon?
Kenapa dia seperti ini?
Pak Oh, ini aku.
Ini mengenai teman masa kecil Bu Sa.
Kamu yakin tidak bisa menemukan dia, bukan?
Apa maksudmu Choi Guk Hwa?
Dia sudah lama menghilang.
Aku akan minta tolong kepadamu.
Kamu bisa kirimkan pos kilat dari alamat Choi Guk Hwa?
Ke rumah Deul Lae?
Siapa Choi Guk Hwa?
"Sa Goon Ja menyewa penguntit"
Sa Goon Ja?
Siapa dia?
Tempat ini sangat terkenal.
Kamu akan suka makanan mereka.
Terima kasih.
Kamu selalu mempertimbangkan diriku dahulu.
Aku tidak tahu orang-orang masih menulis ini.
- Kamu pernah melakukannya? / - Tentu.
Suamiku dan aku pernah...
Ada apa?
Tunggu sebentar. Itu...
"Di tempat yang bagus bersama orang yang baik"
Kamu mengenal orang itu?
Ini ditulis oleh suamiku.
Apa?
Bagaimana kamu tahu?
Gambar ini adalah ciri khasnya.
Kamu yakin?
Itu artinya suamimu pernah kemari?
"Di tempat yang bagus bersama orang yang baik"?
- Tulisan ini... / - Seorang wanita.
Dia datang kemari bersama wanita itu dan meninggalkan ini.
Kamu pasti sudah gila, Hwan Seung.
Siapa wanita ini?
Jika aku tidak segera mengetahuinya, aku akan gila.
Kamu ingin kubantu?
Bagaimana?
Aku sering melihat Hwan Seung di rumah.
Aku bisa lihat dia berbicara dengan siapa
jika ada hal aneh. Aku akan mengawasinya dan memberitahumu.
Benarkah? Kamu bisa melakukannya?
Terima kasih, Eun Hyang.
Jangan berterima kasih. Kita teman.
Omong-omong, kamu tidak tidur nyenyak belakangan ini?
Kamu tampak kurang sehat.
Kami sebenarnya
- tidur di kamar terpisah. / - Sungguh?
Bagaimana itu terjadi?
Aku sangat menderita. Ini membuatku gila.
Aku bahkan lupa kapan terakhir kali tidur nyenyak.
Setiap hari aku bermimpi buruk.
Goo Se Kyung.
Itu akan membuatmu gila seperti yang pernah kualami.
Aku sudah menantikan
akhir yang sangat buruk bagimu.
Deul Lae, kudengar kamu mampir.
Maafkan perbuatan adikku...
Kamu pernah mendengar nama Sa Goon Ja?
"Sa Goon Ja menyewa penguntit"
Kamu mengenal orang ini?
Katakan. Siapa dia?
Maafkan aku, Deul Lae.
Dialah wanita itu, bukan? Dia bekerja di tempatmu.
Sa Goon Ja
adalah mendiang ibuku.
Apa katamu?
Ini nama ibumu?
- Mustahil. / - Maafkan aku.
Aku sungguh menyesal.
Aku tahu kamu tidak bisa memaafkanku untuk ini.
Aku pantas mati.
Lalu kapan kamu tahu
ibumu menyewa penguntit?
Saat penguntit itu sekarat,
dia memberitahuku, jadi, saat itulah aku tahu.
Kamu mengetahuinya
dan tidak memberitahuku?
Tega sekali kamu...
Teganya kamu melakukan itu kepadaku.
Kamu mengetahui semuanya,
dan masih mengencaniku? Kamu melamar setelah kamu tahu itu?
Dan kamu menyebut dirimu manusia?
Itu juga menghancurkan hatiku.
Tapi aku ingin melindungimu.
Aku masih merasakan hal yang sama.
Aku tidak mau dengar lagi.
Apa yang kamu pikirkan saat kamu menyatakan cinta kepadaku?
Kamu ingin menjadikan aku orang gila yang jatuh cinta kepada
pria yang ibunya seorang pembunuh?
Apa aku semudah itu untukmu? Kamu meremehkan aku?
Karena aku mirip mendiang istrimu,
apa kamu mencoba mempermainkan aku lalu membuangku?
Tidak. Aku bersumpah, itu tidak benar!
Aku tidak tahu.
Aku memercayaimu dan menunggumu.
Aku pasti sudah gila.
Ibuku yang malang.
Dia pasti telah menangis darah. Ibuku...
Deul Lae.
Aku tidak pernah mempermainkanmu.
Selama ini aku tulus soal segalanya.
Aku tidak tahu malu mengatakan ini,
tapi bisakah kamu memercayaiku satu kali lagi?
Memercayaimu? Bagaimana bisa aku memercayaimu?
Ibumu membunuh ibuku.
Aku merinding saat melihatmu.
Aku hendak membalas perbuatan ibuku
dengan membahagiakanmu seumur hidup.
- Aku hendak menebusnya. / - Menebusnya?
Bagaimana bisa? Ibuku sudah meninggal.
Ibumu juga sudah tiada!
Enyahlah dari hadapanku sekarang.
Aku mungkin akan kehujanan,
tapi aku tidak akan berteduh di bawah payungmu lagi.
Kita tidak usah bertemu lagi.
Aku tidak akan berbasa-basi.
Apa kamu menyukai Se Joon?
Apa? Aku tidak suka.
Jadi, Se Joon yang jatuh cinta kepadamu?
Begini...
Aku menyuruh dia berhenti, tapi dia terlalu sombong.
Dasar gadis tidak tahu diri.
Tidak, kamu wanita yang sudah tua.
- Apa? / - Kudengar kamu seorang janda.
Kamu telah melalui banyak hal di usia muda.
Kamu pasti tahu Se Joon satu-satunya pewaris Grup Gongryong.
Jika kamu cukup licik untuk jual mahal
dengan putraku yang lugu dan akhirnya mendapatkan dia,
sebaiknya akhiri sekarang juga.
Sebenarnya, kamu harus keluar dari perusahaan
agar dia tidak bisa bertemu denganmu.
Maaf.
Kenapa aku harus melakukannya?
Benar. Maafkan aku.
Aku membawa sesuatu. Aku hampir lupa.
Sedang apa kalian?
Apa-apaan ini? Kamu memanggilnya?
Kenapa kamu bertemu dengannya tanpa memberitahuku?
Pulanglah. Aku akan meneleponmu. Ayo pergi, Bu.
Aku akan segera kehilangan kesabaran.
Ki Chan.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
Kamu seharusnya mengatakan
itu tidak benar.
Suruh dia berbicara yang sopan karena kamu tidak menyukai putranya.
Aku tahu.
Seharusnya kulakukan.
Aku selalu terdiam pada saat seperti ini.
Kamu selalu menahan diri.
Lampiaskan amarahmu ketika marah,
dan berteriaklah jika kamu ingin.
Apa kamu bodoh?
Kenapa kamu selalu membiarkan dirimu direndahkan orang?
Ini membuatku gila.
Ki Chan.
Kenapa kamu membentak?
Karena aku marah. Aku sangat kesal
karena kamu membiarkan orang memperlakukanmu seperti ini.
Aku berjanji kepada Jae Il bahwa aku akan melindungimu.
Aku merasa bersalah kepadanya.
Kamu sendiri bodoh.
Kenapa kamu membebani dirimu seperti itu?
Aku bisa menjaga diri sendiri.
Kamu mirip dengan Jae Il saat marah seperti ini.
Ayo kita pulang. Aku lapar.
Jae Il.
Ada apa denganku? Rasanya jantungku akan pecah
karena aku sangat marah.
Rasanya aneh. Aku tidak boleh seperti ini, bukan?
Kamu menerima panggilannya dan bergegas kemari?
Ibu harus bicara seperti itu?
Sudah kubilang, dia wanita yang aku suka!
Akhirilah segalanya dengan dia.
Kenapa kita harus bertengkar karena wanita hina seperti dia?
Kamu hanya merasa penasaran.
Kamu tertarik karena belum pernah menemukan orang seperti dia.
Kamu mudah bosan dengan mainan saat kamu kecil,
dan meminta ibu membelikan yang baru.
Tidak.
Itu bukan karena aku bosan dengan mainannya.
Aku ingin menarik perhatian Ayah.
Begitu aku menyukai sesuatu, perasaanku tidak pernah berubah.
Apa ibuku tidak tahu itu?
Apa?
Aku tidak akan melepaskan Ha Ri.
Aku tergila-gila kepadanya,
tapi dia bahkan tidak menyukai diriku.
Aku mencintainya. Bukankah Ibu seharusnya membantuku?
Dia tidak pantas untukmu.
Dia seorang janda dan yatim piatu.
Bagaimana denganku?
Apa hebatnya diriku?
Fakta bahwa aku putra pimpinan?
Aku tidak pernah dicintai oleh ayahku sendiri.
Aku tidak lebih baik daripada Ha Ri.
Maaf, tapi aku tidak mendengar satu pun perkataan Ibu.
Nenek meninggal, dan hanya Ha Ri yang kumiliki sekarang.
Jadi, jangan menghasutku lagi.
Se Joon!
Bagaimana dia bisa menyukai wanita itu?
Hati-hati.
- Hong... / - Hong Si!
Pak!
- Halo. / - Halo.
- Bapak datang untuk menjemputku? / - Ya.
Aku ingin minta tolong kepadamu. Kamu mau membantu bapak?
Minta tolong apa?
Mari kita
masuk ke mobilku dahulu.
Ini dia.
Apa-apaan ini?
Pimpinan Goo bahkan mendatangi TK Hong Si?
Bagaimana bisa ayah Se Joon mengenal Hong Si?
"Bersama orang yang baik di tempat yang bagus"
Kenapa ini ada di sini?
Di mana kamu mendapatkan ini?
Menurutmu dari mana?
Aku mengambilnya dari tempat kamu meninggalkannya.
Apa kamu mengikuti aku?
Kenapa? Memang tidak boleh?
- Goo Se Kyung. / - Aku harus tahu
wanita macam apa yang kamu temui dan kamu gilai.
Aku akan melihatnya sendiri.
Menurutmu hal itu akan membuat keadaan kita berbeda?
Hentikan. Itu sia-sia.
Aku tidak akan berhenti.
Aku akan temukan wanita itu dan membuatnya jera.
Aku akan membuat dia merasa malu untuk seumur hidupnya.
Kamu pikir aku tidak bisa melakukannya?
Jika kamu tidak ingin menghancurkan hidupnya,
tolong sadarlah!
Lakukan saja sesukamu.
Kamu masih di sini. Sudah lewat pukul 22.00.
Yong Ha tidak bisa tidur, jadi, dia minta aku menidurkannya.
Aku baru akan pulang.
Tunggu.
Istriku melihat catatan yang kita tinggalkan di restoran tempo hari.
Tampaknya dia menyuruh seseorang mengikutiku.
Aku mencemaskan dirimu.
Sungguh?
Baiklah. Aku akan hati-hati.
Dan...
Ini.
Apa ini?
Ini hadiah.
Sudah malam. Haruskah aku mengantarmu pulang?
Tidak perlu.
Istrimu akan curiga.
Selamat malam.
Deul Lae. Aku ada di depan rumah.
Bisakah kita bicara?
Jangan tidak makan karena marah kepadaku.
Kamu harus makan.
Aku tidak akan menyerah.
Dasar pria bodoh. Sedang apa dia?
Kamu pikir aku akan memaafkanmu jika kamu melakukan ini?
Ini tidak akan mengembalikan segalanya.
Aku tidak bisa memaafkanmu. Tidak akan pernah.
Astaga.
Eun Hyang. Kamu tampak cantik saat tersenyum.
Aku akan membahagiakanmu.
"Kamu tampak cantik saat tersenyum. Aku akan membahagiakanmu"
Jo Hwan Seung.
Kenapa kamu bersikap seperti ini kepadaku?
Akan lebih baik jika kamu pria yang jahat.
Jika kamu bedebah yang keji seperti Tae Soo,
tidak akan sesulit ini.
Aku harus berbuat apa?
Hai, Eun Hyang. Ada apa?
Eun Hyang, kenapa kamu berhujan-hujan?
Jika kamu tidak membawa payung...
Kamu tidak apa-apa?
Ada masalah?
Kamu basah kuyup. Kamu bisa terkena demam.
Tetaplah...
Tetaplah seperti ini untuk sementara.
Aku tiba-tiba sangat merindukanmu.
Aku tidak bisa memendamnya.
Sedang apa kamu di depan rumahku?
Siapa kamu?
- Siapa kamu? / - Cepat pergi!
Beraninya kamu menghalangiku sekarang.
- Menyingkir! / - Kumohon hentikan.
Siapa kamu?
- Siapa kamu? / - Sayang.
Kamu sudah gila?
- Sayang. / - Kubilang lepaskan aku.
Cepat pergi!
Hei! Kubilang minggir! Jo Hwang Seung!
- Sayang. / - Lepaskan!
- Hentikan! / - Aku harus tahu siapa dia!
Aku harus melihat wajahnya! Jangan lari!
- Kumohon. / - Berhenti!
Apa yang kamu lakukan?
Teganya kamu melakukan ini kepadaku.
Siapa wanita itu?
Beraninya kamu menghentikanku.
Kamu menghentikan aku di depannya.
Apa dia begitu penting bagimu?
Teganya kamu melakukan ini kepadaku.
Ayo kita
bercerai.
Apa? Bercerai?
Aku tidak bisa membohongi diri sendiri lagi.
Kita tidak menghargai
atau pun saling mencintai lagi.
Aku tidak bisa lagi berpura-pura
seolah-olah tidak ada yang terjadi.
Kenapa kamu tidak bisa berpura-pura?
Bagaimana dengan Yong Ha jika kamu menceraikanku?
Aku tidak akan menyerahkannya sampai kapan pun.
Kamu bisa meninggalkan Yong Ha?
Lagi pula, kamu sama sekali tidak memedulikan Yong Ha.
- Berhentilah bersikap paling benar. / - Diam!
Tidak akan ada perceraian dalam hidupku.
Kita tidak akan bercerai karena aku melarangnya.
Kamu harus dikubur di sampingku sebagai suamiku.
Aku akan pastikan itu terjadi.
Jadi, tolong berhenti memikirkan perceraian. Kumohon!
Aku akan memberimu waktu untuk memikirkannya.
Kamu ingin aku semakin membencimu dan mengakhiri hubungan kita?
Apa kamu benar-benar pria yang pernah mencintaiku?
Kenapa?
Deul Lae, jalanmu menuju kedewasaan masih panjang.
Kamu sangat bodoh karena bahagia
akan sesuatu yang tidak sepantasnya.
Deul Lae, aku harus bicara denganmu.
Aku tidak mau.
Kamu benar-benar tidak akan melihatku?
Kamu bisa hidup tanpa aku?
Ya, aku akan hidup bahagia tanpa kamu.
Kamu pikir kita Romeo dan Juliet?
Tidak masalah walau aku tidak mencintai seseorang.
Jangan datang lagi untuk bertemu denganku.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Hingga kamu memaafkanku dan bersedia menemuiku lagi,
aku tidak akan bergerak sedikit pun, dan menunggu di sini.
Aku tidak akan menyerah.
Kalau begitu, kembalikan ibuku.
Kamu tidak bisa, bukan?
Maka hubungan kita berakhir.
Astaga, ada apa dengan lauknya?
Dua macam kimchi dan rumput laut kering?
Apa-apaan ini?
Sejak kapan makanan kita menjadi murahan seperti ini?
Hei, selama ini aku maklum karena kalian baru bekerja,
dan kini, kalian sudah mencoba bersikap ceroboh?
Astaga.
Hari ini panas, jadi, berikan aku sesuatu yang sehat.
Astaga, aku tidak percaya ini.
Kenapa kamu mengeluhkan makanan jika tidak melakukan apa-apa?
Astaga.
Kamu menegurku karena meminta makanan yang kuinginkan?
Aku Goo Pil Soon, putri Sa Goon Ja.
Aku adik semata wayang Pimpinan Goo Pil Mo.
Aku Goo Pil Soon.
Kamu akan kesulitan nanti jika memperlakukanku dengan kasar.
Lihat caramu berbicara setelah Bu Sa tiada.
- Hei, bersihkan mejanya. / - Ya, Nyonya.
Apa katanya? Itu milikku. Hentikan!
Jangan sentuh makananku. Kalian ingin dipecat?
Kamu pasti sudah lupa,
tapi aku sepenuhnya mengurus rumah ini.
Kamu bahkan tidak bisa makan sebutir nasi tanpa izinku.
Jadi, kamu harus mulai mencari uang
jika kamu ingin disediakan makanan yang layak.
Berhentilah menjadi orang tidak berguna.
Apa? Orang tidak berguna?
Apa katamu tadi?
Mungkin kamu lebih baik segera mendapatkan pekerjaan.
Kalian akan diusir dari rumah ini
jika menyajikan makanan kepada siapa pun. Mengerti?
- Ya, Nyonya. / - Ya, Nyonya.
Ibu di mana?
Putri Ibu tidak mendapat makanan yang layak dan dianiaya di sini.
Teganya Ibu meninggalkan aku.
Astaga.
"Grup Gongryong"
"Rapat Pemegang Saham Besar Ke-35"
"Bilik Pemungutan Suara"
Kami mohon maaf atas pengumuman yang mendadak,
dan terima kasih telah hadir dalam rapat hari ini.
Rapat pemegang saham besar hari ini adalah mengenai
pemilihan pemegang saham utama, Ibu Lee Gye Hwa,
sebagai direktur noneksekutif.
Karena keterbatasan waktu, kita akan segera mulai.
Kata siapa?
Ibu Lee Gye Hwa, apa yang sedang kamu lakukan?
Aku mengadakan rapat pemegang saham
sebagai pemegang saham utama Grup Gongryong.
Ada masalah?
Pemegang saham utama?
Apa kamu sudah gila?
Bagaimana kamu bisa menjadi pemegang saham utama jika aku tidak setuju?
Bu Goo. Tolong bersikap lebih sopan kepadanya.
Para pemegang saham lain memperhatikan.
Dia tidak bisa mengadakan rapat walaupun dia pemegang saham utama.
Pimpinan juga tidak hadir di sini.
Pimpinan sedang tidak bisa dihubungi.
Sebagian besar pemegang saham telah menghadiri rapat ini,
jadi, tidak masalah jika diteruskan.
Apa maksudmu dia tidak bisa dihubungi?
Itu tidak masuk akal.
Aku telah melakukan dosa besar.
Aku benar-benar menyesal, jadi, kumohon.
Mohon berikan satu kesempatan lagi.
Aku akan membalas perbuatanku
kepadamu dan ibumu untuk seumur hidupku.
Aku akan membahagiakanmu.
Pak.
Anda harus menuju ke perusahaan sekarang.
Ini.
Ini pemberian dari ibumu.
Maaf, ibuku sudah keterlaluan.
Se Joon, terima kasih banyak telah menyukai orang seperti aku.
Tapi aku hanya menganggap dirimu sebagai rekan kerja.
Aku akan berusaha lebih keras.
Aku akan menjilid semua dokumen, dan membuatkan kopi untuk semuanya.
Aku akan bekerja lebih keras juga.
Jadi, tolong lihat aku sebagai seorang pria.
Tidak.
Kamu tidak bisa memaksakan diri untuk menyukai seseorang.
Se Joon, kamu orang yang baik, tapi aku tidak mencintaimu.
Kuharap kita berhenti membicarakan hal ini.
Kuharap kamu mengerti.
Kamu sangat kejam.
Kamu sangat keji.
Bagaimana kamu bisa memintaku berhenti menyukaimu?
Jika semudah itu, aku tidak akan seperti ini!
Astaga.
Suara terakhir
juga menyatakan setuju.
Dengan 90 persen persetujuan,
Lee Gye Hwa terpilih sebagai direktur noneksekutif.
"Rapat Pemegang Saham Grup Gongryong Ke-35"
Ini ruanganmu, Se Kyung?
Ada apa? Beraninya kamu masuk kemari.
Kenapa? Aku direktur Grup Gongryong.
Apa salahnya melihat-lihat ruanganmu?
Direktur?
Kamu buta soal perusahaan. Bagaimana bisa menjadi direktur?
Begitu nenekku meninggal, kamu memasuki perusahaan kami.
Kamu pasti sudah gila.
Jaga ucapanmu.
Kamu sudah lupa?
Sahamku di perusahaan lebih banyak daripada sahammu.
Aku bisa memecatmu dengan mudah.
Yong Ha sakit, jadi, kamu mau tinggal di rumah
dan hidup sebagai ibu rumah tangga? Itu kehendakmu?
Apa?
Diam.
Aku tahu kamu mendapat kepercayaan dari nenekku dengan berbohong.
Aku juga tidak yakin dengan caranya meninggal.
Kamu pikir aku akan diam saja?
Aku akan mengungkap segalanya.
Aku tidak akan membiarkanmu, Bu Lee.
Kamu tadi memanggilku, "Bu Lee"?
Ya, Bu Lee.
Kenapa? Apa aku harus memanggilmu "Pencuri"?
Kamu berani menamparku? Beraninya kamu...
Aku bukan Bu Lee yang pernah kamu kenal.
Jadi, lakukanlah semaumu.
Ungkap apa pun yang kamu mau, dan bunuh aku jika perlu.
Tapi sebelum itu,
kamu akan menderita dahulu, jadi, berhati-hatilah.
Lee Gye Hwa.
Aku akan mengungkap segalanya.
Aku tidak akan membiarkanmu, Bu Lee.
Kamu bilang tidak butuh uang atau saham.
Kamu mengincar peran direktur noneksekutif?
Seumur hidup, kamu diam di rumah dan memasak untuk keluarga.
Kamu pikir Grup Gongryong seperti bermain rumah-rumahan?
Lantas, kenapa aku harus melakukan ini, Pimpinan Goo?
Aku pun tidak menghendaki hal ini,
tapi aku ibu Se Joon.
Hanya ini cara untuk melindunginya dari Se Kyung.
Apa yang kamu bicarakan?
Ingat saat upacara pembukaan
bagaimana nyawa Bu Sa hampir terancam?
Semua itu
direncanakan oleh Se Kyung.
Apa?
Lihat ini.
Dia hendak menghancurkan presentasi Se Joon,
jadi, dia memasukkan senyawa beracun dalam botol pelembap.
Se Joon-ku yang malang
selalu terintimidasi olehnya.
Tidak kupercaya Se Kyung juga menyiksanya di tempat kerja.
Dia berusaha bekerja keras, tapi Anda tidak pernah mengakuinya.
Tidak masalah jika ini hanya melibatkan Se Joon.
Setelah apa yang menimpa Bu Sa,
aku merasa semua ini salahku. Ini membuatku gila.
Aku enggan menjelekkan putri Anda, jadi, selama ini aku diam.
Tapi tanpa Bu Sa, siapa yang akan melindungi putraku?
Tolong jangan salah paham kepadaku, Pimpinan Goo.
- Pak Oh. / - Ya, Pak.
Panggil Se Kyung.
Ya, Pak.
Ayah memanggilku? Ayah dari mana saja...
Apa kamu
merencanakan hal ini?
Bagaimana kamu bisa melakukan trik kotor ini sebagai dirut?
Kamu menipu kami dan menyalahkan Se Joon atas segalanya.
Kamu sangat mengecewakan!
Ayah. Itu tidak benar. Tolong dengarkan...
Se Kyung.
Katakan saja kamu menyesal.
vkatchu.wordpress.com
Setiap orang pernah berbuat salah.
Aku tidak percaya kamu melakukan itu kepada Bu Sa. Kamu keterlaluan.
Aku mencoba untuk mengerti,
tapi jantungku masih berdebar-debar.
- Bu Lee. / - Kamu tidak pantas membentaknya!
Bertanggung jawablah,
dan mundurlah dari posisimu.
Ayah. Apa maksud Ayah?
Jika hanya itu kemampuanmu, kamu tidak pantas menjadi dirut.
Walaupun kamu putri ayah.
Ayah.
Ayah hanya akan mengakuimu jika kamu menghadapi Se Joon dengan adil
dan akhirnya menang.
Jika tidak, ayah akan mempromosikan Se Joon
sebagai dirut yang baru.
Ayah.
Ini tidak mungkin. Ayah.
Tidak, teganya Ayah melakukan ini kepadaku.
Bu Lee tidak mungkin tahu.
Mungkinkah Nona Park?
Kamu sudah cari tahu di mana Ayah pada siang hari?
Di rumah Deul Lae, jadi, dia tidak menghadiri rapat pemegang saham.
Apa? Deul Lae?
Deul Lae, kamu sungguh baik-baik saja?
Jangan memaksa diri. Aku bisa bicara dengan Ki Chan.
Aku tidak apa-apa.
Pembukaan perdana tokonya hari ini. Aku harus pergi.
Kurasa dia masih di sana.
Bagaimana pimpinan bisa memiliki banyak waktu luang?
Tidak ada yang mau kukatakan kepadamu.
Se Kyung?
Kurasa kamu mengenal wajahku.
Mungkin kamu mengenali seluruh anggota keluargaku.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak mendengarku? Kenapa kamu ada di rumahku?
Ini menyenangkan bagimu?
Kamu merasa memiliki dunia karena pimpinan kaya raya
berlutut demi memenangkan hatimu?
Hei.
Seperti inikah wanita kaya raya berbicara?
Kamu harus tahu diri.
Kenapa banyak sekali orang yang meninggikan diri mereka?
Hanya itu yang bisa kamu katakan?
Berapa usiamu?
Ini jumlah yang sangat besar untuk sponsor.
Lebih dari yang bisa kamu peroleh jika kamu kembali sebagai aktris.
Ambil ini dan jangan pernah berhubungan dengan ayahku lagi.
Benar. Kamu harus hidup sesuai strata.
Jangan coba-coba mengambil tempat ibuku.
Bukankah kamu mendekati dia untuk mendapatkan kekayaannya?
Tidak masalah kamu mendapatkannya dari siapa selama kamu dapat uang.
Aku enggan mendengar namamu lagi,
jadi, jangan mencari gara-gara.
Se Kyung.
Terima kasih atas uang pemberianmu.
Tapi
bukankah ini terlalu sedikit untuk wanita kaya raya?
Aku harus bicara dengan Pimpinan Goo kesayanganku agar gajimu ditambah.
Apa? "Pimpinan Goo kesayanganku"?
Dan aku mungkin akan menjadi ibu tirimu.
Lebih baik kamu bicara dengan lebih sopan.
Jika orang tuamu disalahkan karena sikap burukmu,
Pimpinan Goo akan sangat kecewa.
Bukankah begitu?
Dasar gila!
Kamu sesuai dengan yang dikatakan orang-orang.
Perilakumu sangat buruk,
dan kamu sangat tidak sopan.
Seperti inikah dirimu?
Lepaskan! Hei!
Lepaskan.
Aku akan membunuhmu. Dasar gila.
Kamu bodoh.
Lepaskan!
Bagaimana bisa Ayah mengencani
wanita tidak senonoh itu?
Dia sangat hina.
"Nomor tidak dikenal"
Se Kyung, relakan suamimu.
Dia tidak mencintaimu.
Siapa kamu?
Beraninya kamu mengirimkan ini kepadaku.
"Isoi"
- Satu, dua, tiga. / - Tiga.
- Selamat, Ki Chan. / - Terima kasih.
- Selamat. / - Selamat.
Semua ini berkat kalian.
Dengan dukungan kalian,
aku akan usahakan yang terbaik.
- Aku bisa. / - Kamu bisa.
Semoga laris.
- Halo. / - Halo.
- Kami buka hari ini. / - Selamat datang.
- Tolong dukung kami. / - Selamat datang.
- Semua produk ini sangat bagus. / - Benarkah?
- Mereka benar-benar bagus. / - Kamu menyukainya?
Astaga, karakter itu sungguh manis.
Jae Dong. Aku ingin berfoto dengannya.
Ayo berfoto bersama sebelum orang tuaku datang.
- Ya? / - Baiklah.
Permisi. Kami boleh berfoto denganmu?
Terima kasih.
Satu, dua, tiga.
Apa-apaan ini?
Permisi. Tolong potret kami.
Jae Dong. Harimau ini memukulku.
Apa yang kamu lakukan kepada pacarku?
Dasar kamu...
Apa yang kamu lakukan?
- Tolong kami! / - Tolong!
- Hentikan mereka! / - Tolong kami!
Siapa kalian?
Kenapa kalian memukul kami? Apa kalian preman?
Ibu.
- Ayah. / - Pak Na.
Apa yang kalian lakukan?
Kenapa kalian berfoto sambil berpegangan tangan?
Apa kalian berpacaran?
Kamu menyebut Ha Se
sebagai pacarmu?
Kamu tidak bisa mengelak. Katakan yang sebenarnya.
Halo.
- Lari! / - Lari!
- Jangan lari! / - Berhenti!
Lari!
Astaga. Lari!
Kemari! Berhenti! Jangan lari!
Hong Si!
Kakak?
Hong Si. Kamu mau ke mana?
Kakakku datang untuk menjemputku.
Kurasa Ha Ri datang lebih cepat hari ini.
Hong Si.
Camkan perkataan kakak.
Mulai sekarang, jangan tinggal bersama Ha Ri.
- Kenapa tidak? / - Kenapa harus di rumahnya?
Kamu pikir mereka merawatmu karena mereka menyukaimu?
Mereka mencoba membunuh kakak. Kamu mau kakak terluka?
Tidak.
Jangan kembali ke rumah itu lagi.
Lupakan mereka semua. Mengerti?
Jadi, aku akan tinggal bersama Kakak mulai sekarang?
Aku tetap ingin mengucapkan salam perpisahan kepada Ha Ri,
Pak Na,
dan Nona Bintang Top. Boleh aku melakukannya?
Sudah cukup. Kamu tidak dengar perkataan kakak tadi?
Mereka akan membunuh kakak.
Semua akan berakhir jika kamu menyebut nama kakak di rumah mereka.
Hong Si.
Turuti perkataan kakak.
Kakak satu-satunya keluargamu. Kamu tahu itu, bukan?
Banyak orang yang lebih baik daripada mereka.
Tinggallah di rumah yang lain. Kamu akan baik-baik saja.
Jangan khawatir dan makanlah.
Tidak apa-apa.
Jangan menangis.
Kakak. Kita di mana?
Kakak akan membawamu ke tempat yang sangat bagus.
Percayalah kepada kakak dan tidurlah.
Kamu akan terbangun di tempat yang udaranya segar
dan orang-orangnya sangat baik.
Di mana tempat itu.
Lihat saja nanti.
Namamu bukan Jin Hong Si, tapi Kim Da Hye mulai hari ini.
Mengerti? Namamu Kim Da Hye.
Siapa namamu?
Namaku bukan Kim Da Hye.
- Aku Hong Si. / - Tidak lagi!
Mulai sekarang namamu Kim Da Hye.
Kenapa Kakak melakukan ini kepadaku? Aku Hong Si.
Kamu bukan lagi Hong Si!
Apa kamu perlu dipukul agar mengerti?
Lupakan namamu yang lama.
Kakak tanya sekali lagi. Siapa namamu?
Jin Hong Si. Bukan, namaku Kim Da Hye.
Benar, Da Hye.
Namamu Kim Da Hye mulai sekarang.
Jika ada yang menanyakan namamu, bilang namamu Kim Da Hye.
Menurutlah jika kamu mau hidup bersama kakak untuk waktu lama.
Kamu mengerti, Da Hye?
Astaga, Da Hye-ku sayang. Kenapa menangis? Jangan menangis.
Jangan menangis.
"Shinan"
Demi menikah dengan Se Joon,
kamu harus menghilang.
Ya. Tidak apa-apa asalkan kamu tiada.
Ini dia.
Jangan membuat kesalahan. Mengerti?
Kakak...
Kakak!
- Cepat pergi! / - Kakak!