"Episode 26"
Ini dia.
Jangan membuat kesalahan. Kamu paham?
Kakak.
Kakak!
- Kakak. / - Cepat pergi.
Kakak.
Di sinilah hubungan terkutuk kita berakhir.
Sebaiknya kita tidak bertemu lagi, Hong Si.
Kalian belum makan siang, bukan?
Aku yang traktir hari ini.
Bagus, aku sudah mulai lapar.
Ke mana Se Joon pergi?
Apa dia bermalas-malasan
setelah semua tahu identitasnya?
Sedang apa kamu? Cari dia.
Baiklah.
Siapa ini? Ha Ri!
Ha Ri yang cantik.
Kamu di mana sekarang?
Aku?
Aku di Hotel Velvet.
Hotel? Kenapa suaramu?
Apa kamu minum-minum?
Apa? Minum-minum?
Apa dia gila? Ini jam kerja.
Ha Ri. Benarkah aku tidak punya peluang?
Apa aku kurang baik untukmu?
Hentikan omong kosongnya. Cepat kembali ke kantor.
Tidak, kamu yang kemari.
Ada sesuatu yang ingin kusampaikan.
Halo? Se Joon?
Bu Park, aku akan segera kembali.
Apa mereka benar-benar berpacaran?
Aku yakin begitu.
Ha Ri, aku benci kamu.
Kamu jahat sekali.
Benarkah kamu tidak akan datang?
Kenapa?
Kenapa kamu tidak memberiku kesempatan?
Aku bisa mencintaimu selamanya!
Apa memang aku seburuk itu?
Kukira kamu sudah menolaknya.
Bukankah kamu bilang tidak menyukainya?
Tidakkah kamu menyadari tindakanmu
hanya akan membingungkannya?
Bukan begitu. Dia mabuk berat.
Aku akan mengurusnya. Kamu boleh pergi.
Apa? Kenapa?
Pergi saja jika aku menyuruhmu.
Apa kita harus memanggil seseorang?
- Bagaimana ini? / - Tolong dia.
Se Joon!
- Keluarkan dia. / - Bagaimana ini?
Se Joon.
Tolong aku.
Se Joon, kamu tidak apa-apa?
Bangun, Se Joon.
Se Joon. Kamu baik-baik saja?
Se Joon, kamu bisa mengenaliku?
Kamu tidak apa-apa?
Bu Park?
Ya, ini aku. Bu Park.
Kukira terjadi hal buruk kepadamu. Kamu mengejutkanku.
Kamu bisa mati jika jatuh ke air dalam kondisi mabuk.
Ha Ri.
Dia tidak datang.
Kenapa kamu masih di sini?
Pergilah.
Pergi.
Baik.
Kenapa kamu begitu dingin?
Se Joon?
Jangan sampai kamu terkena hipotermia.
Aku akan mengantarmu pulang.
Se Joon, bangun.
Ayo pulang. Bisa bantu aku?
Astaga. Se Joon.
Kenapa dia mabuk sedini ini?
Kenapa dia basah?
Dia mabuk dan jatuh ke kolam renang.
Kolam renang?
Dia minum sebanyak apa?
Apa kamu menolongnya?
Tadi aku kaget hingga melompat ke kolam.
Aku pernah baca orang bisa mati jika jatuh ke air saat mabuk.
Aku sangat terkejut.
Astaga. Aku sangat berterima kasih.
Tidak akan mudah bagi wanita untuk menyelamatkan pria.
Turunlah dan minum teh hangat.
Aku segera turun setelah mengganti pakaiannya.
Baik.
Halo? Bagaimana situasinya?
Aku baru tiba di pelabuhan.
30 menit lagi kapal akan berangkat.
Aku hanya perlu mengantarnya ke panti asuhan di pulau?
Pastikan kamu menyerahkannya ke panti asuhan.
Jika tidak, aku tidak akan membayarmu.
Jangan sampai lengah dan lakukan tugasmu dengan benar.
Bagus.
Sekarang sudah berakhir.
Aku akan pindah ke sini setelah menikahi Se Joon.
Untuk itu, aku tidak bisa membiarkan Hong Si bebas.
Tidak akan.
Apa Se Joon baik-baik saja?
Dia akan baik-baik saja setelah cukup tidur.
Astaga, kenapa dia minum-minum sebanyak itu?
Ayo kita keluar setelah minum teh.
Ke mana?
Aku ingin membawamu ke spa.
Itu spa terbaik di negara ini.
Aku sangat berterima kasih, jadi, aku ingin membalasmu.
Tadi dia menangis keras dan kini dia tertidur.
Aku akan ke toilet.
Ke mana dia pergi?
Astaga. Aku harus mendapatkan uangku.
Ke mana anak itu pergi?
Apa kamu punya saudara?
Aku anak tunggal.
Astaga, kamu pasti sangat berharga bagi orang tuamu.
Ya, tapi aku kesepian karena sendirian.
Seharusnya mintalah adik kepada mereka.
Sudah, tapi ayahku bilang satu saja cukup.
Dia tidak ingin anak-anaknya bertengkar karena uang.
Karena itu aku gagal.
Aku sangat iri saat melihat anak lain bersama adiknya.
Aku ingin cepat menikah dan punya banyak anak.
Punya keluarga besar itu suatu keistimewaan.
Nona Bintang Top, Ha Ri, Pak Na,
Eun Hyang, aku takut.
Aku sangat ketakutan.
Jemput aku. Tolong.
Pijat di sini sangat enak, bukan?
Apa kamu sering pijat?
Pijat?
Dasar sial...
Apa yang kamu lakukan?
Kamu bilang apa pada kucingku?
Aku alergi kucing.
Aku tidak peduli kamu alergi atau tidak.
Beraninya kamu membantah? Kamu membuatku kesal.
Aku sering pijat di Amerika.
Aku suka dipijat.
- Ada apa? / - Maafkan aku.
Kucing klien lain masuk ke ruangan kami.
Maafkan aku.
Kucing.
Apa kamu benci kucing?
Aku alergi kucing.
Ponselmu berbunyi.
Terima kasih.
Halo?
Aku sedang tidak bisa bicara...
Apa?
Menghilang?
Apa maksudmu?
Cepat temukan dia. Aku segera ke sana.
Apa Direktur Goo ada?
Kamu sungguh sulit ditemui.
Kamu mengabaikan panggilanku atau mengaku rapat.
Enyahlah.
Aku tidak ingin melihatmu.
Ada apa? Ada masalah?
Katakan agar bisa kujelaskan.
Kenapa kamu berbohong?
Kamu bilang kamu sudah dioperasi. Apa yang terjadi?
Kamu menipuku?
Operasi? Apa maksudmu...
Maksudmu tentang anak?
Benarkah itu? Kamu mengandung anakku?
Itu kabar bagus.
- Selamat, Se Kyung. / - "Selamat"?
Kamu pasti gila.
Kenapa?
Kita sudah berkencan selama tiga tahun.
Sudah saatnya kamu hamil.
Siapa tahu,
anak kita bisa membantumu membuat keputusan.
Sadarlah, Tae Soo.
Kita tidak akan punya anak.
Tahu kenapa? Karena aku mengakhiri hubunganku denganmu.
Lagi-lagi seperti ini.
Kamu tahu kamu tidak bisa meninggalkanku.
Tidak, kali ini aku sudah muak.
Kamu hanya penghalang bagiku.
Kita akhiri ini sebelum suamiku tahu tentang kita.
Alih namakan perusahaan cangkang itu secepatnya,
dan undur diri dari Gongryong.
Aku tidak bisa.
Memangnya aku pesuruhmu?
Bisakah kamu menuruti ucapanku saja?
Semuanya gagal. Aku tidak ingin kamu membuat lebih banyak masalah!
Cepat pergi dari hadapanku!
Kamu baik-baik saja?
Aku hilang keseimbangan.
Pakaianmu kotor.
Lukamu harus diperiksa.
Berakhir? Kata siapa?
Pikirmu kamu bisa hidup tanpaku, Se Kyung?
Apa ini?
Siapa yang meletakkan ini di sini?
Jo Hwan Seung?
Benar. Kamu sedang dekat dengan seseorang.
Kamu butuh alasan untuk bercerai.
Ayo lihat keberadaanmu sekarang.
Yangpyeong?
Aku akan memergokimu kali ini.
Hai, ini aku. Pil Soon.
Apa kamu punya makanan di rumah?
Aku tidak bisa makan di rumah karena Nona Lee itu.
Aku sangat kelaparan.
Kamu di mana?
Awas kalau mereka pulang nanti.
Beraninya dia mengencani gadis SMA!
Dasar bodoh.
Kenapa acara ini sangat membosankan?
Kenapa pengendalinya ada di sana?
Astaga.
Permisi. Kamu ada di rumah.
Kamu...
Al...
Ada apa, Pil Soon?
Astaga, ada apa?
Ada apa dengan Al Pacino?
Al Pacino ada di sana.
Al Pacino yang kamu maksud itu
dia, suamiku?
Apa?
Tidak, mustahil! Ini pasti mimpi!
Tidak! Ini mimpi!
Pria bermata sendu,
berpunggung seksi, dan bersuara ceria
adalah dia, Na Dae In?
Tidak mungkin.
Ini mustahil.
Al Pacino adalah suami Sang Mi?
Aku harus mencungkil mataku.
Sakit.
Di mana Jae Dong? Dia tidak mengangkat telepon.
Awas kalau dia pulang nanti.
Aku ingin tahu dia mirip siapa.
Dia mata keranjang seperti ayahnya.
Apa kamu senang?
Apa?
Kamu senang berpura-pura lajang?
Kata siapa aku berpura-pura lajang?
Pasti menyenangkan menari tango dengan pakaian transparan.
Berapa kali harus kukatakan itu untuk membawamu ke Jeju?
Itu hanya alasan.
Sesulit itukah memberiku hadiah untuk hari jadi ke-30?
Hingga kamu menjual tubuhmu?
Beraninya! Aku menjual apa?
Aku berlatih hingga tulang di kakiku hampir patah.
Aku melewatkan kompetisinya.
"Scent of a Woman" menyerah.
"Scent of a Woman"? Kalian terdengar akrab sekali.
Kamu mencintainya? Apa kamu berselingkuh?
Berselingkuh?
Untuk apa? Itu buang-buang uang.
Jujurlah.
Jika aku mati, kamu akan langsung
menikah lagi, bukan?
Aku harus hidup sendiri selamanya? Itu lebih tidak masuk akal.
Manusia hidup sampai 100 tahun sekarang.
Ya ampun.
Bagaimana kamu bisa menahan hasrat untuk mencari istri lain?
Kenapa tidak mendoakanku cepat mati saja?
Beraninya kamu!
Apa kamu cemburu?
Cemburu? Aku tidak punya perasaan itu.
Mulai besok, aku akan mengenakan pakaian transparan
dan menari tango dengan pria juga.
Apa? Kamu tidak boleh berkata begitu!
Hentikan.
- Aku pulang. / - Di mana Hong Si?
Bukankah dia bersamamu?
Tidak. Hong Si tidak ada di rumah?
Apa maksudmu?
Aku pergi ke TK-nya,
dan gurunya bilang kamu menjemputnya.
Apa?
Hotel?
Rupanya kalian sudah tidur bersama.
Baiklah.
- Semoga hari Anda menyenangkan. / - Terima kasih.
Di mana temanku menginap?
Dia baru saja memberitahuku dan aku lupa.
- Kamar 302. / - Terima kasih.
Apa kamar 301 kosong?
Teman-teman lain akan menyusul dan kami butuh kamar tambahan.
- Tunggu, akan kuperiksa. / - Baik.
Kamar 302.
- Halo? / - Foto apa ini?
Perlukah ditanyakan?
Tidakkah kamu lihat hotel dan mobil suamimu?
Tidakkah kamu ingin tahu
apa yang suamimu lakukan dengan selingkuhannya?
Hanya ada kemeja di mobil, jadi, aku membawanya.
Akan kugantung di luar.
Terima kasih.
Apa lukamu
sudah pulih?
Aku baik-baik saja.
Duduklah.
Aku akan mengeringkan rambut.
Biar kubantu.
Tunggu.
Kita tidak sepantasnya melakukan ini.
Statusmu masih menikah.
Aku tidak mau kamu menjahati istrimu.
Kurasa ini tidak benar.
Maaf. Aku...
Aku tidak berpikir panjang.
Aku akan mencari udara segar.
Jo Hwan Seung.
Jika kamu memang menginginkanku,
tinggalkan Se Kyung.
Berapa nomor kamarnya? 301?
Aku akan naik sekarang.
Kamar 301
ada di samping kami.
Apakah dia bersama Tae Soo?
Benar. Mustahil Se Kyung akan melewatkan ini.
Kamu pasti mengebut. Kamu cepat sekali datang.
Kamu yakin?
Kamu akan tahu setelah melihatnya.
Kamu tidak mendengar apa pun dari kamar sebelah saat kemari?
Kamu pasti gugup jika mencari tahu sendiri.
Cukup omong kosongmu.
Ini tidak akan mengubah hubungan kita.
Jangan begitu yakin. Kamu tidak tahu apa yang terjadi dalam hidup.
Maafkan aku.
Redakan kemarahanmu. Aku akan lebih berhati-hati.
Apa yang kamu lakukan?
Aku paham kamu marah, tapi ini terlalu kasar.
Lagi pula, kudengar itu kehamilan ektopik.
Lalu? Apa itu mengecewakanmu?
Kita sudah dekat terlalu lama.
Ini saatnya mengakhiri hubungan kita.
Jika berkencan keputusan bersama, putus pun harus begitu.
Apakah masuk akal jika mengakhiri hubungan
dengan memberitahuku seperti ini?
Lepaskan!
Sayang.
Direktur Choo
adalah pasangan gelapmu?
Tunggu. Apa yang terjadi?
Kamu mencari apa?
Tadi kamu bersama wanita.
Jelas kamu bersama wanita.
Apa maumu?
Bagaimana kamu bisa kemari?
Ke mana wanita itu pergi?
Choo Tae Soo!
Entah apa yang kamu lakukan hingga berada di sini,
tapi aku tidak akan diam saja,
jadi, bersiaplah.
Ayolah, kita berdua melakukan ini.
Aku tahu kamu juga berhubungan dengan orang lain.
Akhiri saja rumah tanggamu dengan Se Kyung.
Apa?
Cukup.
Sayang, tidak ada apa-apa di antara Direktur Choo dan aku.
Akan kujelaskan semua yang ingin kamu tahu.
Aku sangat menantikan penjelasan itu.
Kamu merencanakan ini agar kita ketahuan, bukan?
Tidak.
Asal tahu saja, tadi dia bersama seorang wanita.
Tae Soo, aku sangat muak denganmu.
Enyahlah dari hidupku!
Apa yang terjadi?
Jelas dia tadi bersama...
Di mana wanita itu bersembunyi?
Menjengkelkan. Di mana dia bersembunyi?
Tae Soo. Ini terlalu cepat untuk berpisah.
Sampai kamu mengambil semua uang Se Kyung,
tetaplah bersamanya seperti lintah.
Deul Lae, ada apa?
Apa? Hong Si menghilang?
Bagaimana perkembangannya? Kamu belum menemukannya?
Aku sudah mencari di seluruh area ini,
tapi tidak bisa menemukannya.
Kenapa kamu ceroboh sekali?
Seperti ini wajahnya.
Cepat hubungi aku begitu kalian menemukannya.
Akan kuberi uang lebih kepada penemu pertama.
- Baik. / - Baik.
Dia
tidak menghubungi Ha Ri, bukan?
Seorang anak hilang. Kenapa kami tidak bisa melaporkannya?
Kalian bukan keluarganya.
Dia anak menantu...
Dia seperti anak menantuku dan itu anak temannya.
Sudah setahun kami membesarkannya karena dia sebatang kara.
Tetap saja, kalian bukan keluarga kandungnya.
Untuk melaporkan orang hilang, kalian membutuhkan izin keluarganya.
Ha Ri, hubungi temanmu.
Karena Hong Si hilang,
hubungi dia dan katakan kita harus melaporkannya.
Benar.
Bu Park, ada apa?
Bu Kang.
Ada dokumen yang harus segera kuperika.
Bisakah kamu mengirimkan surel?
Maaf, tapi aku sedang di luar saat ini.
Kenapa? Ada keperluan apa?
Astaga, bagaimana bisa?
Baiklah.
Semoga kamu menemukan adikmu.
Berarti dia belum menemukannya.
Ke mana dia pergi?
Nona Bintang Top, Ha Ri.
Aku takut.
Deul Lae, ada apa?
Kenapa kamu menangis?
Tolong bantu aku mencari Hong Si.
Dia menghilang.
Apa? Hong Si?
Beraninya kamu mempekerjakannya di kantor?
Apa aku terlihat bodoh bagimu?
Ayah yang mempekerjakannya, bukan aku.
Aku sudah bilang tidak ada apa pun di antara kami.
Lalu kenapa kamu ada di hotel pukul sebegitu?
Dengan siapa kamu?
Kenapa kamu tidak bisa memberitahuku?
Aku bersama wanita yang kusukai.
- Apa? / - Kamu sudah tahu.
Kamu sungguh berniat menceraikanku?
Aku tidak pernah berubah pikiran.
Kamu hanya perlu menandatangani surat cerai.
Tidak akan. Sudah kubilang, aku tidak mau ada perceraian.
Aku tidak bisa melepaskanmu atau pun perusahaan.
Joong Seong?
- Bu Park. / - Ada apa malam-malam begini?
Ada pengumuman darurat untuk semua orang di Grup Gongryong.
Pimpinan mencari anak kecil bernama Jin Hong Si.
Pimpinan mencari anak kecil?
Baiklah. Tolong berusahalah.
Kenapa Pimpinan ikut campur? Kenapa?
Ini boneka yang kubelikan untuknya.
Hong Si!
Hong Si, ini kakak.
Kamu sudah menunggu lama?
Tadi itu karena ada keperluan mendesak. Maaf.
Kakak masih yang paling kamu sayangi di dunia ini, bukan?
Kita keluarga.
Hong Si.
Kamu di mana, Hong Si?
Jawab kakak.
Hong Si, jawab.
Hong Si?
Hong Si!
Hong Si.
Kamu di sana?
Kamu bersembunyi di sana?
Kakak tidak akan marah, jadi, keluarlah.
Jika kamu keluar, kakak akan memaafkanmu.
Hong Si.
Jawab kakak!
Jin Hong Si. Di mana kamu?
Kamu pikir kakak tidak akan menemukanmu?
Hong Si? Apa itu kamu?
Apa ini Hong Si?
Hei, aku sibuk. Aku harus pergi.
Ke mana Hong Si pergi?
Ya. Sudah ada yang mengabarimu?
Tidak?
Ya, kami sudah melapor kepada polisi.
vkatchu.wordpress.com
Pimpinan kami membantu. Kita tunggu saja.
Baik.
Pimpinanmu? Pimpinan Goo?
- Kenapa dia membantu? / - Itu...
Pria yang berhubungan dengan Deul Lae adalah Pimpinan Goo.
Apa?
Nanti kujelaskan.
Astaga.
Apa mereka menemukan Hong Si? Mereka sudah menghubungi?
Tidak. Kurasa kamu harus tidur dalam posisi nyaman.
Aku tertidur.
Aku baik-baik saja. Kamu harus tidur.
Mana bisa aku tidur pada saat begini?
Aku tidak tahu dia di mana atau apa yang dia lakukan.
Aku sangat khawatir.
Kita akan menemukannya.
Aku yakin kita akan menemukannya.
Aku juga
kehilangan putraku
dahulu sekali.
Benarkah?
Kamu sudah menemukan Se Hu?
Apa arloji ini milik Se Hu?
Ya.
Kami menemukannya di dekat sungai.
Sepertinya dia terjatuh dan tenggelam.
Itu mustahil. Mana mungkin Se Hu mati?
Dia anak yang baik. Mana mungkin dia mati?
Kami akan menemukannya apa pun yang terjadi.
Tidak akan kubiarkan
hal yang menimpa Se Hu terjadi kepada Hong Si.
Astaga, suara apa itu?
Apa itu manusia?
Astaga. Sayang.
Kamu sedang apa di sana?
"Pak Oh"
Ya, bagaimana perkembangannya?
Apa? Shinan?
Baik.
Aku mengerti. Kerja bagus.
Mereka menemukannya?
Mereka menemukan orang yang mirip di Shinan,
tapi dia tidak menyebutkan nama. Kami belum yakin. Aku akan pergi.
- Tunggu aku! / - Cepat.
Deul Lae.
Makanlah, Nak.
Kamu tidak mau menyebutkan namamu?
Bagaimana jika kita membawanya ke rumah sakit?
Ada yang akan kemari. Kita tunggu saja.
Sungguh? Baiklah.
- Hong Si! / - Apa mereka sudah datang?
Hong Si.
Seorang nenek menemukannya di bawah saluran air.
Hong Si, kamu tidak apa-apa?
Apa yang terjadi? Kenapa penampilanmu begini?
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu membuat kami cemas?
Kamu akan dihukum di rumah nanti.
Deul Lae.
Hong Si, kamu baik-baik saja?
Apa kamu terluka?
Hong Si?
Ini aku. Bisakah kamu mengenaliku?
Astaga. Hong Si.
Ada apa?
Hong Si.
Hong Si. Tidak apa. Jangan menangis.
Jangan menangis. Maafkan aku.
Jangan menangis.
Maaf kami tidak sempat bertemu denganmu tadi.
Terima kasih telah membantu kami mencari Hong Si.
Ini bukan apa-apa.
Kami berutang budi kepadamu.
Astaga, bukan hanya tampan, kamu juga seorang pimpinan.
Kamu luar biasa.
Aku jadi membandingkanmu dengan seseorang.
Syukurlah kita menemukannya
dengan selamat.
Astaga. Apa ini?
Ini catatan yang kutemukan di tasnya.
Apa isinya?
"Nama anak ini Kim Da Hye."
"Dia yatim piatu tanpa orang tua atau kerabat."
"Tolong bawa dia ke panti asuhan terdekat."
Dia bukan yatim piatu. Apa-apaan itu?
Siapa itu Kim Da Hye?
Bukankah kamu bilang kakak Hong Si menjemputnya?
Berarti
kakaknya menelantarkannya?
Ha Ri, kamu bilang Hong Si itu anak temanmu, bukan?
Apakah itu berarti temanmu punya dua anak?
Berapa umur kakak Hong Si hingga dia berbuat sejahat itu?
Kita harus melaporkan ini kepada polisi, bukan?
Benar. Ayo kita laporkan kepada polisi.
Teganya dia menelantarkan adiknya?
Itu...
Ada sesuatu yang harus kusampaikan.
Hong Si tidak boleh mendengarnya.
Akan kujelaskan lebih lanjut di rumah.
Astaga.
Ke mana dia pergi?
Aku sudah mencari ke semua tempat,
tapi dia tidak ada.
Halo, dengan tim pengembangan Kosmetik Ruby.
Ha Ri?
Ada apa?
Maaf, tapi aku harus libur hari ini karena adikku sakit.
Adikmu sakit?
Kamu bilang dia hilang kemarin. Kamu menemukannya?
Ya.
Tapi sekarang dia sakit. Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Rawat adikmu baik-baik.
Apa?
Dia menemukan Hong Si?
Hong Si.
Aku sudah memberitahunya berkali-kali,
tapi dia tetap menemui Ha Ri lagi.
Kenapa?
Apa yang ingin kamu katakan di sini?
Sebenarnya,
Hong Si
bukan anak temanku.
Apa maksudmu? Lalu siapa dia?
Jika bukan anak temanmu, lalu siapa?
Tunggu.
Halo?
Di mana?
Departemen Keluarga dan Kesejahteraan di Balai Kota?
Apa ini rumah Bu Kang Ha Ri?
Kami menerima laporan penculikan anak.
Laporan penculikan?
Ya.
Kami dengar Jin Hong Si, putri dari Jin Mal Bok, tinggal di sana.
Benarkah itu?
Memang benar kami mengurus Hong Si di sini.
Tunggu.
Dia putri siapa?
Jin Mal Bok.
Setahu kami, dia sudah meninggal.
Kami mencarinya karena dia belum dialihkan ke departemen kami.
Kami dikabari bahwa anak itu ada di rumah Anda.
Kirim dia ke pusat kesejahteraan anak terdekat secepatnya.
Jika tidak, kami terpaksa menggugat.
Apa? Tentang apa panggilan itu?
Kenapa Departemen Keluarga dan Kesejahteraan mencari Hong Si?
Hong Si.
Apa dia putri Jin Mal Bok?
Apa? Maksudmu,
sopir taksi yang membunuh putra kita?
Siapa itu putri Jin Mal Bok?
Cepat jawab!
Apakah Hong Si putrinya?
Ya.
Kalian benar.
Apa-apaan ini?
Hong Si adalah putri sopir taksi itu?
Astaga, ini gila.
Ha Ri, kamu bohong, bukan?
Cepat jawab. Mustahil kamu melakukan itu.
Tega sekali kamu melakukan itu?
Maaf.
Seharusnya aku memberi tahu lebih cepat.
Kukira aku bisa menemukan pelaku sebenarnya
jika menemukan kakaknya.
Aku terlalu bodoh.
Maafkan aku.
Selama ini kamu membohongi kami?
Apa kamu sudah gila?
Kamu gila.
Teganya kamu melakukan ini kepada kami?
Kenapa kamu membuat kami mengasuh putri sopir taksi itu?
Ki Chan, kamu tidak tahu soal ini?
Aku tahu.
Apa?
Dasar berengsek.
Beraninya kamu membuat kami mengasuhnya meski kamu tahu?
Dia putri pembunuh putraku!
Ayah.
Kami pikir kakaknya akan menjemput Hong Si jika kita mengasuhnya.
Ha Ri dan aku berpikir begitu.
Kakaknya juga yang menelantarkan Hong Si kali ini.
Aku tidak mau dengar.
Kakak atau pun ayahnya,
keluarga Hong Si menyebabkan kematian Jae Il.
Teganya kamu melakukan ini kepadaku?
Teganya!
Dasar jahat.
Kami tidak tahu
dan kami menyayanginya bagaikan anak kami sendiri.
Kami menjaganya semalaman saat dia sakit.
Kami memberinya begitu banyak perhatian
seakan-akan itu untuk Jae Il.
Lalu apa?
Ternyata dia anak pembunuh putraku?
Apa salah kami
hingga kamu menipu kami?
Kenapa kamu melakukan ini?
Bu Park. Kamu baru kembali dari suatu tempat?
Ada urusan yang perlu kuselesaikan.
Sepertinya itu berjalan lancar.
Kamu terlihat sangat puas.
Sungguh?
Masalah itu terus mengusikku,
tapi kurasa kali ini sudah beres.
Cuacanya cerah hari ini dan aku senang sekali.
Baguslah.
Kalau begitu, mari kita minum kopi.
Se Joon, tolong ambilkan kopi.
Biar kuambilkan.
Se Joon, apa kamu sudah pulih?
Ya. Aku baik-baik saja.
Benar juga. Terima kasih untuk yang kemarin.
Omong-omong, sedang apa kamu di sana?
Aku di sana dengan temanku dan kebetulan melihatnya.
Kamu mabuk berat pada siang itu.
Terima kasih.
Kata-kata saja tidak cukup.
Traktir aku makan jika kamu berterima kasih.
Bagaimana jika makan malam besok?
Aku senggang besok malam.
Baiklah.
Apa Ha Ri sungguh tidak datang kemarin?
Ini tidak masuk akal.
Ha Ri pasti gila.
Jangan begitu.
Ha Ri pasti tidak punya pilihan saat tahu Hong Si sendirian.
Mungkin dia berpikir bisa menemukan pelakunya jika mengasuhnya.
Lagi-lagi kamu berpura-pura baik.
Tidakkah kamu marah?
Jin Mal Bok adalah musuh kita.
Dia membuat kita mengasuh anaknya selama dua tahun tanpa kita tahu.
Pelankan suaramu. Kamu bisa membangunkannya.
Terserah. Aku tidak peduli lagi.
Aku sangat marah.
Deul Lae, pelankan suaramu.
Apa ada masalah?
Tidak ada. Bagaimana kondisinya?
Dia tertidur setelah makan.
Terima kasih untuk hari ini.
Terima kasih atas bantuanmu terhadap kami.
Jangan bilang begitu.
Aku juga peduli dengan Hong Si.
- Aku akan memeriksa kondisinya. / - Baik.
Deul Lae, aku pergi dahulu.
Pak.
Terima kasih banyak telah membantu kami
mencari Hong Si hari ini.
Semoga kamu menemukan putramu yang hilang.
Aku serius.
Apa?
Kamu tidak boleh menyerah.
Keajaiban terjadi saat kamu pantang menyerah.
Kamu akan menemukannya lagi. Firasatku berkata begitu.
Baik.
Terima kasih, Deul Lae.
Satu hal lagi. Ayo kita berkencan besok.
Apa?
Kamu bilang apa?
Haruskah kuulangi? Ayo kita berkencan.
Kamu boleh menentukan rencana kita nanti.
Jemputlah aku besok.
Baiklah, akan kupikirkan.
Aku harus tenang.
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
Nona Lee sangat membuatku stres.
Aku jadi ingin berbelanja.
Menyebalkan sekali.
Kenapa Ibu...
Kenapa Ibu meninggalkan wasiat itu dan mengacaukan situasi?
Astaga. Apa itu model baru?
- Ini milikku. / - Ini dia.
- Dengar. / - Aku memegangnya lebih dahulu.
Astaga. Soon Ok.
Kim Soon Ok.
Kamu pergi tanpa pamit.
Kamu menemukan pekerjaan?
Sudahlah. Bisakah aku membeli ini?
Tidak. Aku yang akan membelinya.
Akan kubayar semua ini.
Kamu tahu aku VVIP di sini, bukan?
- Ini kartu emasku. / - Terima kasih, Bu.
Kartu ini ditolak.
Apa? Benarkah?
synced and ripped by anyhOW
Kalau begitu, coba kartu biruku.
Ini juga ditolak.
Kamu yakin?
Apa ini dekat dengan magnet?
Kamu mau membelinya atau tidak?
Akan kubeli jika kamu tidak mau. Ini.
Hei, apa pramuwisma melakukan tugas seperti ini?
Majikanmu menyuruhmu melakukan hal yang luar biasa.
Seleramu buruk untuk berbelanja bagi wanita kaya.
Aku berbelanja untuk diri sendiri.
Kamu tidak mampu membelinya.
Jangan berani berkata begitu.
Uangku cukup untuk membeli tas seperti ini.
Ini.
Maaf.
Kesombongan Nona Lee menular kepadamu rupanya.
Mengurus hidupmu saja kamu tidak mampu.
Apa? Kamu berhenti bekerja untukku dan kini berani membantah?
Khawatirkan dirimu sendiri, bukan aku.
Kamu bisa dituduh terkena demensia
dan berakhir seperti Nyonya Sa.
Apa? Apa katamu?
Berikan.
Kim Soon Ok.
Soon Ok. Kembali!
Demensia?
Di mana Nona Lee?
Kenapa kamu memblokir kartu kreditku?
Tunggu. Berhenti!
Apa yang kalian lakukan? Ini barang-barang kesayanganku.
- Kalian sudah gila? / - Jangan sentuh apa pun.
Itu bukan milikmu lagi, Pil Soon.
Apa? Apa maksudmu?
Kamu memanggil namaku saja?
Benar, Goo Pil Soon. Kamu.
Jangan kurang ajar kepadaku.
Aku lebih tua lima tahun darimu.
Astaga.
Jual semuanya ke toko barang bekas.
Apa? Jangan sentuh satu pun.
Akan kubunuh kalian semua. Letakkan itu dan tinggalkan.
Apa kamu sudah lupa?
Sudah kubilang bekerjalah jika ingin diberi makan.
- Bawakan seragamnya. / - Ya, Bu.
Pakailah itu.
Apa? Kamu ingin aku memakai ini?
Aku berseragam seperti pembantu?
Nona Lee, kamu gila.
Akan kuberi tahu kakakku.
Jika kamu tidak bekerja di luar, bekerjalah di rumah.
Apa? Kamu tidak mau?
Maka, kamu tidak dapat uang atau nasi sedikit pun.
Hei! Aku Goo Pil Soon!
Goo Pil Soon yang hebat!
Kamu akan merasakan akibatnya, Nona Lee!
Akan kubunuh kalian. Taruh dan tinggalkan!
Nona Bintang Top.
Rasanya gerah. Lepaskan aku.
Aku sangat merindukanmu.
Terima kasih telah menjemputku.
Ki Chan, Hong Si sudah bangun.
Ki Chan akan menjemputmu ke rumah kepala sekolah.
Aku ingin tidur.
Nona Bintang Top, kamu sakit?
Tidak.
Lalu apa kamu marah denganku?
Apa aku berbuat salah?
Tidak.
Sikapmu aneh seperti sedang marah.
Kubilang tidak. Jangan menggangguku.
Nona Bintang Top.
Berhenti memanggilku begitu.
Pergilah ke rumah kepala sekolah.
Ayo.
Hong Si, apa kamu lapar?
Mau makan sesuatu?
Dia tidak boleh makan seenaknya.
Kami sudah makan dan membereskan semuanya.
Halo, Bu Ko. Aku pulang.
Kamu sungguh mengerikan, Ki Chan.
Apa Jae Il bukan temanmu lagi?
Kamu sama saja seperti Ha Ri.
Ayolah, Hong Si. Jangan menangis. Tidak apa-apa.
Aku berbuat salah. Itulah sebabnya.
Hong Si.
Bisakah kamu menceritakan
kejadian tempo hari?
Siapa yang membawamu pergi?
Apa dia kakakmu?
Benarkah? Baiklah.
Kamu tahu di mana dia?
Kamu bisa menghubunginya?
Dia meninggalkanku bersama sopir taksi.
Dia melarikan diri.
Dia melarangku kembali ke rumah Ha Ri.
Katanya nanti dia bisa mati.
Berhentilah menangis, Hong Si.
Siapa kakakmu? Siapa namanya?
Bisa beri tahu aku?
Ada apa, Ayah?
Apa yang ingin Ayah katakan?
Mulai hari ini,
aku akan mulai mencari Se Hu lagi.
Aku punya firasat dia masih hidup belakangan ini.
Aku tidak tahu cara mencarinya 20 tahun yang lalu.
Aku tidak bisa menyerah jika tidak melihat mayatnya.
Kakak benar.
Ibu bilang Se Hu masih hidup.
Dia pergi ke kamarnya sebelum meninggal.
Berarti dia mengetahui sesuatu.
Kamu berusaha mencarinya ratusan kali,
tapi tidak pernah berhasil.
Aku tahu kamu masih meratapi kematian ibumu,
- tapi ini sedikit... / - Aku setuju.
Kenapa Ayah pikir dia masih hidup?
Se Kyung, dia adikmu.
Seharusnya kamu tidak berhenti mencarinya.
Keputusan Kakak tepat.
Aku mendukung Kakak selamanya.
Pasti Se Hu masih hidup seperti kata Ibu.
Dia ada di suatu tempat.
Ya.
Aku akan mulai mencarinya.
Dia mengubah tempat ini menjadi mewah.
Dia pikir dia bertanggung jawab karena Ibu sudah meninggal.
Aku tidak mudah dikendalikan.
Semuanya sungguh murahan.
Astaga.
Sudah kuduga.
Kapan dia membeli semua barang mahal ini?
Ini tas yang kuinginkan. Astaga.
Beraninya dia menghabiskan uang yang ibuku dapatkan.
Dia sudah gila.
Ini juga?
Baiklah. Akan kuadukan kepada Pil Mo.
Akan kuungkap jati diri si Penyihir ini.
Astaga.
Ya ampun. Apa ini?
Apa ini?
Bau tengik apa ini?
Cemaskan dirimu, bukan aku.
Kamu bisa dituduh terkena demensia,
dan berakhir seperti Nyonya Sa.
Apa ini obat yang Ibu minum?
Ada apa?
Aku merasakan bunga maehong.
Siapa yang meminum obat ini?
Ibuku.
Dia meminumnya beberapa kali per hari.
Jika meminum ini,
kamu akan lelah walau tidur selama apa pun dan menjadi letargi.
Lalu kamu pikun seperti orang yang mengidap demensia.
Kamu benar. Dia seperti itu.
Bunga ini memiliki efek itu.
Ini sejenis racun.
Ini diberikan kepada seseorang yang ingin kamu bunuh.
Apa?
Jadi, apa?
Apa Nona Lee sengaja memberikan ini kepadanya?
"Unni is Alive"
Ini surat cerai. Tanda tangani.
Sayang.
- Tidakkah ini terlalu kejam? / - Kejam?
Hong Si. Siapa kakakmu? Siapa namanya?
Bisa beri tahu aku?
Yang Dal Hee.
- Duduklah. / - Hei.
Maaf. Semua ini salahku.
Akan kuturuti semua ucapanmu.
"Jangan ke mana-mana untuk cuplikan spesial"
Jika menikahi Se Joon, apa kamu juga akan membawanya?
Siapa dia?
Dia adik tirimu.
Apa yang Nona Lee rencanakan?
"Terkejut"
"Hilang keseimbangan"
"Itu kurang terlihat jahat"
"Kekuasaan dan keangkuhan"
"Gye Hwa menghadiri rapat sebagai pemegang saham utama"
"Para aktor berhenti bertepuk tangan"
- Kita berhenti di sini. / - Enak saja.
"Pengarah fotografi pun tidak bisa berbuat semaunya"
"Deul Lae malu dengan tarian menggemaskannya"
Yang benar saja.
Itu bagus sekali.
Tidak. Seo Hee tidak melakukan yang terbaik.
Itu tidak adil.
"Bertepuk tangan"
"Tepuk tangannya merusak adegan"