"Episode 27"
Kenapa?
Aku merasakan bunga maehong.
Siapa yang meminum obat ini?
Ibuku.
Dia meminumnya beberapa kali sehari.
Jika meminum ini,
kamu akan merasa lelah walaupun banyak tidur
dan menjadi lesu. Lantas, kamu menjadi pelupa
seperti penderita demensia.
Benar. Dia seperti itu.
Bunga ini memiliki efek tersebut.
Ini semacam racun.
Obat yang diberikan ke seseorang yang ingin kamu bunuh.
Apa?
Lalu apa?
Apakah Bu Lee sengaja memberikan ini kepadanya?
Bagaimana ini? Kasihan ibuku.
Kami tidak mengetahuinya. Kami pikir dia menderita demensia.
Kasihan sekali dia.
Ibu...
Ibu!
"Pengadilan Keluarga Seoul"
Apa ini?
Surat cerai. Kamu hanya perlu menekennya.
Sayang. Kenapa kamu melakukan ini?
Karena kamu ingin bersama wanita itu?
Sikapmu terlalu kejam, bukan?
Kejam? Aku?
Baik. Katakan saja semua salahku jika itu membuatmu lebih baik.
Ayahku sudah menyuruhku menyerahkan posisi di perusahaan.
Jika dia mengetahui soal ini,
kamu tahu apa yang akan terjadi nanti.
Tolong tunggu sebentar lagi.
Mari dibicarakan lagi setelah posisiku mantap.
Tidak perlu dibicarakan lagi.
Hubungan kita sudah hancur.
Kita tidak bisa rujuk sekarang.
Keputusanmu akan mengakhirinya.
Kamu sadar harus pergi dengan tangan hampa
seperti saat kamu menikahiku jika menceraikanku begini?
Kamu tidak akan mendapatkan saham maupun warisan.
Kamu tidak akan menerima sepeser pun.
Kamu tahu aku tidak tertarik dengan uang.
Jangan khawatir. Aku tidak tertarik dengan kekayaan keluargamu.
Jika itu termasuk Yong Ha?
- Apa? / - Kamu tidak bisa membawa
Yong Ha yang sangat kamu sayangi. Mengerti?
Jangan lupa begitu kamu ingin cerai,
kamu harus melupakan anakmu, uang, dan reputasi
Jangan keras kepala.
Kamu akan memanfaatkan Yong Ha untuk mencegah perceraian kita?
Kamu tidak kasihan kepadanya?
Kamu membuatku muak.
Aku akan membesarkan dia sendirian. Kamu tidak akan bisa mengambilnya.
Sayang!
Ini aku, Eun Hyang.
Kamu di mana? Aku akan pulang kerja sekarang.
Baiklah. Sampai jumpa di sana.
Kamu bicara semanis itu dengan siapa?
Pasti bukan istrimu.
- Apakah dia pacarmu? / - Jaga ucapanmu.
Kamu selalu sok bijak, ya?
Kini aku tahu alasan Se Kyung menganggap dirimu menyebalkan.
- Apa? / - Kamu juga berselingkuh.
Lantas, kenapa kamu tidak melepasnya?
Jika aku adalah kamu, aku akan mengambil cukup tunjangan
dan memulai hidup baru dengan orang yang kucintai.
Kenapa harus merumitkan dengan menceraikannya?
Jangan bertingkah, Tae Soo.
Aku punya batasan dalam menoleransi ucapanmu.
Kami bercerai atau tidak,
itu masalahku dan Se Kyung.
Bukan urusanmu.
Jadi, jaga sikapmu.
Hei, tahukah kamu?
Se Kyung dan aku telah berpacaran selama tiga tahun.
Dia menipumu dan tidur dalam pelukanku selama tiga tahun.
Tapi kamu bilang dia wanitamu?
Dia tidak akan bisa mencampakkanku. Hei!
Kamu tidak mendengarku?
Tidak sakit sama sekali.
Tinjunya seringan bulu, tapi lagaknya sok jagoan.
Astaga, seharusnya kuhajar dia.
Lain kali.
- Selamat datang. / - Halo.
Coba kulihat.
"Minuman Herbal"
- Aku mau membeli itu. / - Baik.
Baiklah. Aku akan membuang uang.
Aku harus memberikan dia minuman herbal
agar dia bisa memulihkan tenaga.
Bagaimana ini?
Tunggu. Jadi, maksudmu
Bu Lee, yang mirip dengan Malaikat Maut,
meracuni ibumu. Benar begitu?
Dia menjebaknya agar menderita karena demensia dan membunuhnya.
Kamu benar.
Tidak mungkin.
Dia memang tampak seram dan licik,
tapi tidak mungkin berbuat begitu sebagai manusia.
Apa maksudmu?
Aku pergi ke klinik herbal
dan mengetahui bahan-bahan dari tonik herbalnya.
Ibuku wanita yang sangat sehat dan cerdas.
Mustahil dia mengidap demensia.
Ibu...
Jangan-jangan
wanita itu pramuwisma yang mewarisi
semua warisan ibumu.
Kamu benar, Pacino!
Maksudku, Dae In.
Lantas, sudah pasti dia pelakunya.
Bagaimana kamu tahu?
Biasanya, saat seseorang meninggal,
orang yang mengambil uang mendiang adalah pelakunya.
Ceritanya selalu begitu. Kamu tidak tahu saja.
Aku yakin akan itu.
Aku bisa merasakan ada sesuatu yang mencurigakan di baliknya.
Astaga. Kalau begitu, ini buruk.
Kamu harus melaporkan ini ke polisi dahulu.
Apa? Lapor ke polisi?
Benar, harus kulaporkan.
Aku harus memastikan dia ditangkap
dan dipenjara.
Akan kusingkap kejadian di balik kematian ibuku yang tidak adil.
Hentikan!
Kenapa lagi?
Maksudku, beri tahu aku.
Menurutmu wanita yang teliti itu akan meninggalkan bukti?
Dia akan berlagak tidak tahu apa-apa soal obat herbal tersebut.
Jika ada yang salah,
kamu yang akhirnya
akan menghilang sebelum seorang pun tahu.
Astaga!
Ayo kita sembunyikan cakar untuk sementara.
Menyembunyikan cakar kita? Bagaimana caranya?
Sampai menemukan bukti yang jelas,
kamu harus menuruti dia.
Jangan bertingkah mencurigakan.
Lalu, jangan makan apa pun yang dia berikan kepadamu.
Selalu waspada terhadapnya.
Baiklah.
Kamu benar juga.
Aku pun bisa berakhir demensia jika tidak berhati-hati.
Lantas, aku tidak bisa mengungkap kebenarannya
dan dia akan mengambil semua harta keluarga kami.
Ya ampun.
Astaga.
Apa itu suara dari perutmu?
Ayo berhenti bicara dan makan dahulu.
Akan kumasakkan bibimbap lezat, jadi, tunggu di sini.
Astaga. Dia jahat sekali
sehingga membuatmu kelaparan begini.
- Terima kasih. / - Tunggu di sini.
Apa itu?
Minumlah ini dahulu.
Apa?
Aku membelikan ini untuk istriku karena belakangan dia lesu.
Tapi karena kamu teman istriku, terimalah ini.
Tolong lepaskan jika mau memberikannya.
Dae In...
Kamu jauh lebih baik daripada kakakku.
Kamu jauh lebih baik.
"Na Jae Il"
Jae Il.
Kamu baik-baik saja?
Aku sudah lama tidak mengunjungimu, ya?
Aku tahu.
Aku tahu kamu menyumpahiku.
Aku bisa mendengarmu.
"Na Jae Il"
Jae Il.
Sumpahilah aku semaumu.
Katakan aku gila...
Katakan aku sudah hilang akal...
Katakan saja bahwa aku bodoh.
Hong Si.
Bisa beri tahu aku
apa yang terjadi waktu itu?
Siapa yang menculikmu?
Apakah kakakmu?
Sungguh? Kalau begitu, Hong Si,
kamu tahu di mana dia sekarang? Kamu bisa meneleponnya?
Kakakku menelantarkanku pada sopir truk
dan melarikan diri.
Katanya jangan pernah datang ke rumah Ha Ri lagi.
Katanya dia akan mati jika aku tidak menurut.
Jangan menangis.
Hong Si, bisa sebutkan siapa dia?
Katakan siapa namanya.
Yang Dal Hee.
Apa katamu? Katakan sekali lagi.
Namanya Yang Dal Hee.
Kakakku Yang Dal Hee.
Yang Dal Hee.
Kalau begitu, kecelakaan Jae Il...
Dia melarangku mengatakan ini kepada siapa pun.
Katanya dia akan mati
jika Ha Ri mengetahuinya.
Aku sangat takut hingga tidak bisa mengatakan hal ini. Aku takut.
Maafkan aku.
Aku sungguh menyesal.
Jae Il.
Aku pasti akan menangkap
wanita jahat itu.
Lalu,
aku akan membuatnya berlutut di depanmu.
"Dirut Goo Se Kyung"
Aku dalam perjalanan menemui suamimu.
Apa?
Mau apa wanita ini?
"Bu Kim"
Ya, Eun Hyang. Ada apa?
Suamimu sudah pulang dan barusan pergi lagi.
Kurasa dia pergi untuk menemui wanita itu.
Apa katamu?
Aku akan mengikuti dia. Nanti kuhubungi lagi.
Hwan Seung. Aku di perjalanan. Sampai bertemu nanti.
Eun Hyang. Aku baru sampai.
Lantai tujuh? Baiklah.
Pintu akan menutup.
- Hwang Seung. Maaf aku telat. / - Hai.
Tidak apa-apa. Kamu ingin menonton film ini, ya?
Ya.
Eun Hyang. Kamu lihat suamiku?
Kamu tidak kehilangan dia, bukan?
Jangan kehilangan dia.
Jangan khawatir. Kamu di mana sekarang?
Baiklah.
Benar. Jagung berondong.
- Benar juga. Akan kubelikan. / - Tidak usah.
Lagi pula, aku harus ke toilet. Biar aku saja.
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu berkeringat? Kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa. Di mana Hwan Seung?
Dia di Teater Tiga.
Bangun. Kamu orangnya?
Kamu yang selingkuh dengan suamiku? Berapa usiamu?
Kamu masih bau kencur. Beraninya kamu menggoda suamiku.
- Se Kyung. / - Dia orangnya?
Kamu suka karena dia muda dan cantik?
Kamu meninggalkanku untuk penggoda ini?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu membela dia sekarang?
Teganya kamu membela dia sekarang.
- Hei. / - Astaga!
Katakan yang sebenarnya. Siapa kamu?
Sudah berapa lama kalian berpacaran?
Kamu tahu dia sudah menikah?
- Se Kyung! / - Jawab aku!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu apakan pacarku?
Sayang. Dia wanita gila.
Kamu tidak apa-apa?
Lepaskan aku. Kamu pikir aku siapa?
Lepaskan aku!
Maafkan aku. Aku suaminya.
Kenapa dia membuat keributan di sini?
Cepat bawa dia pulang.
Ayo.
Dia orangnya, bukan?
Kamu berbohong untuk melindunginya, bukan?
Bukan! Kubilang bukan.
Teganya kamu melakukan itu kepada orang asing.
- Kamu sudah gila? / - Lantas, di mana dia?
Di mana dia? Bawa dia ke sini sekarang!
- Memang kenapa? / - Apa?
Kenapa kamu harus melihat dia?
Aku tidak mau dia bertemu denganmu.
Lagi pula, kamu tahu bagaimana rupamu sekarang?
Menurutmu kenapa rupaku begini? Semua karena kamu!
Karena itu aku ingin menceraikanmu.
Jika kamu berusaha menyulitkan dia,
hentikan itu sekarang.
Dia tidak layak diperlakukan begini.
Apa katamu tadi?
Pulanglah sekarang.
Jika kamu mengikutiku dan muncul lagi seperti ini,
aku akan langsung memberi tahu ayahmu.
Kamu mau ke mana?
Kamu mau ke mana, Hwan Seung?
Kamu mau ke mana? Kembali sekarang juga!
Kembalilah!
Aku Goo Se Kyung.
Aku wanita yang pernah begitu kamu cintai.
Teganya kamu melakukan ini kepadaku?
Bagaimana bisa?
Hwan Seung! Kembalilah.
Aku melihat istrimu.
Dia mengikutimu lagi?
Maafkan aku.
Kamu di mana? Aku akan ke sana.
Tidak. Aku pergi saja.
Kita bicara lagi nanti.
Eun Hyang. Eun Hyang...
Se Kyung. Apa yang terjadi?
Di mana suamimu? Kamu bertemu dengannya?
Bedebah itu meninggalkanku di sini dan pergi begitu saja.
Dia pergi untuk menemui wanita itu.
Kenapa kamu masih duduk di sini?
Kamu tidak apa-apa?
Eun Hyang.
Aku benar-benar ingin mati.
Aku harus bagaimana sekarang?
Kenapa kamu mengendap-endap?
Ya ampun. Bagaimana ini?
Astaga.
Kamu yang mencuri vas ini?
Vas ini hilang, jadi, aku menyalahkan pramuwisma.
Kamu pencurinya?
Tidak, aku tidak mencurinya.
Aku hanya menunjukkan ke temanku. Aku hendak mengembalikannya.
Kamu tahu vas ini
kesukaan Bu Sa saat dia masih hidup, bukan?
Kamu hendak mencuri dan menjualnya?
Jika kakakmu tahu, dia tidak akan memaafkanmu.
Akan kubilang kepadanya kamu memecahkan vas ini.
Tunggu. Tunggu sebentar. Kita bisa bicara?
Astaga. Apa yang kamu lakukan?
- Duduklah di sini sebentar. / - Astaga.
Maafkan aku.
Maafkan aku untuk segalanya. Tolong jangan beri tahu kakakku.
Apa?
Maafkan aku. Aku akan menuruti semua perkataanmu, Bu Lee...
Maksudku Gye Hwa.
Aku akan melakukan pekerjaan rumah,
mencari pekerjaan, dan menghasilkan uang.
Itu sudah cukup, bukan? Aku serius.
Kamu serius?
Tentu saja.
Jadi, bisa izinkan aku memakai kartu kreditku sekarang?
Kamu boleh menurunkan limit kreditnya.
Aku akan melakukan pekerjaan rumah,
jadi, anggap itu sebagai menggajiku.
Jika begitu, aku akan bersyukur dan bekerja keras.
Aku serius. Lihatlah saja. Percayalah kepadaku.
Akan kulihat apakah kamu pantas.
Keluar dan bersihkan pecahan vasnya dahulu.
Baiklah. Tentu. Aku akan membersihkannya.
Beristirahatlah di sini, Gye Hwa.
Tunggu.
Haruskah aku memanggilmu Direktur Lee sekarang?
Kamu memiliki 25 persen saham Grup Gongryong.
Aku harus memanggilmu dengan benar. Bukankah begitu, Direktur Lee?
Maaf. Akan kubersihkan sekarang.
Kamu seharusnya penurut seperti ini sejak dahulu, Pil Soon.
Tawamu terdengar merdu.
Dasar wanita jahat. Lihatlah nanti.
Aku akan mencari tahu caramu menyiksa ibuku
sampai akhirnya tewas begitu.
Nikmatilah peranmu sebagai nyonya yang anggun hingga saat itu.
Kamu sudah merasa lebih baik?
Kupikir aku sudah gila.
Kukira dia tidak akan berselingkuh,
tapi kini dia seperti orang berbeda.
Aku sangat sengsara sehingga aku menggila.
Kamu sepenasaran itu dengan selingkuhannya?
Kamu harus melihatnya?
Kamu akan lebih terkejut jika melihatnya.
Tidak.
Aku harus melihatnya.
Aku harus tahu siapa yang digilai suamiku.
Aku harus melihatnya sendiri.
Aku tidak bisa mengontrol diri.
Aku tidak menyangka akan menjadi seberantakan ini.
Ada orang yang datang. Kamu menunggu seseorang?
Astaga, dia mengganti kata sandinya.
synced and ripped by anyHOW
Kenapa kamu mengganti kata sandi?
Kubilang hubungan kita berakhir.
Kenapa kamu datang terus?
Kamu kenapa? Aku tahu kamu marah.
Aku sudah minta maaf. Aku akan lebih berhati-hati.
Aku bercerai demi dirimu.
Kutelantarkan keluargaku, anakku, dan perusahaan demi kamu.
Jadi, kamu ingin aku bilang apa?
Ayo kita masuk dahulu.
- Tidak bisa sekarang. / - Kenapa tidak?
Aku ada tamu di dalam.
Ada tamu?
Siapa dia?
Dia temanku.
Jadi, pergilah. Ayo bicara lagi di kantor nanti.
Tunggu.
Apa temanmu
kebetulan seorang pria?
Bisakah kamu hentikan imajinasi bodohmu itu?
Tae Soo.
Waktumu untuk hidup dengan begitu bergairah tinggal sedikit.
Siapa itu?
Apakah pria itu?
Kalian bertengkar?
Mungkin aku mengganggu. Aku akan meninggalkan kalian.
Jangan.
Lagi pula, aku akan mengakhiri hubunganku dengannya.
Kenapa?
Dia tidak tahu diri dan terus melewati batas.
Dia harus tahu diri walaupun berselingkuh.
Mungkin kami terlalu lama berpacaran.
Aku tidak mau memikirkan apa pun sekarang.
Aku terlalu lelah.
Kalau begitu, tidurlah.
Kamu mau mencoba ini?
Ini pil tidur yang kuminum saat aku bercerai.
Ini akan membantu.
Kuharap kamu tidur nyenyak.
Terima kasih.
Aku lupa kapan terakhir kali aku bisa tidur nyenyak.
Tiap malam aku bermimpi buruk.
Jangan pikirkan apa pun dan tidurlah yang nyenyak.
Aku akan menemanimu.
Syukurlah ada kamu di saat seperti ini.
Tanpa kamu,
aku tidak akan bisa melalui semua ini.
Aku akan menyalakan lilinnya.
Putriku tidur nyenyak saat kunyalakan lilin untuknya.
Harus kita apakan Hong Si?
Apa maksudmu?
Kita akan membawanya ke pusat kesejahteraan.
Jika tidak, mereka akan mengambil jalur hukum.
Kita tidak boleh dipenjara karena dia.
Kenapa Ha Ri harus membuat kita menderita secara emosional?
Hong Si tidak bersalah,
tapi aku bahkan tidak bisa menatap matanya.
Aku merasa bersalah kepada Jae Il.
Hong Si.
Sedang apa kamu di sini?
Kakak.
Maafkan kakak, Hong Si.
Kurasa mulai sekarang, kita tidak bisa tinggal bersama.
Bagaimana cara mengatakannya kepadamu?
"Kantor Polisi"
Pak Detektif,
aku yakin Yang Dal Hee mengendarai taksi waktu itu.
Orang itu Yang Dal Hee, bukan sopir taksi, Jin Mal Bok.
Karena memercayai anak tujuh tahun, kamu datang kemari lagi?
Dari penampilan, semua masuk akal, lalu kenapa...
Tidak ada bukti yang jelas.
Bagaimana bisa menginvestigasi ulang kasusnya tanpa bukti?
Belum lama ini, aku bertemu dengan wanita itu.
Dia di Korea.
Dia bisa segera ditemukan
jika Bapak memasukkannya ke daftar pencarian.
Pergilah.
Aku sudah sibuk.
Kalau begitu,
akan kulaporkan dia atas penculikan anak.
Dia menculik adiknya
dan mencoba membuang adiknya di Muan.
Aku bisa melaporkan itu, bukan?
Apa yang kamu bicarakan? Siapa yang diculik?
Hong Si.
Kamu hebat.
Terima kasih dan maaf.
Halo, Bu Goo. Ini Detektif Park.
Seol Ki Chan barusan datang kemari.
Baik. Akan kuselidiki itu sendiri.
Dal Hee.
Kamu berulah lagi.
Kamu sudah mau berangkat kerja?
Aku penasaran akan satu hal.
Apa Nona Park memanfaatkan kelemahanmu?
Apa maksudmu?
Seseorang yang tamak sepertimu
tidak akan puas memilikinya sebagai menantumu. Itu aneh.
Dalam kasus seperti ini, ada kemungkinan
dia menyelamatkan nyawamu
atau memegang kelemahanmu.
Salah satu dari keduanya. Aku penasaran yang mana.
Dia cukup layak untuk menjadi menantuku.
Kenapa kamu berpikiran seperti itu?
Dia berasal dari keluarga kaya di Amerika.
Dia berpendidikan dan kompeten.
Kupikir itu cukup bagus.
Lucu sekali.
Kurasa kamu mengenalnya dengan baik.
Lagi pula, kalian berdua akan sangat kompak.
Kalian punya banyak kesamaan.
Mungkin karena itu kamu menyukainya.
Kenapa air mukanya begitu menyebalkan?
Apa Nona Park menyembunyikan sesuatu dariku?
Karena masalah yang tidak bisa dielakkan dalam keluarga,
sarapan hari ini ala Amerika.
Kamu menyiapkan ini?
Aku tahu Ibu sedang tidak bisa menyiapkan sarapan untuk kami.
Ibu? Apa yang kamu rencanakan...
Ayo kita makan
roti lapis dan kopi untuk sarapan hari ini.
Ayah juga minum kopi, bukan? Minumlah.
Ibu dan Ayah.
Aku mengasihani Ki Chan dan Ha Ri.
Mereka tidak sengaja melakukannya. Jangan terlalu menyalahkan mereka.
Dasar kamu...
Apa yang kamu bicarakan?
Ini tidak cukup jika kamu memikirkan
bagaimana mereka menipu Ibu dan Ayah.
Kalian berdua seharusnya dianggap sebagai perwujudan Buddha.
Aku pulang.
Selamat pagi.
Ki Chan, kita harus bicara.
Suruh Ha Ri masuk juga.
Nikmatilah sarapan kalian berdua.
Kamu akan membiarkan Hong Si tinggal di sini sampai kapan?
Aku bahkan terlalu risi untuk tinggal di rumah sendiri.
Ibu rasa
kamu berusaha tidak acuh dan membuatnya tinggal di sini.
Bukan begitu.
Aku tahu dia harus pergi, tapi aku belum sempat memberitahunya.
Halo?
Kamu belum mengirim Jin Hong Si ke pusat kesejahteraan?
Pusat kesejahteraan?
Soal itu...
Sudah kubilang, Nona Kang Ha Ri bisa dituntut secara hukum.
Kirim dia ke pusat kesejahteraan sekarang juga
jika kamu tidak mau dirugikan lagi.
Kami sudah merencanakannya.
Jadi, berhentilah menelepon kami untuk menanyakannya.
Dia pikir kita menahannya di sini karena menginginkannya?
Kekacauan macam apa yang telah kalian perbuat?
Kalian ingin kami ditahan karena menculik anak?
Kirim dia ke pusat kesejahteraan besok.
Tidak perlu memikirkan hal ini lagi.
Lagi pula, kita orang asing.
Aku akan mengemas barangnya dan membawanya ke sana besok.
Maafkan aku.
Kita sudah selesai bicara, jadi, pergilah.
Aku enggan melihatmu.
Semuanya sudah beres sekarang.
Jangan terlalu kecewa.
Ini yang terbaik untuk semuanya.
Dia harus bersekolah tahun depan. Kita tidak bisa menahan dia terus.
Aku sudah tahu, tapi aku amat mengasihaninya
sehingga itu membuatku sedih.
Ha Ri.
Aku tahu siapa kakaknya.
Apa? Siapa dia?
Dal Hee.
Kamu yakin?
Pacarmu, Yang Dal Hee,
yang menyebabkan kecelakaan?
Aku ke kantor polisi dan meminta investigasi ulang,
tapi mereka menolak karena tidak ada bukti.
Apa maksudmu tidak ada bukti? Aku melihatnya.
Hong Si juga bilang ayahnya pergi untuk menjemput kakaknya.
Katanya mereka butuh bukti yang lebih konkret.
Jadi, aku melaporkan penculikan Hong Si.
Detektif bilang dia akan meneleponku jika menemukan sesuatu.
Mari kita tunggu.
Anda ingin bertemu denganku?
Bagaimana dengan Se Joon? Apakah berjalan lancar?
Anda memutuskan membantuku menikahi Se Joon?
Terima kasih, Bu Goo.
Tidak. Aku hanya penasaran akan sesuatu.
Jika kamu menikah dengan Se Joon,
kamu akan membawa anak ini ke rumah kami?
Siapa anak ini?
Kamu yakin tidak mengenalnya?
Aku tidak mengenalnya.
Anak perempuan yang mati-matian dicari oleh ayahku.
Dia bahkan memberikan daftar nomor telepon darurat ke semua pegawai.
Kamu tidak lihat foto ini?
Benar juga.
Tapi kenapa menanyaiku soal dia?
Apa aneh jika aku menanyaimu soal anak yang kamu telantarkan?
Anda bilang apa tadi?
Aku tidak mengerti.
Anak ini adalah adik tirimu.
Ibumu menikah lagi dan memilikinya.
Dia tidak ada di kartu keluargamu,
jadi, aku tidak tahu sebelumnya.
Kurasa aku agak meremehkanmu.
Aku tidak tahu kamu cukup kejam
sampai menelantarkan adikmu sendiri.
Kudengar anak ini bersama Ki Chan sekarang.
Tampaknya dia melaporkanmu ke polisi sebagai penculik
Jin Hong Si.
Apa?
Ki Chan melaporkanku?
Se Joon harus tahu soal ini, bukan?
Atau haruskah kuberi tahu ibunya lebih dahulu?
Amat lucu dia tidak ragu sama sekali bahwa kamu adalah Sera Park.
Aku tidak sabar memberitahunya.
Lantas, apa aku juga boleh memberi tahu Pimpinan Goo?
- Beri tahu apa? / - Soal kecelakaan Na Jae Il.
Fakta bahwa Jae Il meninggal alih-alih Ki Chan karena Anda.
Anda sudah lupa itu?
Kamu punya bukti?
Jika punya, silakan saja.
Jangan berani-berani mengancamku dengan kisah yang konyol.
Hei. Sadarlah, Yang Dal Hee.
Kenapa kamu tidak kembali menjadi Yang Dal Hee
dan hidup sederhana bersama adikmu yang cantik?
Mereka akan mengirim Hong Si ke pusat kesejahteraan besok.
Kamu ingin menemuinya bersamaku?
Kita harus mengemasi barangnya dan berpamitan untuk kali terakhir.
Tidak. Kenapa aku harus ke sana?
Kamu bersikap kejam lagi.
Kamu menyayangi Hong Si lebih dari siapa pun.
Kamu tidak akan bertemu dengannya lagi. Tidak apa-apa?
Itu saat aku tidak tahu siapa dirinya.
Membencinya saja sudah sulit. Menemuinya tidak akan membantu.
Dia tidak bersalah.
Semua ini salah orang dewasa.
Hong Si pasti tersakiti oleh semua ini.
Aku juga tersakiti,
jadi, berhenti membicarakannya. Aku tidak akan menemuinya.
Astaga.
Eun Hyang. Kamu baru tiba?
Kukira kamu pergi bekerja.
Aku menunggu karena ingin melihatmu sebelum berangkat.
Maaf soal kejadian kemarin.
Aku tidak ingin membicarakannya.
Kamu harus berangkat kerja.
Bisakah tersenyum kepadaku sekali saja?
Jika aku pergi seperti ini, aku tidak akan sanggup bekerja.
Suasana hatiku sedang buruk.
Mari kita bicara nanti.
Aku harus tegar.
Dia hanya suami dari wanita yang perlu kubalaskan dendam.
Dia suami dari wanita yang membunuh putriku.
Aku mendekatinya untuk memanfaatkan dia.
Aku tidak boleh terbawa suasana. Aku tidak bisa menyukainya.
Jika masih waras, aku tidak boleh menyukainya.
Hwan Seung.
Kamu masih di sini.
Bagaimana bisa aku pergi padahal aku tahu kamu kecewa?
Sekarang, aku merasa lega.
Aku akan pergi sekarang. Semoga harimu menyenangkan.
Bagaimana ini?
Eun Hyang.
Apa yang akan kamu lakukan?
Ki Chan. Begitu mendengar kabar dari polisi,
segera telepon aku.
Jangan khawatir. Bekerjalah dengan giat.
Kamu harus makan siang. Tetap tegar, ya?
Semua akan baik-baik saja. Jangan khawatir. Kita pasti bisa.
Cerialah.
Kenapa dia di sini lagi?
Ki Chan.
Kenapa kamu datang ke rumahku saat ibuku meninggal?
Aku datang untuk mengambil barang-barangku.
Bu Sa yang menyuruhku.
Kenapa kamu di sini? Siapa yang kamu manfaatkan kali ini?
Aku tidak memanfaatkan siapa pun!
Aku bahkan tidak tahu caranya.
Bu Sa adalah orang yang baik, tidak sepertimu.
Dia memperlakukan aku seperti cucu kandungnya.
Dasar bedebah sombong.
Jangan terlibat dengan siapa pun dalam keluargaku lagi.
Aku tidak hanya memperingatkanmu kali ini!
Ibu tidak perlu mengantarku.
Itu Ki Chan.
Ibu. Aku pergi sekarang.
Kenapa dia di sini?
Kenapa mereka bersama?
Kak Ki Chan. Kenapa kamu kemari?
- Kakak hendak menemuiku? / - Tidak.
Aku pergi sekarang.
"Kak Ki Chan"?
Kalian berteman? Bagaimana kamu mengenalnya?
Itu...
Jangan berteman dengannya atau mendekatinya.
Jangan pernah menemuinya lagi!
Dia pria yang tidak ramah dan berbahaya.
Dia tidak berbahaya.
Kenapa mereka amat saling membenci?
Seol Ki Chan.
Kenapa kamu berkeliaran di sekitar Pimpinan Goo?
Aku bekerja sangat keras untuk sampai sejauh ini.
Jika kamu tidak ada...
Semua akan baik-baik saja jika kamu tiada.
Apa yang kamu...
Maafkan aku. Aku ceroboh jika sedang menyetir.
Kamu tampak baik-baik saja. Kalau begitu, permisi.
Hei!
Kenapa kamu...
Kamu punya segalanya,
tapi tidak bisa memberikan robot ini kepada adikmu, ya?
Apa pentingnya robot ini?
Menghilanglah dari pandangan kami.
Ibu.
Bibi menyeramkan. Aku benci Bibi.
Itu dia.
Selebaran sudah dicetak dan siap.
Kita akan membentuk tim sesuai wilayah
dan telusuri semua panti asuhan di negeri ini.
Telusuri semua panti asuhan dan organisasi adopsi.
Jangan lewatkan satu pun tempat.
Siap, Pak.
"Kami mencari anak ini"
Kuharap kamu juga menemukan
putramu yang hilang.
Keajaiban terjadi jika kamu putus asa.
Ibu bilang Se Hu masih hidup.
Dia pergi ke kamar Se Hu tepat sebelum dia meninggal.
Dia pasti mengetahui sesuatu tentang keberadaannya.
Se Hu.
Kamu masih hidup?
Pimpinan mencari Se Hu.
Mereka mencarinya di tiap panti asuhan negeri ini.
Periksa tujuannya sebelum itu dan pergilah mendahuluinya.
Ya, Bu.
Jika dia benar masih hidup,
kita harus menemukan dia lebih dahulu.
Ha Ri, ada masalah?
Kenapa kamu diam saja sejak pagi?
Aku sedang bertugas, jadi, harus bekerja.
Berikan laporan penjualan di kuartal pertama.
Laporan penjualan.
Ini.
Astaga.
Apa ini?
Kenapa kamu begitu cantik walaupun saat terkejut?
Se Joon, hentikan sekarang juga.
Hentikan!
Hei, Anak Ha Ri. Kamu sudah dewasa.
Hentikan dan fokus. Jangan bermain-main hanya karena
kamu anak pimpinan.
Ha Ri.
Kenapa kamu menangis?
Aku hanya melakukannya agar kamu tertawa
karena kamu tampak sangat sedih.
Maafkan aku, jadi, jangan menangis.
Terima kasih.
Apa?
Aku ingin menangis sepuasnya,
tapi tidak bisa.
Terima kasih banyak.
Kamu barusan tertawa. Kamu tertawa!
Tidak kusangka kamu menyukai hal semacam ini.
"Kamu bodoh jika tertawa setelah menangis"
"Kamu bodoh"
Ha Ri.
Kamu mempermalukan aku
dan kini malah tertawa?
Kamu membuat Ki Chan melaporkanku ke polisi atas penculikan, ya?
Baiklah. Mari kita lihat
akhir dari hubungan kita yang nahas.
Pikirmu aku akan membiarkan kamu menangkapku?
Kamu ingin aku memakai ini?
Kamu menyuruhku memikirkan hal yang paling aku inginkan.
Ini pakaian pasangan. Kamu tidak suka?
Kita sudah tua.
Aku tidak terkenal lagi, tapi orang masih mengenaliku.
Aku tidak bisa pergi dengan memakai ini.
Aku memikirkan ini semalaman.
Baiklah.
Ini sebabnya
orang-orang harus melakukan semua keinginan mereka pada masanya.
Astaga!
Astaga, Pak!
Bukankah dia terlalu kejam hingga menyuruhmu memakai ini?
Tidak masalah. Aku mulai bekerja sebagai pramuwisma,
jadi, akan kulakukan yang terbaik agar tidak dicurigai.
Kamu tidak pernah melakukan pekerjaan rumah seumur hidupmu,
jadi, bagaimana bisa menangani pekerjaan ini tiba-tiba?
Itu sebabnya aku minta bantuanmu.
vkatchu.wordpress.com
Ajari aku beberapa rahasia untuk melakukan pekerjaan rumah.
Memang ada rahasianya.
Musik itu wajib untuk tugas sederhana begini.
Musik?
"Kari, kari"
- Luar biasa. / - Luar biasa.
- Yoga, api. / - Yoga, api.
- Aku suka kari pedas. / - Kari pedas.
- India, sider. / - India, sider.
Apa yang kalian lakukan? Aku tidak bisa tidur karena berisik.
Kamu sudah bangun, Bu Lee?
Maafkan aku, Gye Hwa.
Halo, senang bertemu denganmu lagi.
- Siapa kamu? / - Apa?
Temanku. Dia mau mengajariku tentang pekerjaan rumah tangga.
Sudah kubilang, jangan biarkan sembarang orang masuk ke rumahku.
Apa? Sembarang orang?
Tahan saja.
Bawakan aku secangkir kopi agar bisa melek.
Baik.
Wanita jahat itu.
Malaikat Maut sekalipun akan terlalu kesal untuk membawanya.
Jangan terlalu kesal.
Penghinaan seperti ini bukan masalah
jika kita menemukan kebenaran tentang kematian ibuku.
Suamimu bilang kita harus
menyembunyikan cakar, ingat?
Ayo buatkan dia kopi.
Aku akan mengajarimu cara membuat kopi enak.
- Apa? / - Tunggu.
Tuang air dan tambahkan penyedap.
- Penyedap. / - Sedang apa kamu?
Penyedap.
Berikan kaus kakimu.
- Kaus kakiku? / - Ya, berikan kepadaku.
Ini akan menambah rasa ke kopinya.
Susu.
Gye Hwa, aku membawakan kopi.
Kubuatkan latte hanya untukmu. Apakah tidak masalah?
Aku tidak tahu kamu pandai memuji. Terima kasih.
Ternyata rasanya enak.
Sungguh? Baguslah itu sesuai seleramu.
- Istirahatlah. / - Permisi.
Ada apa dengan mereka? Astaga.
Ini aku. Kamu sudah ditelepon?
Bagus. Putuskan kapan akan bertemu dan kabari aku.
Sampai jumpa.
Benar. Aku harus menyingkirkan Nona Park lewat kesempatan ini.
Aku khawatir karena dia mengetahui rahasiaku.
Dia mencurigakan.
Begini, Pak...
Kenapa kita tidak naik kereta yang menuju ke arah berbeda?
Kenapa?
Aku pernah melihatnya di film dan kupikir itu sangat romantis.
Aku ingin melakukannya suatu hari nanti.
Tentu.
Itu yang kamu inginkan, jadi, ayo kita coba.
Kalau begitu, kamu ke sana dan aku ke sini.
Ya.
Deul Lae!
Ya, Deul Lae?
Kamu sudah bosan tanpa aku, bukan?
Haruskah aku kembali?
Pak.
Kamu telah begitu membahagiakan aku.
Terima kasih banyak.
Tidak perlu berterima kasih.
Pasti sulit bagimu
membuka hati untukku lagi. Aku yang harus berterima kasih.
Aku akan lebih membahagiakanmu.
Aku akan selalu membuatmu tersenyum.
Kamu tahu?
Tiap kali kamu memanggil namaku,
- jantungku berdebar. / - Sungguh?
Kalau begitu, akan kupanggil namamu setiap hari dan setiap saat.
Deul Lae, Deul Lae, Deul Lae!
Tapi
aku tidak ingin mendengarnya lagi.
Jika aku terus mendengar suaramu,
aku akan lebih sulit melepaskanmu.
Aku akan lebih sulit berpisah denganmu.
Apa?
Apa maksudmu?
Aku benar-benar menyukaimu.
Kamu memperlakukan aku seperti putri,
mengatakan aku cantik,
dan selalu mementingkan diriku daripada yang lain.
Kukira aku tidak akan bisa menjumpai orang lain seperti dirimu.
Deul Lae.
Tapi aku suka drama dengan akhir bahagia.
Aku senang sekali
kenangan terakhir kita seindah ini,
seperti dalam drama.
Tidak.
- Selamat tinggal, Pak. / - Tunggu, Deul Lae.
Tetaplah di sana. Tidak, Deul Lae!
Tidak.
Deul Lae.
Deul Lae!
Maafkan aku, Pak.
Aku putri yang jahat kepada ibuku.
Aku sungguh tidak bisa membuatnya sedih lagi.
Berbahagialah.
"Grup Gongryong"
"Anda tahu soal pembunuhan terencana yang dilakukan Dirut Goo?"
Anda mengetahui soal pembunuhan terencana
yang dilakukan Dirut Goo setahun lalu?
Siapa itu?
Kenapa Ibu kemari sepagi ini?
Kudengar tempat ini milik Kosmetik Ruby.
Kamu putri dari keluarga kaya di Amerika,
jadi, kupikir kamu akan memiliki beberapa gedung di Korea.
Mungkin orang tuamu kurang mendukung.
Mereka membiarkanmu tinggal di tempat seperti ini.
Dirut Goo bersikeras mau memberiku tempat tinggal.
Aku tidak bisa menolak.
Kupikir tempat ini bagus dan nyaman untuk ditinggali.
Benar begitu?
Tidak kusangka kamu amat rendah hati.
Tapi ada yang aneh.
Kamu pasti merindukan orang tuamu karena tinggal jauh dari mereka,
tapi kamu bahkan tidak punya foto keluarga di sini.
Kurasa kamu tidak dekat dengan orang tuamu.
Bukan begitu. Mereka sering mengunjungiku,
jadi, aku tidak perlu foto mereka.
Mereka akan mengunjungiku lagi pekan depan.
- Ibu ingin bertemu dengan mereka? / - Apa maksudmu?
Aku tidak perlu bertemu dengan orang tuamu, bukan?
Kamu gagal memenangkan hati Se Joon,
dan kamu pun tidak akan menikahinya.
Ibu bilang kepadaku akan membantuku menikahinya.
Aku menyebutkan soal dirimu kepada Se Joon beberapa kali,
tapi dia tidak tampak tertarik.
Kamu wanita cerdas. Kenapa gagal memenangkan hatinya?
- Ibu. / - Ibu?
Jaga ucapanmu. Seseorang akan mendengarmu.
Kamu tidak bisa menikahi seseorang jika orang itu tidak mau.
Aku tidak bisa lagi membantumu menikahi Se Joon.
Aku datang untuk mengatakan itu.
Aku permisi.
Apa? Apa yang Ayah bicarakan?
Benarkah
kamu memerintahkan seseorang untuk membunuh Seol Ki Chan?
Kamu pasti sudah gila, Dal Hee.
Kenapa kamu tidak bisa menjawab?
Siapa yang mengatakan omong kosong itu?
Ini jelas fitnah. Tidak ada bukti untuk itu.
Percayalah kepadaku, Ayah.
Ayah ingin memercayai putri sendiri,
tapi ayah tidak bisa memercayaimu belakangan ini.
- Katakan yang sebenarnya! / - Aku tidak pernah melakukannya.
Aku bisa bersumpah atas nama Yong Ha.
Jika itu memang benar, aku akan keluar dari perusahaan.
Setuju.
Katanya informan tanpa nama ini akan mengirimkan bukti besok.
Pada saat itu, kebenaran akan terungkap.
Apa? Bukti?
Jika buktinya valid,
kamu tidak akan dianggap sebagai putri ayah lagi
sebelum meninggalkan perusahaan ini.
Kamu yakin pria yang merusak rem truk Ki Chan
akan selamanya bungkam?
Jangan khawatir.
Dia meninggal dua bulan lalu akibat suatu penyakit.
Benarkah?
Periksa lagi jika ada bukti atau saksi.
Ayahku tidak boleh melihat bukti apa pun.
- Kamu mengerti? / - Ya, Dirut Goo.
Bu Goo.
Sedang apa kamu di ruanganku?
Anda bertanya apa aku punya bukti.
Aku baru mendapatkan bukti.
Kamu yakin pria yang merusak rem truk Ki Chan
akan selamanya bungkam?
Periksa lagi jika ada bukti atau saksi.
Pengakuan adalah bukti yang paling konkret.
Bukankah begitu, Dirut Goo?
Yang Dal Hee!
Haruskah kukirimkan ini kepada ayah Anda sekarang?
Tidak. Kamu ingin jatuh bersamaku?
Aku tidak akan rugi.
Jika Anda mau, aku bisa dipenjara bersama Anda.
Aku hidup di tempat yang kumuh,
jadi, aku bisa kembali saja ke kehidupanku semula.
Tapi Anda hidup seperti putri. Bisa jalani kehidupan seperti itu?
Aku sangat mencemaskan Anda.
Tutup mulutmu!
Goo Se Kyung.
Kamu yang harus membuat keputusan.
Kamu bisa melompat ke lubang api bersamaku,
atau tetap di perahu yang sama denganku.
Kamu mau yang mana? Putuskanlah.
Yang mana saja boleh.
Kamu mau apa dariku?
Anda tahu keinginanku.
Telepon Detektif Park sekarang. Dia pasti menunggu.
Kubilang tidak.
Masa bodoh dia dari keluarga apa. Aku tidak mau kencan buta.
Lupakanlah. Aku tidak akan pergi.
Kencan buta?
Dia menemui wanita lain alih-alih aku?
Lee Gye Hwa.
Kamu ingin menelantarkanku sekarang.
Se Joon ada urusan mendadak, jadi, dia tidak bisa datang. Maaf.
Tidak apa-apa. Itu pekerjaannya. Aku bisa mengerti.
Aku menyukai dirimu setelah bertemu langsung.
Aku akan memastikan Se Joon datang lain kali.
"Nona Park"
Permisi sebentar.
Ada apa? Aku sedang sibuk?
Apa Ibu menyukai putri Grup Insung?
Apa maksudmu?
Walau dia dari keluarga kaya,
dia tidak lebih baik dariku yang mengetahui rahasia Ibu.
Rahasiaku?
Kamu sedang mengancamku?
Astaga. Apa maksud Ibu mengancam?
Aku hanya mengatakan kebenaran.
Aku akan memberimu cukup uang...
Tidak, Ibu tahu sekali
aku ingin kompensasiku berupa pernikahan dengan Se Joon.
Se Joon tidak ingin menikahimu.
Tapi dia juga enggan menikahi putri Grup Insung!
Ibu.
Ibu menyakiti perasaanku.
Selama ini aku memihak Ibu,
tapi Ibu tidak memihakku.
Aku hendak menemui Pimpinan.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu hendak menemuinya?
Aku sudah memikirkannya kembali,
dan Pimpinan harus tahu soal ini.
Fakta bahwa Goo Se Hu masih hidup.
Bahwa Seol Ki Chan adalah Goo Se Hu.
Dia mati-matian mencari putranya padahal dia ada di dekatnya,
dan sangat menyedihkan dia tidak mengenali putranya.
Apa?
Hentikan.
Kubilang, hentikan!
Jadi, kenapa Ibu melakukan ini?
Ibu tidak boleh mengkhianatiku.
Setelah semua yang kulakukan untuk menolong Ibu!
Pimpinan ada di dalam, bukan?
Tidak mungkin. Dia tidak akan memberitahunya.
Sebenarnya dia mau apa?
Ini Seol Ki Chan.
Kamu ingin mengatakan sesuatu
mengenai pria ini?
"Episode 28 akan segera tayang"
"Unni is Alive"