"Episode 28"
Bukankah ini Ki Chan?
Ada yang ingin kamu bicarakan tentang dia?
Apa yang kamu lakukan? Tidak sopan.
Begini...
Kalian sedang membahas hal penting?
Memang kenapa jika penting?
Kami sedang dalam pertemuan. Tunggu di luar.
Maaf.
Silakan lihat ini.
"'Seol Ki Chan, Yatim Piatu yang Tumbuh Menjadi CEO'"
Dia yatim piatu?
Dia kehilangan ingatan saat masih kecil
dan terpisah dari orang tuanya.
Begitukah?
"CEO Seol Ki Chan
mengungkapkan keprihatinannya atas Kosmetik Ruby yang memakai
bahan PS..."
Pengetahuan dia tidak memadai untuk menggelar wawancara ini.
Dia menyebarkan informasi palsu
seakan-akan bahan PS berbahaya!
Rilis artikel yang menentang gagasannya sekarang.
Kenapa kamu masih berdiri di sana?
Dia datang untuk menemuiku.
Kami akan makan siang bersama.
Se Joon juga akan bergabung.
Ibu, kenapa datang secepat ini?
- Pasti Ibu sudah menunggu lama. / - Tunggu.
Ibu?
Itu...
Pak, sebenarnya aku menyukai Goo Se Joon.
Apa? Kamu menyukai Se Joon?
Karena itu Ibu mengatur
kencan makan siang untuk membantuku.
Apa yang terjadi?
Itu...
Aku mempertimbangkan Nona Park sebagai pasangan Se Joon.
Dia cantik, berbakat,
dan dari keluarga baik-baik juga.
Kamu juga tidak keberatan, bukan?
Aku baru mengetahuinya.
Apa Se Joon juga menyukaimu?
Aku lebih menyukainya, jadi, aku agak kesulitan.
Tapi jika kalian membantuku,
aku yakin bisa memenangkan hatinya Se Joon.
Apa-apaan kamu?
Kamu lupa aku ibunya Se Joon?
Kamu mengaku menyukai Se Joon. Beraninya kamu mengancamku?
Apa maksud Ibu?
Aku hanya ingin memastikan hubungan kita berdua.
Akulah yang kecewa.
Kita berdua punya hubungan yang sangat erat,
tapi Ibu mengatur kencan Se Joon dengan putri Grup Insung.
Aku sangat kecewa, Ibu.
Sebagai orang tua, wajar jika aku berhati-hati
dengan pernikahan anakku.
Bu, Ibu tidak akan pernah menyesal
jika memilihku.
Jadi, cepatlah atur pernikahan kami.
Aku sangat tidak sabar.
Tolong aturlah.
Pak, Anda sudah menemukan Yang Dal Hee?
Kami menemukannya,
tapi dia tidak ada di Korea.
Dia pergi ke Australia dua hari yang lalu.
Australia? Apa maksudnya?
Anda yakin?
Itu tercatat di imigrasi. Tentu saja aku yakin.
Tertulis dia pergi bersama suaminya.
Suaminya?
Interpol harus memasukkannya ke daftar buron, bukan?
Tidak ada tuduhan yang tepat untuk dia.
Kita tidak bisa asal percaya Hong Si bahwa Dal Hee meninggalkannya.
Tidak ada bukti tentang kecelakaan mobilnya juga.
Itu tidak masuk akal.
Kecelakaan itu melibatkan kematian banyak orang.
Detektif, sudah jelas Yang Dal Hee pelakunya.
Karena itu kami butuh bukti.
Maaf kamu harus pergi secepat ini.
Apa aku akan pergi ke panti asuhan,
Kak Ha Ri?
Mungkin begitu.
Maafkan kakak.
Kakak, aku akan pergi ke panti asuhan. Aku ingin.
Kudengar banyak anak-anak
dan banyak guru yang baik di sana.
Maka itu, jangan menangis.
Hong Si, maaf.
Di mana Hong Si...
Ini untuk Hong Si.
Bawa dan kenakan padanya sebelum pergi.
Dia bahkan menyetrika pakaian dalam Hong Si.
Seharusnya dia ikut saja.
Pas sekali.
Deul Lae membelikannya untukmu.
Dia meminta maaf karena sibuk sampai tidak bisa berpamitan.
Tidak apa-apa.
Berikan ini untuk Nona Bintang Top.
Baiklah.
Eun Hyang.
- Ayo pergi. / - Ya.
Di mana mertuamu?
Tidak ada orang di rumah.
Mereka kesulitan berpamitan dengan Hong Si.
Menurutmu dia pergi? Pasti sudah pergi, bukan?
Mereka bilang akan pergi pukul 11.00.
Sekarang mereka sudah pergi, bukan?
Ayo kita makan ini.
Apa ini?
Suplemen kesehatan.
Jika kamu punya banyak, berikan kepada Hong Si sebagian.
Bukankah ini juga bagus untuk anak-anak?
Astaga.
Aku sedang banyak pikiran.
Jantungku berdebar-debar. Aku tidak bisa tidur malam.
Kenapa dadaku terasa sesak?
Gejalamu sama sepertiku.
Apa kita terserang sesuatu?
Kita sakit.
Kita memikirkan Hong Si.
Hong Si.
Kak Ki Chan.
Ini. Kamu suka permen jeli. Ini untukmu.
Hong Si, dengarlah kata-kataku.
Kamu tidak bersalah.
Jangan merasa bersalah.
Makanlah teratur.
Ya? Berjanjilah kepadaku.
Aku janji.
Hong Si, kamu punya nomorku, bukan?
Telepon aku saat kamu merindukanku, ya?
Baik.
Hong Si.
Maaf kakak mementingkan diri sendiri dan malah menyakitimu.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa, Kak Ha Ri.
Kakak sangat baik kepadaku.
Aku bisa tinggal bersama Kepala Sekolah, istrinya,
Jae Dong, dan Ha Se.
Terima kasih banyak untuk itu.
Ha Ri, dia sudah datang.
Ayo pergi, Hong Si.
Nona Bintang Top. Panggillah aku begitu.
Nona Bintang Top?
Baik, akan kupanggil begitu, Nona Bintang Top.
Lupakan orang lain.
Akan kubawa kamu ke Cannes bersamaku.
Kamu memang yang terbaik.
Aku menyuruhnya membawa semuanya,
tapi dia meninggalkan ini.
Dia bilang akan mengirim bukti
bahwa aku menyebabkan kecelakaan Ki Chan hari ini.
Ayah sudah mendengar kabar darinya?
Belum.
Sudah kubilang itu hanya fitnah.
Kini Ayah sudah percaya aku tidak terkait kecelakaan itu?
Ayah harap
anak ayah tidak terlalu kejam.
Kamu bertanggung jawab atas rumor-rumor ini.
Makin banyak musuhmu, kamu makin harus berhati-hati.
Jangan cemas, Ayah.
Aku bisa mengelola Kosmetik Ruby agar Ayah tidak kecewa.
Se Joon.
Bagaimana kabarnya?
Tidak bagus.
Kemauannya untuk belajar kurang
dan dia cepat bosan.
Dia butuh orang
yang bisa mendukung dan memotivasinya.
Apa pendapatmu
jika Sera Park menjadi istrinya?
Apa? Nona Park?
Aku tidak pernah mempertimbangkannya.
Bagaimana menurut Ayah?
Dia cakap
dan bisa membantu Se Joon.
Tampaknya Gye Hwa sangat menyukainya.
Dal Hee, bagaimana kamu bisa membujuk Gye Hwa?
Apa kelemahan wanita jahat itu yang kamu ketahui?
Apa?
Direktur rumah sakit itu ditemukan di tempat perjudian.
Kamu menemukan Direktur Park?
Gedung ini milikku.
Sadarlah.
Kubilang itu dijual, bukan milikmu.
Itu berarti kamu memberiku peluang.
Aku memberi peluang kepada siapa pun yang punya uang.
Memang kamu tahu berapa harga gedung itu?
Berapa harganya?
Kamu meremehkanku.
Tahukah kamu jumlah perusahaan yang kumiliki?
Bukan hanya kamu pebisnis yang sukses.
Aku tidak peduli jumlah perusahaanmu.
Jika kamu ingin gedung itu, berikan uangnya.
Lalu aku akan memikirkannya.
- Uang? / - Kamu tidak punya?
Aku perlu mencari sesuatu. Barangmu tidak akan kusentuh.
Ubahlah kata sandinya jika kamu khawatir.
Terima kasih. Nanti kuhubungi kembali.
Tempat apa ini?
Ini?
Ini kantorku.
Aku mengelola perusahaanku
dan hal-hal lain juga.
Duduklah.
Nilainya setidaknya mencapai 50 juta dolar, bukan?
Jangan coba menjual properti itu kepada orang lain.
Ini cukup sebagai jaminan.
Apa ini aman?
Bisakah kamu berhenti meremehkanku?
Aku CEO perusahaan itu.
Katakan kepada pimpinanmu,
itu akan menjadi jaminanku untuk berinvestasi di Perusahaan J.
Beli gedung di Myeong-dong itu.
Baiklah. Ini investasi berisiko,
tapi imbal hasilnya tinggi. Pilihanmu bijak.
Kamu bahkan tinggal di tempat perjudian.
Kamu terlihat kacau.
Jangan ikut campur dan basa-basi.
Aku akan langsung bertanya.
Apa kesepakatanmu dengan Gye Hwa mengenai nenekku?
Dia menyuruhmu memberinya sembarang obat dan memalsukan demensianya?
Apa maksudmu?
Kamu bangkrut dan berutang sebesar ratusan ribu karena judi.
Bagaimana kamu masih mampu untuk berjudi?
Gye Hwa yang memberimu uang, bukan?
Tidak.
Pikirmu aku siapa?
Aku sibuk. Permisi.
Kamu
diselidiki berkali-kali karena melanggar hukum kesehatan.
Kamu sungguh ingin kehilangan pekerjaanmu?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan menyerahkanmu ke polisi.
Aku hanya ingin tahu kebenarannya.
Katakan bahwa nenekku tidak mengidap demensia
dan Gye Hwa yang menyuruhmu melakukan semuanya,
maka kamu bisa hidup dengan tenang seumur hidupmu.
Benarkah kamu tidak akan menelepon polisi?
Bisakah kamu berjanji?
Tentu saja.
Wanita itu...
Maksudku, Lee Gye Hwa.
Dia datang ke rumah sakit dua bulan yang lalu.
Lalu?
Kenapa kamu mengumpulkan semuanya?
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku tahu siapa yang sesungguhnya menyebabkan kecelakaan Jae Il.
Apa? Kamu tahu?
Siapa?
Pria atau wanita?
Sepertinya kakak Hong Si yang mengendarai taksinya.
Kakak Hong Si?
Kamu yakin? Sudah bertemu dengannya?
Aku yakin. Yang Ha Ri ingat
sesuai dengan yang Hong Si katakan.
Lantas, kamu harus melapor ke polisi.
Berdiri. Ayo pergi.
Tidak, aku sudah melaporkannya.
Aku pergi ke kantor polisi tadi. Mereka tidak bisa menemukannya.
Kenapa tidak bisa?
Mereka menunjukkan catatan imigrasi.
Dia sudah pergi dari Korea.
Apa? Dia sudah pergi?
Kurasa dia takut Hong Si buka mulut tentang kecelakaan itu,
jadi, dia lari.
Polisi tidak dapat melacaknya lagi.
Kita mengetahui pelakunya, tapi tidak bisa menangkapnya.
Sulit dipercaya.
Dasar penyihir.
Teganya dia mengambinghitamkan ayahnya,
mengkhianati adiknya, lalu melarikan diri?
Kamu sudah melihat wajahnya?
Maaf.
Kakak Hong Si adalah mantan pacarku.
Apa?
Orang yang mencuri kamomil?
Ya.
Sungguh tidak tahu malu.
Kenapa kamu berpacaran dengan orang sejahat itu?
- Memang kamu tidak tahu sifatnya? / - Deul Lae.
Bagaimana ini?
Jadi, kita tidak akan bisa menemukannya?
Dia sudah melarikan diri.
Mana ada yang tahu ke mana perginya?
Ada satu hal lagi.
Truk yang dikendarai Jae Il
tidak mengalami tabrakan karena remnya rusak.
Ada yang sengaja merusaknya.
Apa maksudmu?
Orang lain yang merusaknya?
Ada yang berusaha menghentikanku
mempresentasikan kamomil, jadi, mereka mengutak-atik trukku.
Aku tidak mengetahuinya
dan membiarkan Jae Il meminjamnya untuk pernikahannya.
Astaga.
Astaga. Bagaimana ini?
Kenapa ini bisa terjadi?
Kenapa?
Maaf, Bu.
Hei.
Siapa pelakunya?
Tahukah kamu siapa yang merusak remnya
dengan sengaja?
Dirut Grup Gongryong, Goo Se Kyung.
Grup Gongryong?
Bukankah itu tempat kerjamu, Ha Ri?
Benar.
Dia direktur utama di kantorku.
Ada juga yang ingin kusampaikan.
Se Kyung
adalah selingkuhan mantan suamiku.
Dia membunuh putriku, Ah Reum.
Astaga. Dia jahat sekali.
Kamu membiarkannya hidup selama ini?
Tunggu.
Orang yang membantu menemukan Hong Si.
Bukankah dia Pimpinan Grup Gongryong?
Pimpinan yang berhubungan denganmu
adalah ayahnya Se Kyung?
Ya.
Aku sudah putus dengannya,
jadi, kalian bebas mengumpatnya.
Aku akan menemukan dan membunuh mereka.
Jangan gegabah.
Aku memahami kalian,
tapi kita tidak berdaya tanpa bukti.
Mana bisa kami diam saja setelah mendengarnya?
Aku sudah bekerja di rumah Se Kyung sebagai guru anaknya.
Aku mencari kesempatan.
- Apa? / - Kita sudah mengenal musuh kita.
Kita harus bekerja sama menemukan buktinya.
Dengan begitu, kita bisa mengungkap kebenarannya.
Kalian paham maksudku?
Kamu baik-baik saja, Deul Lae?
Benarkah kamu putus dengannya?
Jangan menatapku begitu. Hubungan kami sudah berakhir.
Meski bukan karena ibuku,
aku tidak bisa berhubungan dengan ayahnya Se Kyung.
Benar juga. Kamu tahu pramuwisma di rumah Pimpinan Goo itu?
Ya. Kenapa dia?
Dia menjadi nyonya besar
setelah Bu Sa meninggal.
Dia mewarisi aset Bu Sa.
synced and ripped by anyHOW
Dia punya putra. Mungkin itu untuk berterima kasih kepadanya.
Jangan bicarakan wanita itu.
Dia menyewa penguntit untuk membunuh ibuku.
Tidak, itu tidak benar. Itu salah besar.
Bu Sa itu orang yang baik hati.
Dia tidak akan melakukan itu kepada orang lain.
Si penguntit mengatakannya saat dia sekarat.
Pak Goo juga mengakuinya.
Pasti ada kekeliruan.
Sungguh. Itu mustahil.
Dia benar.
Dia bukan orang sejahat itu.
Tidak kusangka dia meninggal tiba-tiba.
Aku tidak percaya.
Kudengar Bu Sa diracuni.
Apa maksudmu?
Sahabatku adalah adik Pimpinan Goo.
Tunggu.
Maksudmu wanita tinggi dan gila itu?
Dia tinggi, tapi tidak gila.
Pokoknya, temanku bilang
Bu Lee meracuni Bu Sa.
Racunnya membuat orang sehat mengidap demensia.
Racun? Mustahil.
Aku serius.
Temanku membawa obat herbal yang dikonsumsi ibunya
dan memeriksanya di klinik herbal.
Yang lebih mengejutkan,
begitu Bu Sa meninggal,
Bu Lee merebut kamarnya dan berlagak sebagai nyonya rumah.
Mereka mengganti semua pramuwisma begitu Bu Sa meninggal.
Rumahnya memang terasa berbeda.
Kurasa adiknya tidak akan diam saja.
Dia tidak punya bukti. Jika dia asal bicara,
dia bisa bernasib seperti ibunya.
Dia harus tetap diam untuk sekarang.
Kenapa keluarga itu memiliki wanita seperti Bu Lee dan Se Kyung
yang sangat kejam?
Pasti bagus jika melihat keduanya berselisih.
Bu Lee?
Bu Lee...
Anak Pimpinan Goo membunuh Jae Il?
Teganya dia merekayasanya seperti itu?
Aroma Wanita.
Omong-omong, Pil Soon...
Ada apa, Dae In?
Aku butuh bantuanmu.
Bisa pekerjakan istriku di rumahmu?
Apa maksudmu? Kerja apa?
Ya, Pil Soon...
Bisakah kamu mempekerjakannya sebagai pramuwisma?
Apa? Pramuwisma?
Kamu tahu istriku pandai memasak.
Dia juga pandai bersih-bersih,
jadi, akan sangat membantu.
Jika kamu ingin menangkap Malaikat Maut,
sebaiknya ada orang yang membantu di sisimu.
Benar juga,
tapi aku tidak tahu apa Bu Lee akan menyukainya.
Aku tidak bisa memutuskan siapa yang dipekerjakan dan tidak.
Dia tidak mau ada sembarang orang di rumah.
Itu tergantung kemauanmu.
Bagaimanapun, tolong pertimbangkan.
Apa maksudmu? Pramuwisma?
Mana bisa menjadi pramuwisma dalam keadaan ini?
Kamu ingin mengaturku seenaknya?
Tidakkah kamu paham
garis besarnya?
Garis besar?
Masukilah kawasan musuh untuk mengenal mereka.
Kamu harus masuk ke rumah mereka
dan memantau Se Kyung.
Kamu harus dekat dengannya untuk mendapat bukti.
Kamu mau membalas dendam demi Jae Il, bukan?
Kita harus membalasnya.
- Maju. / - Maju.
Deul Lae.
Aku hampir lupa.
- Ini. / - Ada apa?
Hong Si ingin aku memberikannya kepadamu.
"Nona Bintang Top Cannes"
Ada apa denganku?
Aku merasa leluasa tanpa Hong Si.
Rasanya sangat melelahkan saat mengurusnya.
Ini seperti kehilangan gigi yang sakit. Aku mau tidur.
Siapa yang datang?
Halo. Apa ini kediaman Bu Sa?
Aku perawat
yang merawatnya di rumah sakit.
Perawat?
Sedang apa kamu di sini?
Sebelum dia dioperasi,
dia meninggalkan memo. Aku ingin mengantarkannya.
Memo?
Kukira dia tidak sadarkan diri saat berada di rumah sakit.
Kamu bercanda?
Sebelum dioperasi, dia sadar sebentar.
Kuambil memonya dan kusimpan di pakaian operasiku.
Aku lupa dan baru sempat datang.
Maaf atas keterlambatanku.
Ini memonya.
Pimpinan Goo.
Ini memo yang ditinggalkan ibuku?
Apa? Apa itu?
Apa yang Ibu tinggalkan? Apa?
Keperluanku sudah selesai. Aku permisi.
Terima kasih.
Benarkah Ibu meninggalkan ini?
Apa isinya?
Cepat buka, Ayah.
Nenek.
Apa?
"Se Hu..."
Se Hu masih hidup.
Sudah kubilang, bukan?
Ibu bilang Se Hu masih hidup.
Dia lari dari rumah sakit untuk menemuinya.
Aku yakin.
Apa isinya? Ayah.
Pil Mo.
Ayolah. Katakan sesuatu.
Apa ada namanya? Kamu mengenalnya?
Siapa? Se Hu itu siapa?
Di mana dia sekarang?
Aku mengerti.
Properti yang dia berikan untuknya
harus dikembalikan kepadaku, bukan?
Bicaralah, Pil Mo.
Kenapa kamu pergi?
Dasar nenek-nenek keras kepala.
Dia sempat melakukan sesuatu sebelum mati?
Kenapa kamu tidak beristirahat dengan damai saja?
Kenapa kamu membuatku gila sampai akhir?
Apa yang dia tulis?
Tidak mungkin...
Apa dia menulis Se Hu adalah Seol Ki Chan?
Ibu.
Ibu sampai mencari Se Hu sebelum meninggal?
"Aku menemukan Se Hu"
Apa yang terjadi kepada Ibu?
Kakak pasti resah.
Apa?
Aku tahu Kakak tidak menyukai Se Hu.
Apa maksudmu?
Aku ingat semuanya.
Kakak membenci Se Hu dan selalu menyiksanya.
Setelah dia menghilang, Kakak melakukannya kepadaku.
Sebelumnya, aku tidak ada bagi Kakak.
Lalu? Kamu mau bilang apa?
Semoga kita segera menemukan Se Hu.
Diperlakukan begini sendirian sungguh melelahkan.
Se Joon.
Di mana dia menyimpannya jika bukan di lemarinya?
Apa yang kamu lakukan di kamarku semalam ini?
Aku...
Sepertinya antingku terjatuh
saat membersihkan kamar ini tadi.
Antingmu?
Sebegitu pentingkah hingga kamu kemari semalam ini?
Tidak juga.
Bu Sa membelikannya untukku.
Aku tidak bisa tidur karena kehilangannya.
Maaf jika aku membangunkanmu.
Aku akan mencarinya besok.
Selamat malam.
Di mana dia menyembunyikannya?
Pasti ada sesuatu yang tertulis di sana.
Kenapa dia tidak menunjukkannya jika bukan karena itu?
Bagaimana jika mereka tahu Seol Ki Chan adalah Se Hu?
Tidak mungkin.
Bu Sa?
Pil Soon!
Apa yang kamu lakukan malam-malam di sini?
Kenapa kamu mengenakan itu?
Gye Hwa,
aku tidak mau minum obat.
Jangan bercanda.
Rasanya terlalu pahit.
Aku mengantuk tanpa henti dan cepat lelah.
Gye Hwa, mungkinkah kamu
memasukkan sesuatu ke obatku?
Benar, ya?
Hentikan.
Jangan mendekat!
Hei!
Gye Hwa, kita saling terbuka saja.
Sesama manusia. Paham?
Obat itu tidak bagus untukku, ya?
Apa itu racun?
Pil Soon, apa kamu sudah gila?
Kenapa kamu melakukannya?
Kenapa kamu memberiku racun?
Dasar penyihir!
Sebegitu inginkah kamu membunuhku?
Kamu berusaha mencuri semua hartaku?
Pil Soon, sadarlah.
Tolong hentikan!
Astaga.
Di mana aku?
Kenapa aku memakai pakaian ibuku?
Kamu benar-benar tidak ingat?
Apa? Apa yang barusan kulakukan?
Bukan apa-apa.
Cepat lepaskan pakaian itu!
Pil Soon
tidak mungkin tahu apa pun, bukan?
Halo?
Dae In, aku sudah melaksanakannya sesuai ucapanmu.
Aku berpura-pura dirasuki oleh Ibu.
Bu Lee sangat bingung.
Wajahnya memucat dan dia lari.
Sungguh?
Sudah kubilang itu akan berhasil.
Kamu memakai pakaian ibumu saat dia meninggal?
Tentu saja, bahkan aku memakai rambut palsu.
Aku juga mengenakan kacamatanya.
Aku bilang obatnya pahit
dan kami jatuh terguling di tangga.
Selanjutnya aku harus apa?
Haruskah kita membahas rencananya pukul tiga pagi?
Apa?
Benar juga.
Maafkan aku. Kembalilah tidur.
Tunggu, Dae In.
Mulai sekarang, aku akan memanggilmu Conan.
Aku merasa aman berkat kamu.
- Tidurlah yang nyenyak. / - Selamat malam.
Ibu. Ini tidak akan lama.
Aku akan melakukan ini demi Ibu.
Apa ini?
Kenapa dia ada di foto?
Ini saat jumpa penggemar.
Dia mengikutiku ke mana-mana.
Tunggu, wanita itu...
Sedang apa dia di acara jumpa penggemarku?
Bersama penguntitku.
Siapa kamu?
Ada apa?
Kamu menyimpan ponsel Ibu?
- Ponsel Ibu? Tidak. / - Ya.
Ponselnya hilang.
Aku tidak melihatnya sejak dia meninggal.
- Kenapa? / - Aku ingin memeriksa sesuatu.
Dapatkan riwayat panggilannya.
- Aku? / - Ya.
Ya. Aku harus melakukannya.
Aku andal dalam hal itu. Akan kuusahakan apa pun.
Jangan menggenggam tanganku.
Kenapa?
Ini untuk Ibu. Aku bisa melakukan apa pun.
Jangan suruh Bu Lee melakukannya.
Rundingkan semuanya denganku dan biar aku yang kerjakan, ya?
Pil Mo.
Bisa beri aku kartu kredit untuk menanggung pengeluaranku?
Jangan sampai mereka menemukan Se Hu.
Aku harus bertindak. Apa pun.
"Taman Kanak-Kanak Setbyul"
Mari kubawakan...
Minggir.
Aku mau pergi. Bersihkan rumahnya.
Halo, Nyonya.
Sedang apa kamu di sini?
Tenanglah. Biar kuperkenalkan kalian.
Kamu ingat dia? Temanku yang pernah kemari.
Dia koki yang hebat.
Kurasa kita bisa mempekerjakannya sebagai pramuwisma kita.
- Pramuwisma kita? / - Aku tidak pandai beres-beres.
Kupikir dia bisa membantuku.
Dia terkenal atas masakan rumahannya.
Nyonya.
Aku amat ingin bekerja dengan Anda.
Pil Soon tidak tahu apa pun. Akan kuajari dia baik-baik.
Ini riwayat hidup dan lamaranku.
Kamu diterima. Aku sibuk. Bisakah kamu minggir?
Kamu menerimanya? Terima kasih!
Terima kasih, Nyonya.
Akan kusiapkan makan malam yang luar biasa untukmu.
Aku akan membersihkan rumah.
- Dasar. / - Astaga.
Enyahlah.
Kenapa dia menerimanya semudah itu?
Dia pasti sangat frustrasi karena kamu tidak berguna.
Berhentilah memakai dialek.
Kini kamu tidak sendirian.
Mari berjuang hingga penyihir itu berakhir di neraka.
- Ya. / - Mari.
Sayang, beri aku ucapan selamat.
Aku mendapat pekerjaan di rumah Se Kyung.
Bagus, Sang Mi.
Kalian semua akan hancur.
Kamu lagi.
Sedang apa kamu di sini?
Mari kita bicara, Gye Hwa.
Apa kamu yang menyewa penguntitku?
Lagi-lagi soal itu.
Kubilang aku tidak mengenalnya.
Aku tidak pernah melihat atau berbicara dengannya.
Kamu yakin?
Ya. Aku tidak mengenalnya.
Sepertinya Bu Sa menyewa seseorang untuk memisahkanmu
dan putranya.
Dia pasti sangat membencimu.
Jangan buat Pimpinan Goo mengecewakan ibunya dan enyahlah.
- Kamu berbohong. / - Apa?
Kamu tidak mengenal penguntitku?
Kamu masih tidak mengenalnya?
Foto apa...
"'Jumpa Penggemar Min Deul Lae'"
Kenapa kamu berbohong?
Kalian terpotret bersama.
Apa kamu masih menyangkalnya?
Kalian berdua hadir di jumpa penggemarku.
Apa ini juga kebetulan?
Aku tidak akan tertipu lagi.
Aku datang beberapa kali karena Bu Sa memintaku.
Kenapa itu dipermasalahkan? Foto ini tidak berarti apa pun.
Jangan menggunjing orang yang telah meninggal.
Kini aku merasa kamu yang menyewa penguntit itu
untuk membunuh ibuku.
Kamu mengada-ada lagi. Memang ada buktinya?
Tentu saja.
Penguntitnya sedang menuju kemari.
Kita akan mengetahuinya saat dia tiba.
Mana mungkin orang mati datang kemari?
Bagaimana kamu tahu dia sudah mati?
Itu ada di berita.
Tidak. Tidak ada media yang memberitakannya.
Katakan yang sebenarnya.
Kamu mengenal penguntitku.
Kamu sungguh keras kepala.
Kamu tidak waras.
Pasti kamu mencari perhatian.
Bukankah seharusnya aktris lebih memiliki akal sehat?
Akal sehat?
Aku menyuruhmu memiliki Deul Lae,
bukan membunuh ibunya yang tidak berguna.
Apa gunanya kematian seorang nenek tua bagiku?
Kenapa bekerja untuk orang lain dengan sedikit akal sehat?
Benar.
Wanita itu memakai kata "akal sehat".
Kamu tertangkap, Gye Hwa.
Sedang apa dia di sini?
Jimat yang membawa kematian itu
ampuh.
Jangan kecewakan aku.
Kamu pasti mengetahui kemampuanku sekarang.
Kamu membawa pakaian yang akan dipakai bonekanya?
Tentu saja.
"Goo Se Hu"
Jangan sampai mereka menemukan anak itu.
Bawa dia pergi jauh.
Lebih baik lagi jika dia menghilang.
Apa ini?
"Goo"?
Anggota keluarga Goo?
Siapa kamu? Sedang apa di sana?
Halo.
Temanku memberitahuku bahwa dukun di sini hebat.
Jika kamu ingin berkonsultasi, ikutlah bersamaku.
Tidak, aku sibuk hari ini.
Aku akan membuat janji lain kali.
Omong-omong, apa ini?
vkatchu.wordpress.com
Apakah bagus jika membakar ini?
Jika bagus, aku juga akan melakukannya.
Itu boneka voodoo yang paling populer di sini.
Ini mengutuk orang yang masih hidup.
Bicaralah langsung kepada Guru.
Mengutuk?
Mengutuk orang yang masih hidup?
Siapa?
Goo Pil Mo?
Mustahil. Apa dia mengincarnya?
Wanita menakutkan.
Aku tidak bisa diam saja.
Ini, Pil Mo.
Dia paling sering menelepon nomor itu.
Sebelum dia masuk rumah sakit, dia hanya menelepon nomor itu
saat tengah malam.
Menurutmu itu siapa?
Kita akan menyelidikinya. Kerjamu bagus.
Masuklah.
Anda memanggilku, Pak?
Jelaskan perkataanku tadi.
Karena Ibu sudah tiada,
kamu harus berbuat sesuatu untuk menghidupi dirimu.
Ikuti dia.
Ada apa?
Apa aku diberi pekerjaan?
Itu tidak perlu. Aku hanya butuh kartu kredit.
Silakan lewat sini.
Ada apa?
Siapa ini?
Ya, ini Seol Ki Chan dari Kosmetik Saudari.
Halo?
Silakan bicara.
Ki Chan?
Siapa? Apa dia salah sambung?
Ada apa?
"Aku menemukan Se Hu"
Mustahil.
Halo. Silakan letakkan di sini.
Terima kasih.
Silakan minum.
"Isoi"
Apa dia Se Hu?
Itu mustahil.
Tidak mungkin.
Kamu sudah menemukan bukti?
Temukan secepat mungkin. Ini mendesak.
Jika Se Hu masih hidup,
kita harus menemukannya mendahului ayahku.
Kita bisa berbicara di rumah.
Kenapa menyuruhku datang kemari?
Terlalu banyak orang di rumah. Itu tidak bagus untukmu.
Apa?
Langsung saja ke intinya.
Kembalikan semua uang dan saham yang kamu warisi dari nenekku
dan pergilah bersama Se Joon.
Tiba-tiba sekali.
Tidak biasanya.
Kamu tertawa?
Se Kyung.
Aku tidak peduli dengan uang,
tapi Bu Sa mewariskannya untukku.
Jika aku tidak menerimanya,
itu tidak sopan, bukan?
Tentu. Aku mengerti.
Ini pasti berat bagimu.
Akan kuabaikan kali ini.
Kukira ada apa.
Terima kasih atas gurauannya.
Gye Hwa menyuruhku
memalsukan demensia Bu Sa.
Dia memberiku uang untuk melakukan itu.
Bisakah aku tertawa sekarang?
Apa yang kamu lakukan?
Nenekku diberi obat dalam dosis besar
dan ditidurkan hingga tidak bisa bangun.
Apa kamu berniat membunuhnya?
Bu Lee, tindakanmu amat luar biasa.
Menurutmu apa yang akan terjadi
jika ayahku mengetahuinya?
Kamu akan diusir dari rumah.
Kamu akan membusuk di penjara seumur hidup.
Jangan berlama-lama.
Jika kamu tinggal di rumah ini, hidup Se Joon juga akan tamat.
Kamu boleh puas
sudah menikmati uang nenekku selama beberapa hari.
Kamu tidak akan pernah bisa menikmati hal itu seumur hidup.
Bukankah begitu?
Aku tidak bisa melakukannya.
Bu Sa mewariskannya untukku.
Harta itu untukku dan Se Joon.
Lantas, apa boleh buat.
Aku akan mengadukannya kepada polisi dan ayahku.
Kesaksian ini tidak boleh kudengarkan sendirian.
Kamu bilang kamu mengurus nenekku karena kami tidak mengurusnya?
Baiklah. Kamu pelayannya selama 30 tahun,
jadi, kuberi kamu dana yang cukup untuk tinggal di AS dengan Se Joon.
Kemasi barang-barangmu sebelum akhir bulan dan pergilah.
Itu saja.
Kuberi waktu sehari untuk berpikir.
Se Joon, saat kamu berada di AS,
kamu sudah mencoba krep di kedai kopi?
Rasanya enak sekali.
Aku sangat merindukannya hingga ingin kembali ke AS.
Benar, bukan?
Apa?
Krep?
Mungkin aku sudah mencobanya.
Se Joon.
Apa yang kamu sukai?
Apa hobimu?
Apa kegiatanmu saat berada di rumah sendirian?
Maaf. Ini bukan kencan buta, bukan?
- Apa? / - Pembahasan kita ini
seperti yang biasa dibahas saat kencan buta.
Ini membosankan.
Ayo bahas pekerjaan saja.
Kita selalu membicarakan pekerjaan.
Baru kali ini kita makan bersama di luar kantor.
Aku bahkan tidak boleh menanyakan itu?
Kita makan malam
karena aku berterima kasih telah menolongku di kolam renang.
Aku tidak nyaman membicarakan
hal pribadi denganmu.
Kamu sungguh kejam.
Baiklah. Kita sedang membahasnya,
jadi, aku jujur saja.
Aku tertarik denganmu.
Sebenarnya, aku menyukaimu.
Aku? Kenapa?
Kamu membenciku dahulu, lalu kenapa?
Karena aku putra Pimpinan.
Apa salahnya dengan itu?
Bukan hal buruk menyukai orang karena latar belakang mereka.
Lingkunganmu cocok denganku.
Aku ingin terbuka denganmu.
Sepertinya aku menyelamatkanmu tempo hari
karena itu sudah ditakdirkan.
Kenapa kamu berkata begitu? Itu sungguh norak.
Tapi aku menyukai Ha Ri.
Kamu juga tahu itu.
Jadi, aku akan mengabaikan ucapanmu.
Silakan teruskan.
- Tapi Se Joon... / - Nafsu makanku hilang.
Aku permisi.
Tetap aku yang membayar, ya?
Kamu tidak keberatan jika ibumu sengsara?
Apa katamu?
Kurasa ibumu banyak menderita setelah melahirkanmu.
Ini buruk untuk ibumu.
Apa maksudmu?
Meski ini kemauan Ibu,
aku memilih orang yang akan kunikahi.
Aku tidak mau menjadi putra yang baik dengan cara itu,
jadi, jangan mengatakan itu lagi.
Sungguh? Benarkah bisa begitu?
Aku tidak mau mengeluarkan kartu as terakhirku.
Aku ingin tahu sampai kapan kamu bisa bertahan, Se Joon.
Ya, Pak.
Aku mendapatkan semua dokumen yang Tae Soo miliki.
Akan kutangani masalah pencucian uangnya.
"Hwan Seung"
Ada apa?
Aku ada di depan rumahmu. Bisa keluar sejenak?
Aku membelikan keik kesukaanmu.
Aku sedang tidak ada di rumah.
Lalu di mana?
Aku sedang keluar sebentar.
- Ke mana? / - Haruskah aku memberi tahu semua?
Eun Hyang, apa aku berbuat salah?
Kamu tidak membalas pesanku dan mengabaikan panggilanku.
Apa ada masalah?
Aku khawatir.
Aku berpikiran sempit.
Seharusnya aku tidak menjalin hubungan denganmu.
Apa?
- Apa maksudmu? / - Kamu suami orang lain.
Sebelum hubunganmu selesai dengan Se Kyung,
aku hanya bisa memandangmu sebagai ayah Yong Ha.
- Aku harus pergi. / - Eun Hyang.
"Hwan Seung"
Aku menaruh keiknya di depan rumahmu.
Aku bisa memahamimu. Maaf.
Tapi aku sangat merindukanmu.
Kumohon.
Jangan lakukan apa pun.
Jangan menyukaiku.
Berhenti menjadikanku orang jahat.
Aku takut dan khawatir
akan menginginkanmu
dan menjadi serakah.
"Peringatan kematian untuk Bu Sa Goon Ja"
- Pil Mo. / - Ya.
Gye Hwa, apa yang kamu pakai itu?
Menakjubkan sekali.
Luar biasa. Kamu terlihat mewah.
Lihatlah bulu-bulu itu. Akan kuberikan milikku.
Luar biasa.
Terima kasih telah mengadakan sesuatu
yang tidak terpikirkan olehku.
Ini bukan apa-apa.
Aku ingin melakukan ini untuk Bu Sa.
- Ayo pergi. / - Baik.
Tentu. Lanjutkan saja dan larilah sesukamu.
Ini akan menjadi acara terakhir
yang kamu hadiri dengan keluarga ini.
Terakhir?
Kata siapa? Ini baru permulaan bagiku.
Tidak ada yang akan berjalan sesuai rencanamu, Goo Se Kyung.
Kamu tahu anak ini?
Dia tumbuh besar di sini.
Benarkah? Di mana dia sekarang?
Orang tuanya sangat mencari-carinya.
Orang tuanya? Mereka masih hidup?
Mereka mencariku?
Ya. Mereka punya fotomu saat masih kecil.
Aneh. Wanita lain yang datang sebelum orang ini bilang
bahwa orang tuamu sudah meninggal.
Tapi orang ini bilang mereka mencari-carimu.
Berikan nomor mereka.
Akan kutemui mereka langsung.
Pimpinan datang.
"Peringatan kematian untuk Bu Sa Goon Ja"
Ya, Pak Choi. Ada apa?
Apa? Kamu menemukannya?
Kita akan menemui Se Hu di sini?
Ya. Dia baru saja tiba.
Tapi ada yang aneh.
- Apa? / - Ada yang datang baru-baru ini
dan memberitahunya bahwa orang tuanya sudah meninggal.
Apa? Siapa yang melakukannya?
Apa mungkin Bu Lee?
Katanya dia akan menunggu di meja dekat jendela.
Seol Ki Chan?
Dia adalah Se Hu?
Bukankah itu Lee Gye Hwa?
Dia adalah istri pimpinan yang disembunyikan di rumah mereka.
Kamu tidak mendengarnya?
Dia akan menikah dengan Pimpinan sebentar lagi.
Itu wasiat Bu Sa.
Apa...
Aku sangat berduka dan bersedih
seakan-akan dunia hancur.
Bu Sa
lebih dari sekadar ibu bagiku.
Aku bahkan tidak sempat berpamitan.
Kenapa kami harus berpisah
begitu mendadak?
Aku tetap akan menghormati Anda.
Aku tetap akan menyayangi Anda.
Akan kuselesaikan urusan
yang sedang Anda coba selesaikan.
Jangan cemaskan keluarga Anda, Bu Sa.
Aku akan mengurus mereka selayaknya keluargaku sendiri
hingga aku tiada.
Jadi,
beristirahatlah dengan damai.
Bu Sa.
Apa-apaan?
Siapa kamu?
Aku?
Aku pasangan Pimpinan Goo, Min Deul Lae.
"Unni is Alive"
Ini kamar kakakku.
Kakakmu yang menghilang?
Sedang apa kamu di sini? Cepat keluar.
Kenapa? Ayah menyuruhku melakukan ini.
Apa?
Dia meninggalkan istrinya dan membunuh anaknya
demi uang?
Kenapa kamu membiarkannya?
Maukah kamu membunuhnya untukku?
Kenapa kamu diam saja? Beri tahu mereka aku pacarmu!
Mana bisa aku mengatakannya?
Cepat kembalikan uangku.
- Ke mana berkasnya? / - Tenanglah.
"Aku bersama suamimu di Hotel Vivid"
Hong Si, mari jangan bertemu lagi.
"Dia memakai kacamata hitamnya setelah berfokus dengan emosinya"
Jangan memakai kacamata hitam sambil mengemudi.
- Lagi. / - Akan kuulangi.
"Sutradara merekam ulang demi budaya mengemudi yang aman"
Apa? Sinan?
Baiklah.
Maafkan aku.
Apa aku tampak lucu?
Sinan?
"Eun Hyang menirukan Pil Mo"
Di Sinan, Jeolla Selatan...
Kenapa mereka tertawa? Aku tidak paham.
Ada anak yang dilaporkan tersesat di Sinan, Jeolla Selatan,
tapi dia tidak menyebutkan namanya, jadi, mereka ragu.
Aku pergi saja.
"Pil Mo dan Deul Lae lari setelah melakukan kesalahan"
"Unni is Alive"
"Sampai jumpa pekan depan pukul 20.45"