Aku akan tetap menghormati Anda.
"Episode 29"
Aku akan tetap menyayangi Anda.
Akan kuselesaikan urusan
yang sedang Anda coba selesaikan.
Jangan mencemaskan keluarga Anda, Bu Sa.
Aku akan mengurus mereka
selayaknya keluargaku sendiri hingga aku tiada.
Jadi,
beristirahatlah dengan damai.
Bu Sa.
Apa-apaan?
Siapa kamu?
Aku?
Aku pasangan Pimpinan Goo, Min Deul Lae.
Kakak.
Deul Lae.
Sedang apa kamu di sini?
Kita bahkan sudah mengikat janji.
Aku seharusnya menghadiri
peringatan kematian ibumu, bukan?
Izinkan aku menyampaikan pesan untuk menghormatinya juga.
Ada yang ingin kusampaikan kepada ibumu.
Karena dia ibu pria yang kucintai, aku akan memanggilnya Ibu.
Ibu.
Aku tahu Ibu tidak menyukaiku karena aku seorang aktris,
tapi aku tidak akan bisa berpisah dengan Pil Mo.
Aku sangat mencemaskannya. Tidak bisa kubiarkan dia terluka.
Jika Ibu marah tentang ini, Ibu bisa hidup kembali
dan mendampingi Pil Mo.
Jika Ibu tidak bisa melakukannya, aku yang akan melindungi dia.
Entah apa yang terjadi di antara kita
hanyalah salah paham atau yang sebenarnya.
Tapi untuk sekarang, aku akan melindungi putra Ibu.
Aku akan melindunginya
dari wanita keji dan jahat itu
yang hanya menyulitkannya.
Jadi, izinkan aku menjaga Pil Mo,
dan beristirahatlah dengan damai.
Boleh aku duduk di sampingmu?
Kita akan menemui Se Hu di sini?
Dia duduk di samping jendela.
Seol Ki Chan?
Dia adalah Se Hu?
Se Kyung.
Kenapa kamu ada di sini?
Sedang apa kamu di sini?
Apa kamu
mengikutiku lagi?
Jangan konyol.
Memangnya aku ada waktu untuk mengikutimu?
Aku baru saja rapat di sini.
Kenapa dia belum datang juga?
Anda sudah menemuinya?
Jangan terima telepon mereka mulai sekarang.
- Apa?/- Jangan bicara dengan mereka lagi.
Selain itu, lakukan segala cara untuk membungkam panti asuhan
sebelum Pak Oh berkunjung ke sana.
- Kamu sanggup menanganinya?/- Aku akan mengurusnya.
Aku kehilangan sahabat karena kamu.
Karena kamu dan keserakahanmu!
Kosmetik Ruby adalah perusahaan yang cacat.
Kamu membayar lima juta dolar untuk tanah yang mengandung
limbah industri tanpa menyelidiki lebih jauh.
Kamu membohongiku?
Berani sekali kamu.
Aku akan menghancurkan semua milikmu satu per satu.
Cobalah merasakan hal yang sama.
Mana mungkin...
Mana mungkin Ki Chan adalah Se Hu.
Kenapa harus dia?
Tunggu sebentar.
Bu Lee mengetahuinya selama ini?
Apa yang terjadi?
Sesuai yang kukatakan kepadamu.
Aku tidak akan putus denganmu.
Walau itu berarti aku akan menjadi anak durhaka
dan aku akan dihukum karena ini,
aku akan bersamamu selamanya.
Terima kasih telah mengambil keputusan yang sulit itu.
Aku tidak akan
melepaskan tanganmu.
Aku pun demikian. Aku akan menempel di sisimu seperti permen karet.
Omong-omong, aku ingin minta tolong kepadamu.
Minta tolong?
Min Deul Lae.
Beraninya orang sepertimu duduk di samping Pimpinan?
Itu tempatku.
Itu adalah tempat
yang akhirnya kumiliki setelah 30 tahun!
Pijatannya enak.
Pijatannya enak, bukan?
Pil Soon, aku sangat iri.
Kamu kepala cabang di sini?
Andai ada kakak yang bisa membuka tempat seperti ini untukku.
- Benar begitu, Sayang?/- Ini tidak penting.
Yang terjadi kepada Bu Lee lebih penting.
Bu Lee?
Kalian seharusnya melihat
ekspresi mukanya saat dia tercengang di sana.
Tadi dia sangat terkejut
dan itu lucu sekali.
Deul Lae sangat menyebalkan,
tapi dia membuatku puas hari ini. Aku menyukainya.
Dia memang mudah emosi.
Apa?
Kamu mengenalnya? Kalian berteman?
Itu...
Aku pernah melihatnya di TV karena dia seorang aktris.
Omong-omong, belum saatnya merasa senang.
Rencana kedua harus dilakukan selagi keadaan memihak kita.
Apa?
Rencana kedua?
Kita harus menemukan lokasi tempat dia meminta
tonik herbal yang beracun itu.
Benar. Kita harus menemukan para bedebah itu.
Ponsel Bu Lee pasti menyimpan
nomor telepon tempat itu. Coba cari tahu.
Baiklah.
Kamu juga bilang ibumu menulis wasiatnya sendiri, bukan?
Apa itu sudah pasti disegel?
Itu tidak disegel, tapi ditandai dengan cap jempolnya.
Benarkah?
Itu sudah pasti dipalsukan.
Dia bisa saja mengecapnya
dengan cap jempol ibumu saat dia tidur.
Semuanya ada di "The Its Know".
Kamu benar juga.
Kamu terdengar cerdas hari ini.
Aku selalu cerdas.
Omong-omong, soal wanita itu...
Makin kita menggali dirinya, dia makin mencurigakan.
Dia mirip bawang bombai.
Mari kita bergerak ke rencana kedua. Baiklah.
- Kamu siap?/- Ya.
- Satu, dua, tiga. Maju!/- Maju!
- Astaga, wanita ini./- Apa-apaan itu?
Ayo kita lakukan lagi.
- Satu, dua, tiga. Maju!/- Maju!
Hentikan itu!
Dia tidak datang?
Tapi kalian sudah berjanji akan bertemu.
Ya, aku menunggunya,
tapi dia bahkan tidak menjawab teleponnya.
Ada yang aneh.
Mungkin seharusnya aku tidak cerita tentang dirimu sebelum mencari tahu.
Kupikir orang tuamu benar-benar mencarimu.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Ya, ini Seol Ki Chan dari Kosmetik Saudari.
Tadi kamu bilang siapa namamu?
Kamu sedang apa?
Yong Ha sering bersin belakangan ini.
Aku perlu teliti membersihkan kamar agar dia tidak terkena rhinitis.
Kenapa? Ada sesuatu di wajahku?
Tidak, aku hanya bersyukur karena ada kamu.
Biar aku yang bersihkan.
Kamu duduk saja di sini dan bersantai.
Maafkan aku.
Kurasa aku harus pulang lebih awal karena merasa kurang sehat.
Kamu sedang sakit? Akan kuantar pulang.
Tidak usah. Aku akan naik taksi.
- Sampai jumpa./- Sampai bertemu besok.
- Ha Se./- Jung Yoon.
Kini kamu terlihat seperti mahasiswa.
Kamu pasti populer di antara para gadis.
Jangan pura-pura tidak tahu.
Kamu sudah tahu siapa yang kusuka.
Aku serius dengan ucapanku kepadamu tempo hari.
Aku ingin resmi berpacaran denganmu.
- Soal itu.../- Hei.
Ha Se. Ikutlah denganku.
Sedang apa kamu?
Lepaskan tangannya. Dia kesakitan.
Tutup mulutmu
jika kamu enggan dihajar oleh temanmu.
Jae Dong!
Lepaskan tanganku. Sakit!
Kenapa kamu tidak bisa bilang?
Kenapa kamu tidak bilang bahwa aku pacarmu?
Bagaimana bisa?
Orang-orang akan segera tahu jika aku mengatakannya.
Pak Wakasek juga akan tahu.
Kita juga hampir ketahuan waktu itu.
Kita sudah pasti harus putus jika ketahuan.
Kamu yakin karena takut ketahuan?
Bukan karena aku pengangguran dan belajar masuk universitas
selama tiga tahun?
Apa yang kamu bicarakan?
Kenapa kamu bilang pengangguran?
Kamu akan ikut audisi dan menjadi penyanyi.
Kamu akan menjadi sangat terkenal, jadi, untuk apa aku malu?
Aku takut
kamu akan kabur sebelum aku sukses.
Bahkan sekarang pun, kamu sangat manis dan cantik.
Kamu akan lebih cantik begitu mulai kuliah.
Teman priamu akan lebih banyak.
Lantas, kamu tidak akan puas punya pacar seperti aku.
Bodoh. Kamu tidak tahu betapa kerennya dirimu.
Bagiku, kamu pria paling tampan dan keren di dunia.
Aku tidak akan membiarkan orang lain merebut dirimu.
Aku akan memberi tahu orang tuaku hari ini dan resmi memacarimu.
Kamu sudah gila?
Mereka pasti akan menentangnya. Mereka bisa gila.
Kamu tidak perlu mengatasinya. Aku akan bertanggung jawab.
Cepat atau lambat itu akan terjadi.
Aku lebih baik mengungkapnya dan dipukuli.
Ayo.
Ibu, Ayah. Aku ingin mengatakan sesuatu.
- Ada apa?/- Singkat saja, kami sibuk.
"Operasi untuk Menahan Goo Se Kyung"
Kita menyebut Se Kyung dengan Rumput Laut mulai sekarang.
Bu Lee adalah Malaikat Maut. Itu nama sandi untuk mereka.
Kenapa dia Rumput Laut?
Karena gaya rambutnya.
Kamu benar juga.
Jadi, apa rencana kita sekarang?
Tulis semua kejahatan mereka yang terpikirkan olehmu.
- Kejahatan mereka?/- Ya.
Baiklah. Karena dia bedebah yang meracuni seseorang...
Tolong fokus! Aku hendak mengatakan sesuatu!
Katakan saja. Kami mendengarkan.
Kami berpacaran.
Kamu salah.
Se Kyung adalah ibu Yong Ha. Rumput Laut seorang ibu.
- Dia sudah menikah?/- Apa maksudmu?
Kami berpacaran!
Jae Dong dan aku berpacaran!
Sungguh?
Berhenti bergurau sebelum kami menghajar kalian.
Ibu dan Ayah. Bukankah kalian keterlaluan?
Kalian akan sadar jika aku membuat kekacauan besar, bukan?
Jangan menyesal di kemudian hari.
Ha Se, ayo pergi.
- Meracuni sang Nenek./- Benar.
Aku tidak percaya dia berselingkuh
padahal sudah punya anak.
- Apa maksudmu?/- Dia memang rumput laut.
Dia selingkuhan mantan suami Eun Hyang.
- Benar!/- Dia bahkan punya anak.
Kukira dia belum menikah.
Wajahnya juga menyebalkan.
Situasi seperti ini hanya ada dalam drama.
Beraninya kamu masuk kemari?
- Itu.../- Cepat keluar
sebelum Pimpinan tahu dan dia marah.
Apa yang kamu lakukan kepada tamuku?
Apa? Ki Chan adalah tamu
yang Anda undang hari ini?
Mustahil.
Apa nenek itu menuliskan namanya dalam memo?
Anda tiba-tiba memanggilku, jadi, aku cukup terkejut.
Kenapa Anda ingin bertemu denganku?
Anda tidak pernah suka jika aku datang ke rumah Anda.
Ada kesalahpahaman.
Aku bersyukur saat kudengar kamu selalu baik kepada ibuku.
Aku meneleponmu untuk menjamu makan siang.
Setiap kali memikirkan Bu Sa,
aku sedih karena dia tidak pantas meninggal seperti itu.
Aku tidak tahu harus bilang apa soal kematiannya.
Ya. Aku pun masih tidak percaya dia sudah tiada.
Kamu sudah melihat-lihat rumah kami?
Apa?
Se Joon. Katamu kalian akrab, bukan?
Ajak dia berkeliling.
Di dalam rumah?
Baiklah.
- Ikut aku./- Ya.
Dia mungkin teringat sesuatu jika melihat-lihat rumah.
Kenapa dia memintaku mengajakmu berkeliling?
Kita ke kamarku saja. Lewat sini.
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Itu kamar kakakku.
Kakakmu yang sudah lama hilang?
Kamarnya masih ada?
Ya. Ayah ingin kamarnya tetap ada,
jadi, sudah dibiarkan begitu selama 20 tahun.
Boleh aku melihat-lihat ke dalam?
Tidak ada yang bagus.
Astaga, banyak sekali mainan di sini.
Banyak sekali barangnya.
Kamu sedang apa?
Siapa yang mengizinkanmu berkeliaran di sekitar rumah?
Keluar dari kamar ini!
Ada apa, Bu? Ayah yang menyuruh aku.
Apa?
Tidak sembarang orang boleh memasuki kamar ini.
Makanan sudah siap, jadi, lekas turun.
Baiklah.
Bagaimana jika dia teringat sesuatu?
Apa itu yang diinginkan Pimpinan?
Sungguh mengejutkan bisa bertemu dengan tamu tidak terduga.
Kamu benar.
Kenapa Kakak mengundangnya kemari padahal Ibu sudah tiada?
Ayo makan.
Makanlah.
Terima kasih.
- Makan./- Anda juga.
Selera kamu dan kakakku sama.
Kamu pasti juga menyukai ikan, Ki Chan.
Aku tiba-tiba penasaran.
Apa golongan darahmu?
Kenapa?
Omong-omong,
bagaimana bisnis kosmetikmu? Bu Sa pernah membantumu.
- Apa?/- Tunggu.
Ibuku membantunya dengan apa?
Anda tidak mengetahuinya?
Bu Sa meminta tolong secara pribadi kepada pemilik toko kosmetik
untuk menjual merek Ki Chan saat dia memulai bisnisnya.
Sepengetahuanku, dia membayar cukup besar kepada pemiliknya
untuk memamerkan merek Ki Chan di rak yang terbaik.
Apa? Tunggu sebentar. Apa yang Anda bicarakan?
Aku tidak pernah berbuat begitu.
Benar. Sudah kuduga.
Mana mungkin dia mendekati Nenek tanpa tujuan.
Itu tidak benar.
Aku tidak pernah memintanya melakukan hal itu
dan tidak pernah menerima bantuan terkait bisnisku.
Aku bersumpah.
Bu Sa begitu memedulikanmu, Ki Chan.
Kini setelah dia tiada, teganya kamu berpura-pura tidak pernah dibantu?
Dia bahkan memberi uang untuk bisnismu
karena menganggapmu seperti cucunya sendiri.
Seharusnya kamu bersyukur.
Bagaimana kamu bisa tebal muka dan berbohong?
Kamu baik kepada ibuku
karena membutuhkan uang untuk bisnismu?
Karena ada niat tersembunyi?
Anda memanggilku kemari untuk menjebakku?
Aku memang bodoh.
Seharusnya aku tidak datang.
Aku datang karena kupikir hanya ini yang bisa kulakukan untuk Bu Sa.
Tapi kusadari seharusnya aku tidak berurusan lagi dengan Anda.
Aku akan pergi sekarang dan jangan pernah hubungi aku lagi.
Ki Chan.
Jangan pergi begitu saja.
Dia benar-benar tidak sopan.
Dia selalu tersenyum setiap kali menginginkan sesuatu dari Bu Sa.
Tapi setelah Bu Sa tiada, dia menunjukkan jati dirinya.
Astaga.
Ayah.
Sebenarnya apa alasan Ayah mengundang Ki Chan ke rumah kita?
Alasan sebenarnya?
Kukira Kakak mengundangnya untuk makan siang.
Aku ingin memastikan sesuatu.
Apa yang ingin Anda pastikan?
Aku ingin memastikan apakah Ki Chan
adalah putraku.
- Apa?/- Apa?
Kakak bilang apa?
Jadi, maksud Kakak, huruf K di sini
seharusnya tertulis sebagai "Ki Chan", bukan?
Bukankah Ayah terlalu gegabah?
Bagaimana bisa Ayah teringat Ki Chan hanya setelah melihat huruf itu?
Nenek paling sering meneleponnya saat dia masih hidup.
Aneh juga dia mengundangnya kemari di hari dia tewas.
Semuanya terhubung dengan Ki Chan.
Ya, Kakak benar.
Seleranya sama dengan Kakak
dan Ibu juga sangat memedulikannya.
Kakak, apakah Ki Chan mungkin memang Se Hu?
Ayo kita lakukan tes DNA.
Apa maksud Bibi?
Ki Chan adalah Se Hu?
Karena itu Nenek ingin aku mengajukan tes DNA?
- Apa?/- Apa?
Tes DNA?
Sebelum Nenek meninggal,
dia memintaku melakukan ini karena mau membantunya
menemukan orang tuanya.
Bahkan di hari terakhirnya, Nenek bertanya soal hasil tes itu.
Nenek meneleponku untuk mengundang Ki Chan ke rumah.
Benar.
Dia mengira Ki Chan adalah Se Hu.
Kakak benar. Cepat periksa.
"Kedua DNA tidak cocok"
Ki Chan adalah Se Hu, bukan?
Kenapa Kakak tidak jawab? Berikan itu.
Apa? Dia bukan Se Hu.
synced and ripped by anyHOW
Dia bukan Se Hu?
Bu Lee, apa yang kamu lakukan?
Kamu sudah tahu dan memalsukan hasilnya?
Astaga.
Ibu selalu begitu yakin bahwa Se Hu masih hidup.
Berarti selama ini dia salah.
Itu bukan kesalahan Bu Sa.
Ki Chan yang membuat Bu Sa berpikiran begitu.
Setelah datang ke rumah kita,
dia mengetahui cucu sulungnya menghilang.
Sejak saat itu, dia terus bertingkah seolah-olah dia Se Hu.
Akhirnya, dia mendapatkan semua yang dia inginkan darinya.
Ki Chan, bedebah itu.
Beraninya dia membodohi ibuku yang lugu
dengan memanfaatkan Se Hu yang kusayangi?
Tidak mungkin.
Ki Chan tidak akan melakukan itu.
Kamu juga harus berhenti bergaul dengannya. Dia menakutkan.
Ayah, aku juga ingin mengatakan sesuatu.
Tentang rumah sakit yang merawat demensia Nenek.
Ya? Bagaimana dengan itu?
Aku ditelepon oleh dokter yang merawat Bu Sa.
Dia minta maaf karena tidak merawatnya dengan benar.
Dia ingin aku menyampaikan bahwa dia bersedia bertanggung jawab penuh.
Bertanggung jawab bagaimana? Dia bisa membangunkan orang mati?
Astaga. Ibuku yang malang.
Dia kabur dari rumah sakit itu dengan tubuhnya yang lemah.
Apa pentingnya menemukan Se Hu?
"Sertifikat Pengalihan Saham"
Apa ini?
Bu Sa memberiku 25 persen saham Grup Gongryong.
Sertifikat ini menyatakan aku akan memberimu 10 persennya,
termasuk gedung di Apgujeong.
Kamu pasti salah memahami ucapanku.
Aku jelas bilang ingin semua saham dan aset perusahaan.
Se Kyung.
Lagi pula, kamu tidak akan memberi tahu Pimpinan.
Apa?
Aku sudah 30 tahun mengenalmu. Pikirmu aku tidak mengetahuinya?
Jika kamu memang menyesali hal yang menimpa nenekmu,
kamu akan memberi tahu ayahmu dan mengusirku dari rumah ini.
Kamu tidak akan repot tawar-menawar denganku.
Bu Lee, memang sulit berurusan denganmu.
Jika kamu menambahkan 10 persen dari sahamku ke dalam milikmu,
kamu akan menjadi pemegang saham terbesar setelah Pimpinan.
Jadi, mari kita akhiri di sini.
Tidak mau? Kalau begitu, tidak usah.
Walau kamu mengatakan semuanya kepada Pimpinan,
sahamku tidak akan menjadi milikmu.
Kamu pasti tidak bodoh untuk bisa mengetahuinya.
Baiklah.
Jika memang itu maumu,
aku harus mengabulkan permintaanmu.
Kamu sebaiknya berhati-hati.
Jika kami menemukan Se Hu,
kamu juga akan kehilangan sisa sahammu.
Tidak.
Kamu tidak akan bisa menemukan Se Hu.
Tidak akan pernah.
Teganya dia menuduhku begitu?
Benar. Mereka keterlaluan.
Ha Ri.
Aku tidak pernah menginginkan apa pun dari Bu Sa.
Aku tidak pernah meminta bantuannya.
Aku tahu kamu tidak mungkin begitu.
Aku tahu kamu sangat menyayanginya.
Jangan terlalu kesal.
Bu Sa tahu kamu tulus.
Tapi aku benar-benar
tidak tahu dia membantuku mencarikan tempat untuk kosmetikku.
Aku tidak melakukan apa pun untuk membalasnya.
Itu tidak benar.
Kamu membuatnya tertawa.
Cerialah demi Bu Sa.
Ini.
Sedang apa kamu?
- Kamu tersenyum./- Apa?
Kamu tadi tersenyum.
Tersenyum itu bagus, bukan?
Kamu memang konyol.
Ayo kita pergi.
- Kamu sedang apa?/- Apa?
- Ayo pergi./- Ya.
Ada hal baik yang terjadi?
Akhirnya kamu tersenyum.
Itu...
Rasanya aku mendapat senjata bagus untuk perang mendatang.
Senjata bagus?
Eun Hyang. Aku boleh minta tolong?
Ada apa?
Ini sertifikat saham Grup Gongryong.
Aku tidak bisa memilikinya sekarang karena suatu alasan.
Bisa kamu simpan untuk sementara?
Apa?
Tidak, ini akan membebaniku.
Tidak akan kubiarkan ini menyulitkanmu.
Aku akan mentransfernya kepadamu untuk sementara.
Kamu bisa mengembalikannya saat kuminta.
Aku pasti akan membalas budi nanti.
Aku tetap tidak bisa. Banyak sekali sahamnya.
Hanya kamu orang yang bisa kupercaya sekarang.
Aku tidak bisa memercayai suamiku, apalagi keluargaku.
Tolong lakukan ini untukku, Eun Hyang. Tolong aku, ya?
Tidak akan ada masalah, bukan?
Aku hanya perlu menyimpannya untuk sementara
dan mengembalikannya nanti, bukan?
Itu benar.
Kuanggap kamu setuju. Akan kukirimkan suratnya besok.
Terima kasih.
Aku senang sekali hari ini.
Apa yang kamu lakukan hari ini?
Maaf aku meneleponmu tiba-tiba.
Aku mengunjungi putriku.
Putrimu? Astaga.
Kalian pasti sudah lama tidak bertemu.
Seharusnya aku tidak meneleponmu.
Kembalilah kepadanya.
Dia pasti menunggumu.
Tidak bisa.
Dia terlalu jauh.
Putriku, Ah Reum,
sudah tidak ada di dunia lagi.
Apa? Apa maksudmu?
Maksudmu dia sudah meninggal?
Kapan?
Sudah lama. Akibat kebakaran.
Kebakaran?
Kapan kejadiannya?
Dia meninggal karena suamiku.
Dia meninggalkannya sendirian saat kebakaran
dan menemui wanita selingkuhannya.
Dia membuat Ah Reum
tewas dengan mengenaskan.
Sulit dipercaya. Bagaimana bisa itu terjadi?
Aku mengunjunginya di rumah abu.
Maaf aku tidak memberitahumu lebih awal.
Tidak. Apa maksudmu?
Pasti kamu sulit memberitahuku.
Putrimu pasti cantik jika mirip denganmu.
Aku turut berdukacita.
Kamu ingin melihat fotonya?
Ya.
Ya ampun. Dia cantik sekali.
Astaga. Dia gadis yang sangat cantik.
Suamimu benar-benar bedebah.
Bukankah dia harus dihukum?
Dia selingkuh dengan siapa
padahal punya istri yang baik sepertimu?
- Wanita kaya./- Kaya?
Dia berselingkuh
dan membunuh putrinya hanya karena uang?
Kamu membiarkannya begitu saja?
Aku begitu membenci suamiku sampai ingin membunuhnya.
Di antara suamimu
dan selingkuhannya, siapa yang lebih kamu benci?
Tentu saja selingkuhannya.
Dia menggoda suamiku.
Jika bertemu dengannya,
aku tidak hanya akan membunuhnya dengan sadis.
Lantas, aku boleh minta tolong juga?
Bisakah kamu
membunuh selingkuhan suamiku juga?
Tentu saja. Akan kubunuh wanita gila itu,
jadi, lupakan segalanya hari ini.
Ayo minum sampai mabuk saja.
Baiklah. Aku mengandalkanmu.
Tolong
bunuh dia untukku.
Ini. Bersulang.
Kamu sakit. Dari mana saja kamu?
Kenapa tidak menjawab telepon?
- Bagaimana kesehatanmu?/- Aku baik-baik saja.
Sudah larut malam. Pulanglah.
Kenapa kamu menjauhiku?
Sudah lama aku menunggumu.
Kamu tidak akan menatapku?
Kenapa kamu menyulitkanku?
Aku sudah mengatakan keinginanku.
Sulit melihatmu sebagai suami Se Kyung.
Kamu tidak bisa melihatku?
Aku akan mendekatimu perlahan.
Kini setelah mengetahui keinginanmu,
aku ingin segera bersamamu,
tapi tidak bisa. Maafkan aku.
Tolong berikan aku sedikit waktu.
Aku tahu sulit bagimu sekarang. Aku akan menebusnya
selama sisa hidupku.
Eun Hyang. Ada apa?
Kamu baik-baik saja?
Deul Lae.
Aku sedang dihukum.
Kurasa
aku mencintainya.
Apa?
Seharusnya memang tidak boleh.
Ini menjadikanku benar-benar jahat,
tapi aku ingin menyentuhnya.
Aku terus ingin menemuinya
dan ingin memilikinya.
Aku harus bagaimana, Deul Lae?
Aku sangat menyukainya.
Sudah kubilang, bukan?
Kamu tidak mengira ini akan terjadi?
Apa rencanamu sekarang?
Kalian berdua akan terluka.
Aku pasti sudah gila.
Aku ingin hidup bahagia bersamanya.
Rasanya tidak akan ada pria lain yang mencintaiku sebesar itu
dan itu membuatku lebih menginginkannya.
Aku ingin melupakan pembalasan dendam untuk Ah Reum
dan melarikan diri bersamanya.
Aku harus bagaimana, Deul Lae?
Lupakan semuanya termasuk balas dendam.
Hentikan itu dan berbahagialah bersamanya.
- Kamu pantas untuk itu, Eun Hyang./- Bagaimana dengan Ah Reum?
Apa yang harus kukatakan saat menemuinya?
Putriku yang malang dan lugu
tewas karena ayahnya dan selingkuhannya.
Aku tidak boleh memikirkan tentang cinta sekarang.
Aku ibunya.
Ah Reum pasti ingin kamu berbahagia.
Kamu tidak perlu merasa bersalah karena mencintainya.
Ada apa denganku sebenarnya?
Aku merasa sangat jahat
dan bersalah kepadanya.
Aku sangat merindukannya sampai hampir gila.
Eun Hyang.
Eun Hyang! Kamu mau ke mana?
Ya, Eun Hyang.
Kamu di mana? Aku sangat merindukanmu.
Aku sedang dalam perjalanan. Tunggu di sana.
Aku juga dalam perjalanan.
Kamu di mana?
Kamu di mana? Aku di sini.
Aku di depan taman dekat rumahku.
Aku tidak bisa melihatmu.
Aku akan ke sana. Tunggu aku.
Aku sudah melihatmu, Eun Hyang.
Aku juga.
Aku mencintaimu.
Maafkan aku.
Minta maaf untuk apa?
Segalanya.
Maafkan aku untuk segalanya.
Keputusan apa pun yang kubuat besok,
jangan ampuni aku.
Jangan pernah.
Akan kumasukkan kelopak mawar ke bak mandi.
Lalu...
Kejutan.
Ini anggur buatan California yang disukai kakakku.
Aku diam-diam mengambilnya untukmu.
Aku hebat, bukan?
Cobalah segelas anggur, Nyonya.
Tampaknya lezat.
Minumlah.
Lihat kaki yang cantik ini.
Lembut sekali.
- Gosok lebih keras./- Baik.
Kaki yang indah! Lihatlah ini.
Pil Soon!
Kamu benar-benar...
Astaga.
Maafkan aku. Tanganku terlalu licin.
Apa polanya tadi? Kurasa dia menggesek seperti ini.
Salah lagi.
Seperti ini.
Terbuka!
Aku harus melakukan apa? Tenanglah dan cari nomornya.
Baiklah, ayo kita lihat.
Apa? Kenapa banyak sekali nomor klinik herbal? Gawat.
Kamu sedang apa?
Astaga.
Apa yang kamu cari seperti kucing liar?
Sebenarnya...
Ini...
Ini kartu kreditku.
Sekarang kamu mencuri kartu kredit orang lain?
Bukan begitu.
Banyak yang ingin kubeli, tapi aku tidak punya uang.
Semua kartu kreditku disita, jadi, aku merasa stres.
Kamu tahu betul jumlah uang yang biasanya kubelanjakan.
Tapi beraninya kamu mencuri saat tengah malam?
Tampaknya Pimpinan membuka toko untukmu karena kasihan.
Kamu akan menyadarinya saat posisimu diambil?
Tidak. Maafkan aku.
Mungkin aku menggila. Tidak akan kuulangi.
Tolong rahasiakan ini dari kakakku.
Kamu paham betul toko itu adalah kesempatan terakhirku.
Kumohon, Gye Hwa.
Kalau begitu, berjanjilah kamu akan mematuhiku
dan tidak akan berpikir untuk mengkhianatiku.
Aku akan melupakan hal ini karena kamu sudah seperti adikku.
Apa? Adikmu?
Baiklah, aku berjanji.
Aku sudah menganggapmu seperti kakakku
sejak dahulu.
Gye Hwa, terima kasih.
Terima kasih.
Pak, ada yang hendak kusampaikan.
Apa?
Para sekretaris menyebarkan gosip tentang Anda.
Kupikir sebaiknya
kita mengganti semua sekretaris sekaligus.
Kamu benar juga.
Lagi pula,
aku sudah mempekerjakan sekretaris pribadi baru.
Sekretaris pribadi?
Seharusnya dia sudah datang.
Min Deul Lae.
Kenapa kamu di sini?
Selamat datang,
Sekretaris Min.
Selamat pagi, Pimpinan.
Apa? Kakakku mempekerjakan Deul Lae sebagai sekretaris pribadinya?
Benar.
Bicaralah dengan Pimpinan sekarang juga.
Kenapa Ayah melakukan ini?
Aku kesulitan menutupi gosip yang muncul sejak pemakaman.
Sekarang apa? Sekretaris?
Bibi sedang apa? Coba lakukan sesuatu.
Kenapa melampiaskan kepada bibi? Bibi tidak berkuasa.
Apa yang mereka berdua lakukan di dalam ruangan?
Periksalah.
Pil Mo, terima kasih telah mengabulkan permintaanku.
Kamu menyewaku sebagai sekretaris pribadimu.
Kenapa kamu menatapku begitu?
Rasanya seperti mimpi
melihatmu berdiri di depanku seperti ini.
Aku tidak akan pergi lagi. Aku tidak akan menghilang
atau putus denganmu.
Aku akan menempel seperti permen karet walau kamu tidak suka.
Jadi, jangan khawatir.
Pimpinan, saatnya untuk...
Astaga. Kamu selalu tidak mengetuk sebelum masuk ruangan?
Kamu tidak tahu adat?
Berhati-hatilah mulai sekarang.
Silakan turun untuk sarapan.
Silakan duduk.
Di mana Hwan Seung?
Dia berangkat kerja pagi sekali.
- Ayah./- Hentikan.
Ayah akan memperkenalkan anggota keluarga baru kita nanti.
Mari makan.
Makanlah.
Kakak.
Bukankah ini keterlaluan?
Kakak tidak menganggap kami ada?
Bagaimana bisa membiarkan dia masuk tanpa seizin kami?
Ibu yang paling menentangnya.
Aku akan melewatkan sarapan.
Astaga, kenapa?
Tampaknya keluargamu tidak nyaman berada di sekitarku.
Aku akan sakit perut jika sarapan di sini.
Aku akan sarapan sendiri atau nanti saja.
Permisi.
Deul Lae.
Bawakan dua porsi sarapan ke ruanganku.
Ayo sarapan berdua di ruanganku.
Ayo.
Astaga.
Apa dia Pimpinan yang kita kenal?
Dia bermuka masam hingga kita tidak bisa bernapas lega tiap pagi.
Tadi dia tersenyum?
"Ayo sarapan berdua di ruanganku."
Astaga.
Keterlaluan.
Aku begitu menikmati sarapan
berkat dirimu, Deul Lae.
Sungguh? Lebih lezat jika sarapan bersamaku?
Tentu.
- Ayo sarapan bersama tiap hari./- Pasti.
Pak, aku membawakan obat Anda.
vkatchu.wordpress.com
Sebentar.
Obat apa ini?
Kutanya apa ini.
Obat yang selama ini dia minum.
Ini untuk memulihkan tenaganya. Cepat berikan.
Tidak. Jika tidak tahu pasti obat apa ini,
jangan diminum.
Jangan begitu, Deul Lae.
Obat tradisional bisa membahayakan kesehatanmu
jika kamu tidak tahu kandungannya.
Kenapa kamu meminumnya tanpa tahu bahan-bahannya?
Minumlah lagi setelah kuselidiki kandungannya.
Jadi, jangan diminum dahulu.
Apa yang akan kamu selidiki?
Obat itu bagus untuk kesehatannya.
Dia bisa meminumnya setelah kuperiksa
obat ini memang bagus atau tidak.
Aku sekretaris Pimpinan, jadi, ini tugasku.
- Ayo pergi, Pak./- Ya.
Apa yang kamu lakukan?
Orang tua anak ini meninggal dengan meninggalkan banyak utang.
- Katakan di mana anak ini./- Siapa kamu?
Kenapa kamu mencari masalah di sini?
Aku harus mendapatkan uang dari anak ini,
- jadi, katakan di mana dia./- Aku tidak mengenalnya.
Dia bukan dari panti asuhan kami.
Jadi, silakan cari di tempat lain.
- Kamu sungguh tidak mengenalnya?/- Tidak.
Aku tidak pernah melihat anak ini.
Jadi, lekas pergi sebelum kutelepon polisi.
- Ayo./- Baik, Bos.
Apa yang terjadi?
Jangan pernah beri tahu Ki Chan soal kejadian hari ini.
Jika ada yang datang mencarinya,
berpura-puralah tidak mengenalnya.
Jika dia mengetahui soal orang tuanya
yang meninggalkan banyak utang,
Ki Chan akan sangat kecewa.
Mereka baru mengunjungi panti asuhan.
Setelah beberapa ancaman,
dia mulai bersikeras tidak mengenal Ki Chan.
Bagus. Suruh mereka mengancamnya beberapa kali lagi.
Dengan begitu, dia akan bungkam
walau Pak Oh berkunjung ke sana.
Aku harus menyembunyikan Ki Chan.
Apa? Di mana semua dokumennya?
Tae Soo, di mana semua dokumen perihal perusahaan cangkang?
Apa? Apa maksudmu?
Kemarilah sekarang juga!
Kamu kenapa, Ha Ri?
Ayo konsentrasi.
Kamu pasti mulai lapar. Makanlah sedikit.
Astaga, kamu benar-benar jatuh cinta kepadanya.
Kami juga punya mulut. Seharusnya belikan kami juga.
Kamu dari keluarga kaya.
Kenapa menginginkan sesuatu dari pegawai magang?
Cepat makan sebelum dicuri.
Mau makan malam tim nanti?
- Aku sangat setuju./- Aku juga.
Traktir kami makanan lezat, Nona Park.
Se Joon, kamu ingin makan apa?
Aku tidak ingin apa pun.
Haruskah aku menghadiri makan malam tim?
Bodoh sekali.
Se Joon, kamu tidak tahu makna dari makan malam tim?
Kita akan membahas pekerjaan sambil makan malam.
Ini perpanjangan dari pekerjaan.
Ha Ri, kamu akan ikut?
Aku akan ikut jika kamu ikut.
- Tentu. Ini makan malam tim./- Sungguh?
Kalau begitu, aku ikut.
Aku sangat menantikannya.
Aku enggan berbuat sejauh ini,
tapi kamu tidak memberiku pilihan lain, Se Joon.
Selesai.
Kamu sedang apa?
Aku selalu ingin memilih menu makan siang
dengan permainan tangga saat mulai bekerja di perusahaan.
Dari tadi kamu mengerjakan ini?
Tidak mudah memilih menu.
Nomor berapa yang akan kamu pilih?
- Nomor dua./- Nomor dua? Baiklah.
Piza. Kita akan makan piza siang ini.
Baiklah.
Halo?
Apa? Klinik medis oriental?
Baiklah, aku segera ke sana.
- Kamu mau ke mana?/- Tolong pesan piza.
Hei, tunggu aku!
Permisi.
Ada yang bisa kubantu?
Apakah ada anak
bernama Jin Hong Si di sini?
Itu dia.
Astaga, kenapa dia sangat murung?
Dia biasanya sangat ceria.
Hong Si kesulitan menyesuaikan diri.
Dia sering bertengkar dengan temannya dan susah makan.
Dia selalu menangis.
Aku membawakan beberapa makanan kesukaan Hong Si.
Ini. Tolong bantu hibur dia dan berikan makanan ini.
Jangan bilang aku datang kemari.
Tolong rawat Hong Si dengan baik.
Baiklah.
- Halo./- Hai.
Permisi.
Anda mencari seseorang?
- Aku mencari Jin Hong Si./- Hong Si?
Aku tetangganya. Kebetulan aku lewat dan mampir.
Tolong berikan ini kepadanya.
Aku membawakan permen jeli kesukaannya.
Walau Hong Si tidak punya orang tua,
tetangganya pasti sangat mencintai dan memedulikannya.
- Apa?/- Baru saja
tetangga lain mampir dan memberiku bekal makan siang untuknya.
Dua siswa juga datang kemarin dan melihatnya dari jauh.
Begitu rupanya.
Tolong rawat dia dengan baik.
Jangan bilang ada yang datang untuk mencarinya.
Dia bisa salah paham. Sampai jumpa.
Siapa kamu? Sedang apa kamu?
Sudah selesai?
Ya, kamu hanya perlu memilih kode sandi.
- Terima kasih untuk kerja kerasmu./- Tidak masalah.
Aku bertanya kamu sedang apa.
Kamu tidak lihat?
Aku memasang kunci pada pintu kamar Pimpinan
untuk mencegah orang masuk.
Ini untuk keamanan Pimpinan.
Untuk keamanan Pimpinan?
Maksudmu ada orang yang berusaha menyakitinya?
Ya, sudah jelas. Kamu berusaha menyakitinya.
- Apa?/- Kamu pasti khawatir
Pimpinan akan membawa pulang putra lain dari wanita lain.
Tapi tega kamu memberikan obat itu kepada pria sehat?
- Apa maksudmu?/- Berhenti berpura-pura.
Kamu yang memberikannya obat itu.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Aku hanya ke sana setiap bulan
karena Bu Sa menyuruhku.
Hentikan sekarang juga.
Kamu tidak malu memakai orang mati sebagai alasan?
Kamu tidak punya hati nurani? Kenapa kamu bisa begitu tebal muka?
Hati nurani?
Bagaimana denganmu? Hati nurani apa yang kamu miliki?
Pimpinan melewatkan kematian ibunya karena kamu.
Beraninya kamu masuk ke rumah ini?
Pikirmu bisa memenangkan hatinya seperti ini?
Ya, aku bisa memenangkan hatinya.
Tidak. Dia sudah menjadi milikku.
Pimpinan milikku, jadi, tidak ada yang bisa macam-macam dengannya.
Mulai sekarang, semua yang dipakai dan dimakan Pimpinan
harus melewati persetujuanku lebih dahulu.
Kamu tidak akan bisa mendekatinya tanpa izinku. Paham?
Apa kamu gila? Kenapa aku harus melakukannya?
Aku melahirkan putra Pimpinan.
Aku nyonya rumah ini!
Aku mengurus segalanya untuk Pimpinan sampai sekarang!
Aku tidak akan mendengarkan omong kosongmu!
Turuti perkataan Deul Lae!
Berikan semua kepadanya sebelum diberikan kepadaku.
Aku tidak akan mengampunimu jika kamu menganiayanya lagi.
Ayo masuk.
Apa katamu?
Aku mendapat pinjaman dengan perusahaan sebagai jaminan.
Tapi keuntungannya dua kali dari jumlah investasiku,
jadi, aku akan sanggup membayarnya kembali. Tenang saja.
- Se Kyung!/- Tae Soo!
Kamu harus tahu diri. Beraninya kamu menyentuh uangku?
Kamu sudah gila karena kujadikan pemilik perusahaan?
Jangan memakai dana taktis untuk merendahkanku!
Kamu juga memanfaatkanku.
Ini simbiosis mutualisme. Cukup bagus, bukan?
Kembalikan uangku sekarang juga.
Dari mana kamu mendapat pinjamannya?
Jangan khawatir!
Akan segera kukembalikan uangmu.
Uang sebanyak itu tidak berarti.
Tunggu sebentar.
- Anda dialihkan ke kotak suara./- Kenapa dia tidak menjawab?
Tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Tunggu sebentar!
Kim Eun Hyang sialan.
Kenapa dia tidak menjawab telepon? Ini membuatku gila.
- Anda dialihkan ke kotak suara./- Apa katamu tadi?
Kim Eun Hyang?
Apa? Ya, namanya Kim Eun Hyang.
Siapa dia?
Dia...
Sebenarnya,
dia...
"Aku di Hotel Vivid bersama suamimu"
Aku di Hotel Vivid bersama suamimu.
Kamu tidak ingin melihatnya?
Mari minum segelas sampanye.
Aku harus mandi.
Aku akan mandi lebih dahulu.
Tidak perlu.
Aku sudah bahagia kita bersama seperti ini.
Kita tidak perlu
terburu-buru.
Tidak.
Ini yang kuinginkan.
Bersulang untuk Tim Pengembangan!
- Bersulang!/- Bersulang!
Se Joon.
Hanya kita pegawai pria, tapi kurasa kita kurang akrab.
Ayo kita minum bersama.
Ayo tautkan lengan dan minum agar lebih akrab!
- Untuk malam ini!/- Untuk malam ini!
- Minumlah supaya sadar./- Aku tidak sanggup minum lagi.
Astaga, tidak apa-apa.
- Bersulang!/- Bersulang!
Itu dia. Bagus.
Se Joon.
Kamu tidak apa-apa?
Ayo kita pergi ke karaoke.
Tampaknya dia sangat mabuk.
Aku akan mentraktir ronde kedua!
Ayo pergi. Ayolah.
Astaga, tinggalkan saja dia.
Aku akan mengurus Se Joon.
Se Joon.
Se Joon. Kenapa minum banyak sekali?
Astaga.
Tolong ke Hotel Orange.
Se Joon.
Aku memesan layanan kamar.
Tolong buka pintunya.
Baiklah, akan kubuka.
Se Kyung. Bagaimana kamu tahu...
Kenapa? Kamu kaget?
Pacarmu mengirim pesan teks kepadaku
bahwa kamu di sini bersamanya.
Aku hanya menerima undangannya. Memangnya tidak boleh?
Di mana dia?
Bawa wanita gila itu kepadaku sekarang!
- Di mana dia? Keluarlah!/- Sayang.
Kamu di mana?
Keluarlah!
Hwan Seung. Kenapa berisik sekali?
Bu Kim.
Se Kyung.
Kenapa kamu...
Kamukah orangnya?
Selama ini kamu menipuku?
Kim Eun Hyang.
Teganya kamu menipuku?
Hei! Teganya kamu?