Siapa kamu? Jawab aku.
Sedang apa kamu di kebunku?
Hei, berhenti!
Siapa kamu?
Berbaliklah. Sekarang.
Lepaskan tudungmu.
Lepaskan itu.
Dal Hee.
Sedang apa kamu di sini?
Aku merindukanmu, Ki Chan.
Aku...
Masuklah.
"Episode 3"
Kamu tinggal di sini?
Pasti kamu sangat kesulitan.
Kamu masih memiliki foto ini?
Tentu saja. Itu yang paling kusukai.
Dal Hee. Aku tidak bermimpi, bukan?
Sulit dipercaya kamu ada di depanku sekarang.
Apa yang terjadi? Beri tahu aku.
Begini...
Kubilang kepadamu aku bekerja di salon rias wajah, bukan?
Pemiliknya dan suaminya sudah kembali ke Korea,
jadi, aku kemari.
Sekolahku juga sedang libur.
Sampai kapan kamu akan tinggal di sini?
Tergantung jadwal pemiliknya, jadi, aku belum yakin.
Omong-omong, bagaimana dengan bunga yang sedang kamu kembangkan?
Kamu berhasil?
Hasilnya belum keluar
karena itu membutuhkan waktu lama.
Kurasa aku sungguh bisa kali ini.
Benar juga. Apa namanya? Kosmetik Ruby?
- Katamu mereka datang menemuimu. / - Benar.
Mereka mau kamu menjual apa?
Apa? Pasti catatan studiku.
Catatan studi harian berhargaku yang di dalamnya tertulis semua hal
yang kudapatkan selagi berusaha
dan gagal dalam penelitian selama lima tahun ini.
Catatan harian?
Tampaknya itu sangat penting. Kamu menjaganya tetap aman?
Bagaimana jika itu dicuri?
Tenang saja. Kusembunyikan di tempat aman.
Aku memang sedang menjaganya.
Apa pun yang terjadi,
aku tidak akan meneken kontrak dengan Kosmetik Ruby.
Tentu saja.
Aku mau melihatmu sukses dengan usahamu sendiri.
Terima kasih, Dal Hee. Kurasa aku akan sukses besar
karena kamu datang menemuiku.
Ya. Aku percaya kepadamu.
Benar juga. Jae Il akan segera menikah.
Dia menentukan tanggalnya hari ini.
Ini.
Hei, Pemarah. Pergi saja ke salon kecantikan.
Kakak tidak akan tampak lebih baik dengan semua ini.
Kakak bisa menyuruhmu.
Untuk apa pergi ke salon dan membuang uang?
Kakak harus menabung setiap sen agar bisa menikah.
Aku adik Kakak satu-satunya dan selalu Kakak manfaatkan.
Berbaring yang benar. Angkat dagu Kakak.
Aku hanya melakukan ini karena senang Kakak akan menikah.
Seperti ini?
Bagaimana dengan hadiah pernikahan?
Hadiah pernikahan?
Jae Il bilang kakak tidak perlu membeli apa pun.
Tapi kakak mau membelikan sesuatu yang bagus untuk orang tuanya
sebagai tanda terima kasih sudah membesarkan putranya.
Semua orang suka menerima hadiah.
Mereka bilang tidak mau apa-apa, itu berarti mereka menerima apa pun.
Jika orang tua kita masih hidup,
Jae Il akan sangat berterima kasih kepada mereka. Benar, bukan?
Apa maksud Kakak?
Ibu dan Ayah akan berterima kasih kepada Jae Il sudah mengambil Kakak.
Kamu benar.
Ibu selalu bilang dia khawatir tidak ada yang mau menikahi kakak.
Hai, Jae Il.
Astaga, kubilang tidak usah.
Orang tuaku tidak mengharapkan hadiah pernikahan.
Jika pernikahan kita bahagia
dan sikap kita baik kepada mereka, itu sudah cukup.
Aku tadinya mau meminta menantuku untuk membelikan semua ini.
Aku sial sekali.
Suamiku tidak baik dan sekarang, putraku tidak sama sekali membantu.
Astaga, sayang-sayangku.
Aku tidak bisa memiliki kalian di kehidupan ini.
Sampai jumpa di hidupku selanjutnya.
Kesayanganku.
Aku sudah menunggu teleponmu.
Kamu tidak akan kabur seperti ini, bukan?
Sedang kuusahakan mendapatkan uangnya. Tunggulah.
Jika kamu terus menggangguku, aku akan menghilang tanpa jejak.
Diam saja sampai aku yang meneleponmu.
Mereka mau kamu menjual apa?
Kurasa pasti catatan studiku.
Catatan studi harian berhargaku yang di dalamnya tertulis semua hal
yang kudapatkan selagi berusaha
dan gagal dalam penelitian selama lima tahun ini.
Maafkan aku, Ki Chan.
Aku sungguh
ingin memiliki hidup berbeda.
Tolong anggap ini sebagai caramu menolongku.
Apa kata sandinya?
Tanggal ulang tahunnya?
Atau ulang tahunku?
Astaga, cucu kesayangan nenek. Kamu ke mana saja semalaman?
Nenek sangat mencemaskanmu.
Bu Lee. Ambilkan aku minum.
Baik.
Kamu minum-minum lagi?
Kenapa kamu melakukan itu? Kesehatanmu bisa terganggu.
Pergi dan mandilah. Kita harus sarapan.
Nenek.
Ada apa, Sayang? Nenek di sini.
Aku sungguh harus pergi ke Amerika?
Tentu saja nenek juga tidak mau kamu pergi.
Tapi Pimpinan Goo berkeras. Nenek bisa apa lagi?
Lalu? Maksud nenek aku harus pergi?
Baiklah. Aku akan pergi.
Tapi aku tidak akan kembali kemari.
Nenek tidak akan melihatku lagi untuk selamanya.
Apa maksudmu? Kamu tidak akan kembali?
Aku bukan anggota keluarga ini. Tidak akan ada yang merindukanku.
Tidak ada yang memihakku.
Kenapa kamu bilang begitu? Nenek memihakmu.
Lantas, kenapa membiarkanku pergi?
Nenek adalah ibunya ayahku.
Nenek harus mencoba membujuknya agar tidak mengirimku pergi.
Bagaimana bisa nenek memihakku jika melakukan itu saja tidak bisa?
Nenek, tolong aku.
Aku sungguh tidak mau pergi ke Amerika.
Nenek bisa membenci dan memukuliku saja.
Tapi aku lebih memilih mati di sini.
Nenek, tolong bujuk Ayah.
Aku tidak mau hidup seperti itu lagi.
Astaga. Ini menyakitkan hati nenek.
- Nenek, kumohon tolong aku. / - Astaga.
Bu, apa ada masalah?
Tidak ada apa-apa.
Siapkanlah sarapannya.
Kamu mau ada noda darah di meja makan nanti?
Maafkan aku. Tanganku licin.
Kamu memecahkan piring, jadi, hanya akan membawa sial.
Berhati-hatilah jangan sampai berpapasan dengan Pimpinan.
Baik, Bu. Aku akan berada di luar.
Bu, aku butuh tisu toilet!
Baiklah. Akan ibu ambilkan.
- Ibu! / - Maaf.
"Cuacanya selalu berubah-ubah."
"Perangnya mungkin selesai, tapi cinta..."
Apa ini? Buahnya tidak segar. Aku mau jus yang segar.
Baiklah.
- Ibu! / - Kamu baik-baik saja?
Sakit.
Ibu seharusnya menolongku lebih awal.
Astaga. Sakit sekali.
Sutradara, aku pernah menelepon Anda.
Belakangan ini, Deul Lae sudah melatih kemampuan beraktingnya.
- Jadi, aku ingin tahu... / - Tidak ada apa pun untuknya.
Meskipun ada, tidak akan kuberikan untuknya.
Kudengar dia bahkan ditolak untuk proyek film.
Itu karena kesalahan kecilnya saat melakukan audisi.
Aku cukup yakin bukan karena kesalahan.
Dia merasa menjadi terkenal karena upayanya sendiri.
Semua orang membencinya.
Peran kecil saja tidak apa-apa.
Peran apa pun juga boleh.
Dia mau melakukan apa saja.
Maaf, tapi aku sedang sibuk. Kita bicara nanti saja.
Aku sungguh takut.
Haruskah kita menyewa pengawal?
Aku akan segera syuting film, jadi, akan sering berada di luar.
Deul Lae, soal film itu...
Mereka mempekerjakan orang lain untuk peran itu.
Kenapa?
Aku sudah membaca naskahnya berulang kali.
Sutradaranya gila atau apa?
Dia seharusnya memohon kepadaku agar mengambil peran itu.
Jangan marah.
Kamu selalu bisa mencari drama lain.
Ibu harus bekerja dengan benar.
Bu, apa Ibu membuat sutradaranya kesal?
Kubilang apa kepada Ibu?
Aku membutuhkan manajer profesional.
Ibu sudah ketinggalan zaman. Pekerjaan Ibu kurang cakap.
Pelankan suaramu.
Ibu sudah berusaha semampu ibu.
Ibu juga kelelahan.
Ibu bahkan tidak memberiku peran yang pantas. Lelah apanya?
Aku bekerja amat keras sampai kini, tapi Ibu akan mengacaukan semuanya.
Wajar saja aku marah!
Baiklah. Maafkan ibu.
Jika Ibu manajer biasa, pasti Ibu sudah kupecat.
Menyebalkan sekali.
Aku terlalu lama berdiam di rumah.
Haruskah aku pergi ke spa?
Bu, bersiaplah pergi ke spa.
Baiklah. Tentu.
Obat apa itu?
Bukan apa-apa.
Ini hanya vitamin.
Ibu peduli sekali pada tubuh Ibu.
Ibu seharusnya merawat tubuhku seperti merawat tubuh sendiri.
Penguntit itu membuatku gelisah, tapi Ibu tidak membelikanku obat.
Baiklah. Ayo pergi dan kita beli obat-obatan oriental selagi di luar.
Sungguh?
Ayo pilih baju yang harus kupakai.
Baiklah. Ibu segera masuk.
Berapa harganya ini?
4.500 dolar.
Bagaimana bisa sebuah tas lebih mahal daripada kulkas?
Permisi.
Apa ada yang lebih murah?
Sesuatu yang jauh lebih murah.
Ini tas termurah di toko kami.
Tidak mungkin. Memangnya siapa yang akan membeli tas semahal ini?
Aku.
Kapan kamu sampai di sini?
Jadi, harganya 4.500 dolar?
Aku bisa memakai ini untuk membawa kudapannya Jules.
Kurasa itu ide bagus.
Akan kukemaskan ini.
- Apa? / - Maaf?
Kamu belum pernah melihat seseorang membeli tas?
Atau karena riasan wajahku tampak hebat hari ini? Begitu?
Tidak. Aku hanya merasa topimu lucu.
Lupakan saja. Maafkan aku.
Apa masalahnya?
Astaga.
Apa ini?
Ibu memang bilang tidak perlu hadiah pernikahan.
Tapi jika tidak memberikan apa pun, itu namanya tidak sopan.
Maafkan aku. Hanya ini yang mampu kubeli sekarang.
Tapi kuharap Ibu akan menyukainya.
Astaga. Ini tas.
Kamu sungguh tidak perlu melakukannya.
Astaga. Bukankah ini kulit buaya?
Bagaimana kamu...
Tidak ada logonya.
- Apa ini palsu? / - Itu tidak palsu.
Bahannya dari kulit buaya buatan.
Tapi ini sangat populer karena lebih ringan dari kulit asli.
Astaga.
Lihatlah isi tasnya.
Amplop apa itu?
Kurasa dia punya inisiatif juga.
"Kupon perjalanan ke Pulau Jeju"
Kupon ini adalah hadiah pernikahanku untuk Ibu dan Ayah.
Ibu tidak bisa pergi sekarang karena uangku masih sedikit.
Tapi Ibu akan bisa memakainya dalam beberapa tahun lagi.
Ibu bisa pergi ke Pulau Jeju dengan kupon ini dua tahun lagi.
Setelah tiga tahun, kupon yang ini untuk kasur terapi dan kursi pijat.
- Yang ini... / - Astaga. Hentikan.
Aku mungkin sudah mati dua tahun lagi.
Apa gunanya ini? Astaga.
Aku sungguh akan menjadi menantu yang berbakti.
Aku yakin Ibu akan bangga kepadaku.
Aku berjanji, Bu.
Bu, tolonglah.
- Ibu. / - Astaga.
"Lembaga Analisis Komponen Korea"
Pak, apa sudah ada hasilnya?
Selamat. Itu berhasil.
Benarkah? Milikku sungguh berhasil?
Ya. Aku sudah memeriksa dan mengonfirmasi
bahwa itu 99 persen sama dengan kamomil organik Mesir.
Aku membuatnya! Aku berhasil!
Aku sukses membuat sebuah replika!
Kamu membutuhkan dokumen ini untuk mengajukan hak cipta.
Kamu harus menyiapkan banyak hal termasuk dokumen-dokumen penelitian
dan penyemaian kamomil itu.
Banyak orang akan mengincar ini, jadi, kamu harus bergegas.
Jangan khawatir. Aku akan kembali setelah sukses
mendapatkan hak cipta untuk ini. Terima kasih banyak.
Dal Hee.
Aku berhasil.
Kamu hebat, Ki Chan. Aku tahu kamu akan berhasil.
Kamu berhasil demi diriku.
Kamu memberi tahu Seol Ki Chan?
Aku melarangmu memberitahunya sampai pameran itu.
Semua orang di lembaga ini telah mengetahuinya.
Selain itu, Ki Chan datang dan bertanya setiap hari.
Tapi kamu seharusnya menyembunyikan itu.
"Direktur Utama, Goo Se Kyung"
Dia tidak akan mengumumkan hasilnya di pameran kecantikan itu, bukan?
Ya. Memangnya dia bisa apa dengan informasi seperti itu?
Produk baru yang diluncurkan belum lama ini hampir habis.
Jadi, kita harus memproduksinya lagi untuk kali ketiga.
Biaya satuan kamomilnya terus meningkat.
Apa gunanya meningkatkan penjualan?
Kita harus mengurangi minyaknya sesuai dengan harga.
Jumlahnya sudah paling minimum. Tidak bisa dikurangi lagi.
Lebih baik mengurangi biaya untuk pengemasan atau wadahnya.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Kosmetik Ruby menjadi populer karena kita memberikan harga diri
kepada para wanita.
Kita merek kosmetik terbaik di Korea.
Tidak bisa meninggalkan citra mewah yang sudah dibangun selama ini.
Pengemasan itu hanya luarnya.
Kita harus berfokus pada isi produk.
Bagi wanita, kosmetik tidak sama dengan nasi atau daging.
Bahan-bahannya mungkin penting,
tapi jangan remehkan dambaan wanita akan kecantikan.
Hentikan pembicaraan konyol itu
dan pikirkan cara lainnya.
Seol Ki Chan berhasil mengembangkan sebuah varietas baru.
Kamu sudah menemuinya?
Dia ingin tetap independen...
Dia setuju untuk meneken kontrak dengan perusahaan kita.
- Benarkah? / - Dia hebat.
Komponennya luar biasa
dan juga sangat murah.
Aku menjamin akan ada untung besar.
Produksi bagian ketiga kita
akan terbuat
dari kamomil Korea alih-alih kamomil Mesir.
Bagaimana caramu melakukannya?
Ki Chan tidak meneken kontrak.
Dia juga tidak punya hak cipta.
Itu berarti masih ada kesempatan.
Kamu akan mencuri itu darinya?
Ayahku bilang kesempatan itu harus dibuat dan bukan ditunggu.
Jangan khawatir. Kamomil J akan segera
menjadi kamomil Ruby.
Apa rencanamu?
Yong Ha akan malu terhadapmu.
Kenapa kamu menyinggung soal dia?
Kamu membuatku seperti ibu jahat yang tidak punya naluri keibuan.
Aku muak kamu selalu merendahkanku agar kamu tampak seperti ayah hebat.
Pak Choi, datangi Seol Ki Chan dan jadwalkan rapat.
Lakukan apa saja agar dia mau menghadirinya.
Sekarang.
Pak, aku harus berbicara dengan Anda.
Tentang kamomil yang disebutkan oleh direktur utama saat rapat tadi
masih belum pasti...
Dasar bodoh.
Karena inilah aku menentang pernikahan kalian berdua.
Keberanianmu hanya setengah dari keberanian istrimu.
Lantas...
- Anda mengetahuinya, tapi... / - Apa?
Kamu ingin mengeluh tentang diriku yang tidak berhati nurani
dan kurang bermoral?
Kamu tahu siapa yang tidak berhati nurani?
Kamu.
Kamu bukanlah siapa-siapa,
tapi berani menikahi Se Kyung-ku karena ketamakanmu.
- Ayah! / - Itulah yang kupikirkan!
Dapatkan keuntungan dengan cara apa pun!
Memastikan para pegawai di Grup Gongryong tetap bekerja
merupakan tolok ukur hati nurani dan moralku sebagai pengusaha.
Jangan mengeluh soal perbuatan Se Kyung!
Keluar.
Ah Reum, ayo pergi. Nanti terlambat les pianonya.
Ibu.
Bolehkah aku bermain lebih lama?
Tidak.
Kamu harus berlatih lebih keras untuk perlombaan piano.
Aku tidak mau berlomba.
Kenapa tidak mau? Kamu sangat berbakat.
Semua orang iri kepadamu.
Ibu membawakan jus tomat. Minumlah itu di mobil.
Jus tomat tidak enak.
Boleh aku makan hamburger saja?
Kenapa kamu kolokan sekali hari ini?
Sudah ibu bilang hamburger itu tidak sehat dan membuatmu gemuk.
Teman-temanku memakan itu. Bolehkah aku makan satu saja?
Setelah itu, aku akan giat berlatih.
Ibu bilang tidak.
Ibu akan membuatkan roti lapis lezat untuk makan malam. Kamu mau?
Semua yang Ibu buat tidak enak.
Belikan aku hamburger! Aku mau makan hamburger!
Ada apa denganmu?
Berhenti menangis. Ayo latihan.
Aku tidak mau bermain piano.
Aku juga tidak mau menggambar dan belajar balet.
Aku mau bermain dengan teman-teman di taman bermain.
Kamu mempermalukan dirimu di depan teman-temanmu.
Bangun sekarang.
Aku tidak mau.
- Ayo. / - Aku benci Ibu.
Aku mau hamburger!
Hentikan, Ah Reum.
Bersenang-senanglah.
"Eun Hyang"
Ini sungguh tidak adil.
Apa kamu punya bukti?
Siapa yang bilang
bahwa aku menulis artikel demi uang?
Siapa yang bilang begitu?
Lantas, apa ini?
Itu hanya bisnis.
Bisnis macam apa yang dilakukan oleh reporter biasa
dengan pebisnis wanita berpengaruh?
Beberapa bulan terakhir ini, kamu menulis lima artikel
yang menguntungkan Grup Gongryong.
Kamu akan berhenti menyangkal?
Ini sungguh tidak adil!
Tae Soo.
- Berhati-hatilah. / - Apa maksudmu?
Kamu tidak bisa menemui Goo Se Kyung hanya karena mencintainya.
Semua orang mengetahui bahwa Grup Gongryong
sedang mencari kepala humas.
Kamu yang mengambil foto itu?
Entah bagaimana caramu menjilatnya,
tapi dia wanita menakutkan.
Abaikan saja.
Kita harus saling menolong.
Siapa tahu? Mungkin saja aku bisa memberimu pekerjaan.
Sedang apa kamu?
Kamu akan pergi hari ini.
Pimipinan menyuruhku untuk membantumu berkemas.
Kamu juga tidak memihakku, ya?
Meskipun aku dikirim ke luar
dan kamu tidak pernah melihatku lagi,
kamu tidak peduli sama sekali, benar?
Kamu harus melakukan perintah Pimpinan.
Sekarang saatnya untuk patuh dan tidak banyak tingkah.
Ada waktu untuk semuanya.
Kesempatan apa yang akan didapatkan oleh anak terbuang sepertiku?
Semua orang akan melupakanku.
Sekarang adalah saatnya untuk memperlihatkan cakarmu.
Cakar?
Apa aku punya cakar untuk diperlihatkan?
Kamu tidak tahu situasi yang sedang kualami?
Kamu mau menceramahiku?
Kenapa aku harus lahir ke dunia?
Tahukah kamu alasanku bertahan agar bisa tinggal di sini?
Kenapa?
Apa alasannya?
Aku tidak di sini untuk tinggal. Aku hidup untuk merebut kembali.
Grup Gongryong akan menjadi milikmu, jadi, tunggu saja.
Aku akan terus hidup sebagai Bu Lee.
Aku akan menunggu di luar, Tuan.
Apa?
Dia terus memanggilku begitu.
Aku pergi.
Pastikan kamu melihatnya naik ke pesawat.
Ya, Pak.
Astaga. Apa ibuku
sungguh mengabaikannya?
Se Joon, kasihan kamu.
Kamu benar-benar sendirian sekarang.
Kejutan.
Bagaimana kamu...
Apa pikirmu kamu bisa kabur?
Aku menggeledah tempat sampahmu.
Lalu, menemukan alamat ini.
Ikut denganku.
Waktumu tinggal besok.
Jika tidak memberiku uangnya besok,
kamu dalam masalah.
Aku sudah siap mengirim
foto-fotonya ke orang tuanya Sera Park.
Sudah kubilang bukan aku. Aku bersumpah bukan aku.
Kamu yakin?
Mereka mencarimu di mana-mana.
Kamu akan menjadi seorang kriminal
atau tetap menjadi warga yang tidak bersalah,
semua tergantung perkataanku.
Tunggu saja. Akan kuberikan uangnya.
Sepakat.
Seol Ki Chan.
Apa dia pacarmu?
Kamu tidak ingin dia tahu, bukan?
Jadi, lekaslah.
Aku tidak terlalu murah hati.
Dal Hee.
Kamu menunggu lama?
Cuaca hari ini bagus sekali.
Kurasa aku tidak pernah sebahagia ini.
Tidak pernah kusangka aku bisa mengembangkan kamomil J.
Kamu juga ada di sisiku.
- Kamu sebahagia itu? / - Tentu saja.
Kita sudah lama tidak berkencan.
Dal Hee. Ayo
kita segera menikah.
Ki Chan. Terima kasih banyak untuk pakaiannya.
Itu bahkan tidak mahal.
Pakailah baju ini ke pernikahan Jae Il besok.
Semua orang akan bilang kamu cantik.
Benar juga. Kamu belum bertemu dengan tunangannya Jae Il, ya?
Dia ingin menemuimu.
Aku sibuk belakangan ini, jadi, tidak ada waktu.
Aku bisa menemuinya besok di pesta pernikahan.
Kenapa kamu sangat sibuk?
Aku sudah datang ke Seoul, tapi tetap sulit menemuimu.
Maafkan aku.
Aku harus mengajukan hak cipta
dan pameran kecantikan itu membuatku sibuk.
Pameran?
Di sanalah akan kuumumkan tentang kamomil J yang kukembangkan.
Akan ada banyak reporter dan orang dari perusahan kosmetik.
Akan kutunjukkan itu
dan menjadi bintang di sana. Kurasa aku akan
banyak disorot kamera besok.
Jadi, karena itu kamu sibuk.
Benar juga.
Aku melihat brankas di kamarmu saat mencari pakaianku.
Kenapa kamu memiliki itu? Tidak ada barang berharga di sana.
Itu, ya?
Aku menaruh benda yang paling berharga di situ
Aku tidak bisa kehilangan itu.
Apa itu?
Rahasia.
Cuaca hari ini indah sekali.
Ki Chan. Kamu mulai mempelajari tentang kamomil sejak kapan?
Entahlah. Kurasa lima tahun lalu.
Ayolah. Kamu tidak mengingat tanggal-tanggal peringatan?
Entahlah.
Aku tidak sepintar itu. Aku tidak ingat tanggalnya.
Hari terpenting untukku adalah
hari saat kali pertama kita bertemu.
Aku hanya perlu mengingat saat itu.
Hari kita pertama bertemu?
Besok adalah tenggatnya.
Kenapa belum ada kabar tentang Seol Ki Chan?
Jika dia menunjukkan kamomil itu di pameran, tamatlah kita!
Apa pun yang kulakukan untuk membujuknya,
dia enggan berbicara.
Aku sudah meyakinkan Pimpinan. Kamu akan melakukan apa sekarang?
Jika Ki Chan menjual kamomil J ke pesaing kita...
Tolong jangan khawatir.
Akan kupastikan dia tidak bisa hadir di pameran itu.
Kamu punya rencana?
Ada sesuatu yang kupikirkan.
Kamu harus berhati-hati.
Jika ada kesalahan sedikit saja, kita semua akan berakhir.
Untuk berjaga-jaga saja,
Anda harus bilang sedang ada dinas
dan berada di luar negeri.
Ada seminar pemasaran internasional di Jepang besok.
Akan kuatur semuanya agar Anda bisa menghadirinya.
Aku harus melakukan itu agar aman.
Jadwalkan perjalanan itu sekarang.
Aku akan membeli tiket pesawatnya sendiri.
Ya, Bu. Aku mengerti.
Kubilang jangan menyambungkanku dengan siapa pun.
Siapa?
Kamu orang yang mau menemuiku?
Kamu Direktur Utama Goo Se Kyung?
Kenapa kamu ingin menemuiku? Aku sibuk, jadi, cepatlah.
Apa kamu tertarik dengan kamomil J?
Siapa kamu?
Aku mau bersepakat.
Jika aku bisa membawakan kamomil J kepadamu,
apa imbalan yang bisa kamu berikan?
Makerel.
- Sia-sia sekali. / - Bu, berikan aku sup lagi.
Sungguh sia-sia.
Ibu merasa memberiku sup lagi hanya sia-sia?
Memang sia-sia.
Kamu hanya membuang waktu dan makanmu banyak sekali.
Sia-sia sekali.
- Sungguh sia-sia. / - Astaga, kamu ini!
Ini makananku. Apanya yang sia-sia?
Aku tidak mengambil jatahmu. Apa aku tidak pantas makan?
- Aku pulang. / - Ya. Hai.
- Jae Il, kamu belum makan, bukan? / - Belum.
Astaga.
Jae Il.
Ibu sudah memikirkan ini seharian.
Apa kamu sungguh harus menikahi...
- Ibu. / - Kamu harus. Ibu paham.
Tidak bisa mundur lagi sekarang.
- Ibu paham kamu harus, tapi... / - Ibu. Tolong duduklah.
Aku tahu betapa keras Ibu bekerja selama ini.
Aku mengerti alasan Ibu kecewa tentang semua ini.
Ha Ri dan aku akan bersikap baik.
Apa maksudmu?
Menikahi Ha Ri adalah hal terburuk yang bisa kamu lakukan kepada kami.
- Aku sudah membeli apartemen. / - Apartemen?
Apartemen Cheongnam. Ibu merasa iri dengan orang yang tinggal di sana.
Ibu bisa pindah dalam dua bulan,
jadi, ada waktu untuk bersiap-siap setelah pernikahannya.
Apartemen Cheongnam? Uangmu tidak sebanyak itu.
Ha Ri menjual tokonya dan kami membayar deposito dengan itu.
Aku akan membayar sisanya.
Aku mendapatkan pekerjaan di perusahaan bagus.
Toko kecil itu pasti harganya murah.
Kamu pasti meminjam uang untuk depositonya.
Tokonya itu satu-satunya peninggalan dari orang tuanya.
Keputusan itu pasti berat baginya.
Dia berterima kasih kepada Ibu karena sudah membesarkanku.
Itu sebabnya dia mau Ibu dan Ayah tinggal
di apartemen bagus dan hangat.
Dia yang pertama menyarankan itu.
Ibu tidak mencoba menjualmu ke keluarga kaya agar hidupmu baik.
Ibu hanya enggan kamu hidup susah karena harus melunasi utang-utang.
Kamu calon suami yang baik. Kenapa harus mengalami masalah itu?
Hidupku tidak susah.
Hidupku terlindungi karena aku memiliki orang tua seperti kalian.
Astaga.
Kamu hanya membuat ibu kian sedih.
Kenapa kamu sangat perhatian dan baik hati?
Jika kamu kekanak-kanakan seperti adikmu,
ibu pasti bersyukur kepada Ha Ri karena mau menikahimu.
Kamu pantas mendapatkan yang lebih baik. Astaga.
Tolong perlakukan Ha Ri dengan baik.
Ibu adalah ibu yang baik untukku, maka jadilah mertua yang baik juga.
Aku akan membalas kebaikan Ibu beberapa kali lipat nantinya.
- Tolonglah, Bu. Kumohon. / - Astaga.
Meski kamu memohon 100 kali, ibu tetap tidak senang soal ini.
Kamu pasti lelah. Istirahatlah.
Baik.
Sedang apa kalian di depan pintu?
Kita akan pindah ke apartemen? Keren sekali.
Kakakmu akan berutang. Tunangannya miskin.
Apa gunanya apartemen? Aku tidak peduli soal ini.
Tentu. Dia mengambil putra kita. Apartemen tidak bisa menggantinya.
Astaga.
"Pulau Harta Karun"
- synced and ripped by anyHOW -
Kamu sedih kakak menjualnya, ya?
Kakak pasti lebih sedih daripada diriku.
Itu rumah kita,
tempat pertama Kakak bekerja,
dan orang tua kita.
Aku masih merasa
Ibu dan Ayah tinggal di sana.
Aku merasa jika memanggil Ibu,
dia akan keluar sambil memegang sodet.
Maafkan kakak, Ha Se.
Tapi
kakak enggan pindah ke rumah Jae Il tanpa memberikan apa-apa.
Menyusahkan orang lain adalah hal yang paling dibenci Ibu dan Ayah.
Aku tahu.
Jika tidak, tidak akan kubiarkan kakak menjual tokonya.
Kakak mendapatkan pekerjaan di kebunnya Ki Chan, bukan?
Pastikan Kakak menerima gaji setiap bulan.
Jangan bersikap baik dan bekerja secara cuma-cuma.
Tidak akan.
Ibu, Ayah.
Aku akan menikah besok.
Aku akan menikahi Jae Il, hadiah yang kalian kirim untukku.
Kalian bahagia, bukan?
Jangan cemaskan kami sekarang.
Akan kupastikan Se Ha sukses meskipun aku harus memukulinya.
- Kalian memercayaiku, bukan? / - Apa maksud Kakak?
Ibu, Ayah. Kakak berbohong.
Kalian tidak perlu mencemaskanku sama sekali.
Tolong saja Kakak agar mertuanya tidak bersikap kejam kepadanya.
Selain itu, kalian mengirimkan pria yang baik seperti Jae Il kepadanya,
jadi, jangan lupakan aku juga.
Anak nakal.
Kamu masih SMA. Kenapa butuh pria? Kamu seharusnya belajar.
Kakak bertemu dengan Kak Jae Il saat masih SMA.
Aku tidak belajar karena meniru Kakak.
Hei. Kamu akan berbicara begitu di rumahnya Jae Il juga?
- Ya. / - Astaga.
- Kamu sungguh akan melakukan itu? / - Ya.
- Tangkap aku kalau bisa. / - Dasar kamu...
Halo.
Selamat!
Orang-orang bilang menantumu memiliki kepribadian yang bagus.
Ya, kepribadian bagus,
itu yang paling penting.
Kudengar kalian sepakat untuk meniadakan hadiah pernikahan.
Astaga. Kamu mertua yang murah hati sekali.
Kuharap putriku bertemu dengan mertua seperti kamu.
Aku hanya berharap mereka sehat dan hidup bahagia bersama.
Itu akan menjadi hadiah pernikahan yang paling hebat.
Astaga. Baik sekali.
- Selamat. / - Terima kasih.
- Selamat. / - Selamat.
Ibu.
Pewaranya belum datang.
Masa bodoh!
Hei, Dal Hee.
Upacara pernikahannya pukul 14.00. Apa kamu bisa datang?
Jadwal atasanku tidak bisa diubah. Maafkan aku.
Sayang sekali.
Aku mau memperkenalkanmu dengan Jae Il dan istrinya.
Aku akan ke sana. Pergilah. Mereka akan menunggumu.
Baiklah. Aku akan menunggumu.
Kamu harus datang.
Ini aku.
Kukirim alamatnya lewat SMS. Cepat datang ke sini.
Jika kamu tidak punya uang, setidaknya jadilah sopirku.
"Tanaman Berbunga Pureun"
Hari pertama kami bertemu.
Tanggal 6 Januari.
Kenapa dia menyimpan sampah seperti ini?
Dia baru saja pergi.
Minyak rem mobilnya bocor, jadi, tidak akan bisa menyetir lama.
Kita harus menghentikan dia agar tidak datang ke pameran.
Pastikan dia tidak akan sampai.
Ini aku.
Aku sudah membeli tiketnya.
Ini kali pertama kita pergi ke luar negeri, bukan?
Aku senang sekali.
Kita tidak pergi berlibur. Ini pekerjaan.
Aku juga harus menghadiri seminar.
Sampai jumpa di bandara.
Kupikir Pak Kim yang pergi ke seminar itu.
Kenapa berubah?
Kamu tidak akan pergi ke pameran kecantikan itu?
Canggung melihatmu memedulikanku.
Belakangan ini, kamu hanya fokus kepada Yong Ha.
Apa maksudmu?
Kamu banyak berubah.
Terkadang sulit kupercaya kamulah yang pernah kucintai dahulu.
Jangan seperti ini.
Ayo ke pameran itu bersama. Aku akan mengantarmu.
Atau mungkin aku yang berubah.
Aku tidak lagi mengingat alasanku melawan ayahku sendiri
untuk membuat keputusan itu.
Ayo lihat.
- Astaga. / - Sayang, maafkan aku.
Ibuku barusan mengalami kejang, jadi, aku harus ke rumah sakit.
Aku harus pergi ke Jepang untuk pekerjaan hari ini.
Aku sudah bilang.
Aku bisa apa lagi? Mereka mencariku.
Aku akan segera kembali. Tunggulah tiga jam saja.
Tidak. Dua jam lagi. Tolong jagalah Ah Reum.
Maafkan aku.
Hei, kamu mau ke mana? Sayang.
- Ayah! / - Hai.
Ayah tidak ke kantor hari ini?
Ayah akan bermain denganku?
- Ya, benar sekali. / - Aku senang!
Astaga.
Deul Lae.
Apa-apaan ini? Ini seperti keluar dari makam.
Bisa-bisanya kamu memintaku untuk memakai pakaian seperti itu?
Kamu harus memakai ini untuk adegan selanjutnya.
Sudah kukonfirmasi dengan sutradara.
Dia tahu apa soal mode?
Ibu!
Di mana dia? Ibu!
Astaga.
Bu, bisa-bisanya Ibu makan sekarang?
Penata gayaku baru saja memintaku untuk memakai pakaian jelek!
Ibu seharusnya memeriksa hal-hal seperti ini sebelumnya.
Ibu harus melakukan pekerjaan Ibu sebagai manajer. Itu tugas Ibu.
Jika usaha Ibu hanya sebegini, sebaiknya berhenti saja.
Ibu akan berbicara dengannya.
Ibu sedang apa? Minum vitamin?
Astaga. Apa ibu tidak punya pikiran?
Maafkan ibu. Maaf.
Bilang kepadanya aku tidak bisa memakai pakaian jelek itu.
Ibu bilang apa?
Kamu harus memakai ini untuk adegan selanjutnya.
Apa Ibu sudah gila?
Tugas Ibu adalah membujuknya. Ada apa dengan Ibu?
Ibu sakit atau bagaimana?
Kamu tidak bisa bersikap keras kepala.
Terkadang, seorang aktris harus bersikap fleksibel.
Kamu bekerja di restoran setelah diusir dari rumah.
Kenapa kamu berpikiran memakai baju mewah di adegan itu?
Kamu akan keras kepala sampai kapan?
Ganti baju sekarang juga!
Aku tahu aku harus fleksibel, tapi baju ini terlalu lusuh.
Kenapa Ibu mendapatkan peran bodoh ini untukku?
Aku selalu menjadi pemeran utama. Ibu pikir aku pantas akan semua ini?
Jika Ibu sangat paham soal drama, rekam saja adegan itu sendiri.
Ibu tahu apa?
Tunggu, Deul...
Bu.
Anda tidak apa-apa?
Bu. Ada apa?
Kamu sungguh kakakku?
Memang ada alasan orang-orang merias wajah.
Suara apa itu?
Kakak sangat lapar.
Kakak seharusnya gugup, tapi malah lapar?
Kakak memang luar biasa.
Riasannya bisa terhapus. Hati-hatilah.
Kamu yang harus berhati-hati saat menyuapi Kakak.
- Astaga. / - Mempelai wanita, bersiaplah.
- Apa? / - Tunggu.
Biar aku berkaca sekali lagi.
- Kakak, tunggu. / - Kenapa?
Astaga. Bagaimana ini?
Apa?
Aku ingin berterima kasih kepada kalian yang hadir
ke upacara pernikahan Na Jae Il dan Kang Ha Ri
yang indah ini. Mari kita mulai acaranya.
Dia pria terbaik harapan semuanya. Dia sangat tampan.
Dia juga baik hati, berkompeten,
dan merupakan putra yang baik. Namanya adalah Na Jae Il.
Lalu, ada wanita cantik yang memikat hatinya.
Namanya adalah Kang Ha Ri.
Tolong beri tepuk tangan.
Kenapa dia menutupinya begitu?
Ada apa?
Wajahku berantakan.
Tidak apa-apa. Ayo.
Pasangan pengantin, silakan masuk.
Sekarang, ayah mempelai pria, Pak Na Dae In, akan menyelamati
dan memberkati mereka.
Buka tudungmu.
Maafkan aku, Ayah.
Ada alasan bagus aku melakukan ini.
Bisa tolong abaikan aku dan lanjutkan saja?
Kenapa sikapmu tidak sopan sekali?
- Lepaskan ini. / - Bu, kumohon.
Kemarilah. Kamu mempermalukanku.
Kamu memperburuk keadaan.
- Kenapa kamu mempermalukanku? / - Ibu.
Astaga.
Aku sungguh minta maaf.
Ha Se, pergilah.
Kakak.
Bagaimana ini? Aku mengacaukan pernikahanku.
Benar-benar berantakan.
Tidak apa-apa.
Mereka bilang baru kali ini melihat mempelai wanita jelek.
Mereka memanggilku kodok.
Kenapa Kakak memakai riasan?
Kakak tahu kulit Kakak seperti apa.
Hanya sedikit bahan kimia dan wajah Kakak bisa ruam.
Lalu, kakak harus bagaimana?
Menikah tanpa memakai riasan apa pun?
Bagaimana Kakak tahu kulitnya akan bereaksi secepat ini?
Ha Ri.
Cucilah wajahmu.
Kamu akan membatalkan pernikahannya?
Semuanya sudah berakhir.
Aku sudah selesai.
Di mana aku mendapatkan uangnya?
Semuanya selesai! Matilah aku!
Aku memilikinya selama ini.
Dia bahkan tidak mengikutiku?
Akan kupecat dia sebagai manajerku.
Sampai kapan aku harus begini?
Sudah. Copot itu.
Copotlah.
Lihat.
- Aku selamat. / - Belum.
Ini krim BB. Akan kuolesi ini di wajahmu.
Bagaimana jika kulitku bereaksi lagi?
Tidak akan.
Ini kosmetik kamomil J yang aku kembangkan.
Ini menjadi topik pembicaraan pada pameran sore ini.
Aku memberimu kehormatan sebagai pencoba pertama.
Kamu yakin akan baik-baik saja?
- Jika kamu tidak mau... / - Biar aku saja.
Percaya saja kepadanya untuk saat ini.
- Hanya perlu mengolesinya? / - Ya.
Oles secara merata dan tepuk-tepuk.
Oles dan tepuk-tepuk.
Apa yang terjadi? Pestanya selesai?
Mempelai wanitanya terlalu malu untuk keluar setelah kejadian tadi.
Ayo makan dan pulang saja.
Aku akan ikut denganmu.
- Ayo. / - Ikutlah dengan kami.
Kami akan berada di belakangmu.
Sampai nanti.
"Kamulah cahaya matahariku, satu-satunya cahaya matahariku"
"Kamu menyemangatiku saat aku lelah"
"Meski kamu tidak melakukannya, aku bisa bilang"
"Betapa aku mencintaimu"
Bagus sekali.
"Kamulah cahaya matahariku dan kamu bisa memercayaiku"
"Aku akan membahagiakanmu"
"Cinta kita tidak akan berubah"
"Akan kulindungi kamu selamanya"
Beri hormat kepada orang tua.
Inilah yang mau kulihat hari ini.
Cium mempelai wanitanya!
Ciumlah! Ayo.
- Cium! / - Cium!
- Terima kasih, Kawan-kawan. / - Bukan masalah.
Ayo ke kelab malam ini.
- Sungguh? / - Mustahil.
Aku serius. Lihatlah.
Aku punya kartu kredit.
- Sia-sia sekali. / - Lewat sini.
- Apa itu? / - Sia-sia sekali.
- Ayo pergi. Ayo. / - Ayo.
Sia-sia sekali...
Sampai jumpa.
Berbahagialah.
Hiduplah dengan baik.
Selamat.
Ada apa dengan matamu?
Apa seseorang memukulmu?
Di mana mobilnya?
Seharusnya sudah ada di sini.
Itu dia.
Hei! Ini truk kalian!
Di mana mobil atap terbukanya?
Kamu tidak mengerti maksudnya?
Kamu sungguh memalukan.
Jangan bilang begitu. Ini kelihatan keren.
Aku tidak pernah melihat mobil pengantin seperti ini.
Astaga. Kepalaku. Kurasa kepalaku akan meledak.
Kalian berdua tidak sabaran sekali.
Perhatikan baik-baik.
Perhatikan. Lihatlah.
Ibu, Ayah.
Satu, dua, tiga.
"Jae Il dan Ha Ri"
Bagaimana?
Bagaimana menurut Ibu?
Dal Hee, kenapa tidak mengangkat telepon?
- Ada apa? / - Tidak ada waktu. Masuklah.
Dal Hee. Astaga.
Nona Goo Se Kyung.
Kamu mengingatku?
Apa katamu?
Apa itu kamomil J? Kamu yakin?
Sampai mana kemarin?
"Ranting yang lebih kecil dan ramping tumbuh di ranting besar,
dan ranting yang paling kecil
menghubungkan dedaunan dengan pohonnya."
Kenapa dia belum tidur juga? Cepat tidurlah.
Ayah sangat sibuk.
"Begitulah cara tanaman meminum air."
"Dedaunan mendapatkan mineral yang dibutuhkan untuk tumbuh..."
Tetaplah di kasur sampai ibumu pulang.
Lebih gelap lebih baik, bukan?
Kenapa tidak diangkat? Sudah hampir waktunya.
- Ini membuatku gila. / - Panggilan ini tidak bisa...
Aku ada perjalanan bisnis, jadi, harus meninggalkan Ah Reum.
Dia tertidur sekarang. Datang dan jagalah dia.
"Kirim"
Aku tidak akan melepaskanmu. Aku akan memiliki dirimu.
Ibu! Tidak!
Kita sendirian.
Ibu!
"Jae Il dan Ha Ri"
Jae Il. Hari ini indah, bukan?
Cuacanya indah, musiknya bagus,
aku suka mobil pengantin kita, dan kamu kelihatan tampan.
Bisakah aku merasa sebahagia ini?
Terlalu cepat untuk merasa bahagia.
Mulai sekarang, setiap hari akan terasa lebih bahagia.
Bagaimana jika semesta iri kepadaku
karena aku terlalu bahagia?
Entahlah.
Jae Il. Kuharap kita bisa terus berkendara seperti ini
sampai jalannya habis.
Baiklah.
Aku akan terus mengemudi sampai kamu muak,
jadi, bernyanyilah untukku.
Baiklah. Akan kunyanyikan lagu favoritku.
"Mata bulat, hidung kecil hitam"
"Beruang kecil menggemaskan memakai baju putih"
- Aku akan selalu... / - Apa?
- Ada apa? / - Remnya tidak berfungsi.
Apa?
Jae Il. Awas.
Awas!
Deul Lae. Ibu pulang.
Halo? Ini ibunya Min Deul Lae.
Tolong datang ke kamar 301 di Apartemen Seongwon sekarang.
Anakku Deul Lae dalam bahaya!
Jangan mendekat.
Jangan mendekat. Aku akan melompat!
Pikirmu kamu akan bahagia jika meninggalkanku?
Hanya aku pria di dunia ini yang tulus mencintaimu!
Jangan mendekat, bedebah gila!
Kemarilah. Biar kupeluk kamu sekali saja.
Teganya dia meninggalkan anak sendirian di rumah?
Astaga, dia membuatku gila.
Ibu! Tolong aku!
Bu! Aku takut! Ibu!
Ah Reum.
Jae Il.
Tolong buka matamu.
Jae Il...
Kumohon, Jae Il. Tidak.
Tidak. Kumohon, Jae Il. Jangan.
Jae Il. Tidak. Ini tidak mungkin.
Tidak.
Ini tidak mungkin terjadi.
Tidak. Tidak...
Jae Il. Ini aku.
Jae Il.
"Episode 4 akan segera tayang"
"Unni is Alive, akhir dari episode 3"