Di mana dia?
Bawa wanita gila itu kepadaku!
- Sayang./- Di mana dia?
- Hei! Keluarlah!/- Sayang.
Di mana kamu?
Keluar!
- Di mana kamu?/- Hwan Seung.
Kenapa berisik sekali?
Bu Kim.
Se Kyung.
Kenapa kamu...
Kamukah orangnya?
Selama ini kamu menipuku?
Kim Eun Hyang.
Teganya kamu...
Teganya kamu menipuku?
Eun Hyang, tega sekali kamu.
Sayang, mari bicara di luar.
Eun Hyang, katakan.
Teganya kamu menipuku dan berselingkuh dengan suamiku?
Sejak kapan kamu menipuku?
- Eun Hyang!/- Sayang!
Minggir, Hwan Seung!
Sejak kapan kalian menipuku dan berselingkuh?
- Minggir!/- Bicaralah denganku.
Sejak kapan kalian berselingkuh?
- Keluar./- Eun Hyang orangnya?
- Bicaralah denganku./- Hei!
- Sayang!/- Lepaskan aku!
Hei!
- Sayang./- Eun Hyang, akan kutangkap kamu!
Aku akan membunuhmu!
- Sayang./- Lepaskan!
Lepaskan. Hei, Eun Hyang!
Lepaskan.
Kenapa Pak Jo serius sekali?
Astaga, dia terlalu keras.
Dia bahkan datang kemari dan meninggalkan catatan ini.
Astaga, Hwan Seung sudah gila.
Bisakah aku membantumu?
Kuselidiki siapa yang dia hubungi dan adakah hal aneh.
Akan kulakukan dengan hati-hati, lalu memberitahumu.
Terima kasih, Eun Hyang.
Tidak perlu. Kita teman.
- Hei, siapa kamu?/- Kumohon, Sayang.
Kamu lebih membenci suamimu
atau wanita selingkuhannya?
Tentu saja wanita itu.
Dialah yang menggoda suamiku.
Sepertinya Pak Jo lebih menyukainya daripada dugaanku.
Kenapa dia melakukan ini kepadaku?
Dendam apa dia terhadapku?
Apa salahku kepadamu?
Astaga, Kim Eun Hyang.
Kenapa dia tidak menjawab?
Apa kamu bilang? Kim Eun Hyang?
Mustahil.
Sebenarnya, Ah Reum sudah meninggal.
Dia meninggal karena suamiku.
Dia meninggalkannya dalam kebakaran
dan pergi menemui wanita selingkuhannya.
Saat kita seharusnya pergi tamasya,
Ah Reum meninggal karena kecelakaan.
Jangan-jangan, Kim Eun Hyang
adalah mantan istri...
Berhenti. Menepi sekarang juga.
Kamu gila? Apa yang kamu lakukan?
Menepilah. Cepat hentikan mobilnya.
Se Kyung!
Aku tidak mau berakhir memakai trik selicik ini.
Ini karena kamu tidak mau menurut.
Se Joon mabuk berat.
Sera Park, dasar wanita gila.
Tae Soo, di mana abu putrimu?
Jawab saja. Di mana?
Kepalaku sakit.
Di mana aku?
Kenapa aku tidak berpakaian?
Kamu sudah bangun?
Nona Park.
Kenapa kamu ada di sini?
Kamu tidak ingat?
Apa yang harus kuingat?
Aku tidak menyalahkanmu.
Mungkin bagimu itu kesalahan,
tapi aku tulus.
Maksudmu aku tidur denganmu?
Astaga. Sepertinya kamu belum mendengar rumornya.
Aku minum-minum dengan wanita, tapi tidak pernah meniduri mereka.
Itu tidak masuk akal.
Sepasang wanita dan pria muda mabuk di kamar hotel.
Kamu akan menyangkal telah terjadi sesuatu?
Astaga.
Aku sangat kecewa denganmu.
Aku tidak tertarik denganmu sebagai wanita,
tapi tidak pernah membencimu secara pribadi.
Kamu cenderung membuat orang lain membencimu.
Minggir. Aku tidak berbuat hal yang perlu pertanggungjawaban.
Astaga.
- Ibu./- Kamu baik-baik saja?
- Tidak ada yang terjadi, bukan?/- Semalam aku mabuk.
Bagaimana Ibu tahu aku ada di sini?
Dasar licik.
Kamu tidak bisa dipercaya.
Apa yang Ibu lakukan? Ayo pergi.
Beraninya kamu mempermainkan putra keluarga Grup Gongryong?
Di mana kamu belajar menjadi selancang itu?
Mempermainkan? Itu kejam.
Aku bahkan tidak memaksanya.
Putra Anda dan aku masuk kemari bersama-sama.
Aku korbannya.
Kamu pikir aku belum pernah melihat orang sepertimu?
Apa aku seperti orang bodoh yang bisa tertipu oleh ini?
Katakan yang sebenarnya.
Benarkah orang tuamu kaya di Amerika Serikat?
Siapa yang percaya putri keluarga kaya
bertingkah murahan seperti ini?
Aku tidak akan tinggal diam jika dihina lagi.
Apa yang akan kamu lakukan?
Menurut pengamatanku selama ini,
kamu tidak lebih bernilai dari uang recehan.
Cukup.
Tidak perlu marah. Ayo pergi dari sini.
Se Joon. Tahukah kamu kenapa nenekmu meninggal?
Nona Park.
Apa maksudmu?
Kamu mengetahui sesuatu tentang nenekku?
Aku tahu kamu sangat menyayanginya.
Kupikir kamu terlalu mudah
memercayai kematian alaminya.
Se Joon, tidak perlu mendengarkan omong kosongnya.
Pak Ko ada di luar. Pergilah lebih dahulu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu sungguh keras kepala.
Anda tidak ingin dia membenci Anda, bukan?
Jika dia tahu pembunuh neneknya yang begitu dia sayangi
adalah ibunya sendiri,
bagaimana nasibnya?
- Pasti menyedihkan, bukan?/- Diam!
Jangan paksa aku memberitahunya.
Kumohon.
Harus kupastikan dia menjauhi Se Joon.
Menikah? Langkahi dahulu mayatku.
Yang Dal Hee. Kamukah itu?
Siapa kamu? Aku tidak mengenalmu.
Kamu memang Dal Hee.
Aku hampir tidak mengenalimu. Kamu banyak berubah.
Ini aku, Kyung Sun.
Kita pernah ikut kelas di Sekolah Kecantikan Rose.
- Kamu tidak ingat?/- Kamu salah orang.
Aku yakin dia Dal Hee. Apa aku salah orang?
Permisi.
Kamu bilang namanya Yang Dal Hee?
"Choo Ah Reum"
Sebenarnya, Ah Reum sudah meninggal.
Choo Ah Reum...
Kamu benar-benar putrinya Tae Soo?
Tidak.
Mustahil. Itu tidak masuk akal.
Itu mustahil.
Eun Hyang.
Goo Se Kyung.
Cepat sekali kamu datang.
Aku sudah menunggumu.
Kamu mantan istri Tae Soo?
Kamu mendekatiku selagi mengetahui semuanya?
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Tidakkah kamu tahu aku amat memercayaimu?
Bagaimana rasanya dikhianati oleh orang yang kamu percaya?
Perasaan menggelikan yang kamu rasakan kini...
Selama setahun terakhir,
rasanya seakan-akan kulitku dikoyak dan jantungku dicabik.
Tapi aku bertahan.
Aku tidak bisa membiarkanmu mati semudah itu.
Karena aku berselingkuh dengan suamimu? Lalu kenapa?
Itu salahmu karena abai dalam mengurusnya.
Seandainya kamu baik kepadanya, dia tidak akan berselingkuh.
Kamu benar.
Itu salahku.
Tapi
Ah Reum tidak berdosa.
Anak malang itu meninggal akibat perselingkuhan gila kalian!
Anak malang itu
meninggal dengan mengenaskan!
Karena itukah kamu menggoda suamiku?
Untuk membalasku?
Kim Eun Hyang, aku akan membunuhmu!
Kamulah yang harus mati!
Minta maaf. Berlututlah dan minta maaf kepada Ah Reum!
Minta maaflah sampai kamu tidak sanggup lagi!
Hentikan omong kosongmu.
Suamimulah yang salah, bukan aku.
Aku tidak bersalah.
Mau lari ke mana kamu?
Lepaskan aku.
Kamu tidak bersalah? Sungguh?
Kenapa kamu begitu tidak tahu malu?
Tae Soo meninggalkannya dalam kebakaran
agar dia bisa menemuimu.
Lalu kamu berpikir kematian putriku
sebagai kesialan yang terjadi kepada seorang manusia.
Kamu bahkan tidak merasa bersalah.
Kamu menyebut dirimu manusia?
Selagi kamu bersenang-senang dengan suamiku,
keluarga kami hancur. Putriku sekarat!
Jika begitu menyayanginya, seharusnya kamu melindunginya.
Kenapa kamu tidak menerobos api dan menyelamatkannya?
Apa yang kamu lakukan saat dia sekarat?
Kamu merasa lebih tenang setelah menyalahkanku?
Pada akhirnya, itu salahmu.
Perselingkuhan itu tidak hanya melibatkan kalian!
Tidak sampai di sana saja!
Sejak aku kehilangan Ah Reum, tidak sedetik pun aku ingin hidup.
Aku ingin lebih menderita daripada dia,
lalu mati. Kamu paham?
Kamu pembunuh.
Kamu membunuh putriku
dan menghancurkan keluargaku, Dasar pembunuh!
Jadi, minta maaflah kepada putriku, lalu mati di sini.
Mati kamu, Se Kyung!
Bagaimana denganmu? Apa bedanya kamu denganku?
Mengejar suami orang dan merusak rumah tangganya adalah kejahatan.
Aku siap masuk neraka.
Jika bisa mengakhiri kesedihannya,
aku tidak takut masuk ke mana pun.
Aku bertahan hidup agar bisa membunuhmu hari ini!
Mati! Mati sekarang juga!
Tidak bisa.
Aku tidak bersalah.
Silakan tinggalkan pesan...
Kenapa kamu tidak menjawab, Eun Hyang?
Apakah terjadi sesuatu?
Teganya kamu berselingkuh dengan Eun Hyang?
Dia gurunya Yong Ha!
Di rumahku? Apa ini masuk akal?
Tenanglah!
Kamu bertemu dengannya?
Kamu berbuat apa kepadanya?
Dia mempermainkanmu.
Kamu mencemaskannya padahal aku ada di sini?
Aku
mencintainya.
Apa? Cinta?
Apa dia juga mencintaimu?
Sadarlah.
Kamu tahu siapa dia?
Dia mantan istri Tae Soo!
Apa? Tae Soo?
Apa maksudmu?
Kamu tidak paham?
Dia dendam atas kematian putrinya terhadapku, lalu mendekati kita.
Dia menggodamu karena aku dan Tae Soo.
Dia ingin membalas dendam kepadaku.
Dia memperalatmu sejak awal.
Kamu akan menceraikanku karena wanita gila itu?
Kenapa kamu begitu bodoh?
Kamu mau ke mana, Hwan Seung?
Kamu mau ke mana?
Ini aku, Sekretaris Choi.
Jangan mentransfer saham kepada Eun Hyang.
Apa? Sudah telanjur?
Tidak. Kamu harus menghentikannya.
Dia tidak boleh memilikinya. Cepat!
"Sertifikat Transfer Saham"
Se Kyung.
Pikirkan semua kerugianmu.
Jangan panik.
Di mana kamu, Hwan Seung?
Ya, mari bicara.
Benarkah Tae Soo
mantan suamimu?
Tidak benar, bukan? Itu bohong, bukan?
Pasti ada kesalahpahaman.
Tidak.
Itu semua benar.
Tae Soo adalah ayah Ah Reum.
Bagaimana...
Seperti perkataan Se Kyung.
Aku bekerja di rumahmu untuk membalas dendam.
Aku sengaja mendekatimu.
Aku mau kamu mengkhianati Se Kyung.
Tidak, itu mustahil!
Kamu orang yang sangat baik.
Kamu juga menyukaiku.
Kamu mencintaiku.
Aku tidak pernah mencintaimu.
Untuk apa aku mencintaimu?
Kamu suami wanita
yang membunuh putriku dan menghancurkan hidupku!
Aku tidak pernah tulus di depanmu.
Tidak sekali pun.
Kalau begitu,
bagaimana dengan Yong Ha?
Apa kamu juga memperalat putraku?
Tidak, bukan?
Kamu sangat baik kepadanya.
Yong Ha sangat menyukaimu.
Tolong katakan itu salah.
Tidak.
Itu sama saja.
Dia putra Se Kyung.
Mana bisa aku tulus kepadanya?
Berhentilah berbohong. Itu bohong!
Jika kamu mengurus istrimu dengan baik...
Jika keluargamu tidak bermasalah,
putriku tidak perlu mati.
Kamu juga bersalah.
Aku tidak mau melihatmu lagi.
Jangan menghubungiku.
Tinggalkan rumah ini.
Haruskah kamu menemuinya setelah semua perkataanku?
Bagaimana rasanya sekarang?
Kamu paham situasinya?
Aku mengalami kehinaan ini karena dirimu.
Kenapa aku harus diperlakukan seperti ini olehnya?
Memangnya ini masuk akal?
Pergilah sebelum yang lain tahu.
Aku enggan melihat wajahmu.
Aku akan pergi bersama Yong Ha.
Apa?
Apa hakmu?
Kamu tidak merasa bersalah karena berhubungan dengannya?
Aku tidak bisa pergi tanpa Yong Ha.
Kamu tidak bisa mengurusnya.
Jangan sebut namanya.
Apa pun yang terjadi, aku akan mengasuh Yong Ha.
Jika ayahku tahu kamu berselingkuh dengan Eun Hyang,
pikirmu dia akan membiarkanmu menemui Yong Ha?
Sebelum keluargaku menghina kita, pergilah diam-diam.
Setelah menemukan tempat tinggal,
aku akan menjemput Yong Ha.
Ayah!
Ayah mau ke mana?
Jangan pergi, Ayah.
- Pergilah. Kamu tidak dengar?/- Jangan pergi.
Kamu mau membangunkan semua orang?
Jangan pergi, Ayah.
Ayah.
- Kemarilah./- Ayah.
Jangan pergi.
Jangan pergi, Ayah.
Hwan Seung berselingkuh?
Tidak kusangka pria berbudi seperti dia akan berselingkuh.
Ayah!
Jangan memanggilnya!
Bu Kim.
Dengar, Yong Ha.
Dia tidak akan datang lagi. Kamu tidak akan melihatnya lagi.
Jadi, jangan memanggilnya. Kamu mengerti?
Semua ini apa? Kenapa pakaiannya ada di rumahku?
Ini sangat mengerikan! Aku merasa jijik!
Akan kubuang semua yang dia sentuh.
Aku akan menyingkirkannya.
Kalian menipuku.
Kalian menipuku!
Akan kubunuh kalian semua!
Siapa kamu?
- Seperti ini atau bukan?/- Apa yang terjadi?
Apa yang kamu lakukan?
Wasiat?
"Aku akan mewariskan semua hartaku kepada Sa Goon Ja..."
Goo Pil Soon, jangan bermain-main!
Dasar anak penyihir.
Menurutmu aku seperti Sa Goon Ja?
Aku tidak bisa meninggalkan alam ini karena sudah dianiaya.
Kembalikan semua yang kamu renggut dariku.
Berikan ibu jarimu.
- Apa maksudmu?/- Menurutmu?
Aku menulis wasiatnya
dan kamu memaksaku mengecapkan ibu jariku.
Wasiat itu tidak sah! Kini ini giliranmu.
Apa maksudmu? Apa salahku?
Kamu begitu menginginkan hartaku?
Kamu begitu menginginkannya hingga membunuhku?
Kembalikan.
Lepaskan aku! Untuk apa?
Seharusnya kamu jangan lengah agar aku tidak mengambilnya.
Kamu tidak bisa mengambilnya kembali!
Sakit.
Astaga. Apa yang kukenakan?
Gye Hwa, kenapa kamu seperti baru melihat hantu?
Apa ada masalah?
Keringatmu deras sekali.
Menjauh dariku. Keluar!
Astaga. Kenapa kamu membentakku?
Aku akan pergi jika itu maumu.
Aku merasa aneh belakangan ini.
Aku mengalami migrain hebat
seolah-olah ada yang mengambil alih tubuhku, lalu pergi.
Selamat malam.
Tidak.
Mustahil Pil Soon mengetahuinya. Benar juga.
Dia hanya menggodaku.
Jangan takut. Aku tidak boleh takut.
Seharusnya kamu jangan lengah agar aku tidak mengambilnya.
Kamu tidak bisa mengambilnya kembali!
Tunggu. "Tidak bisa mengambilnya kembali!"?
Berarti ibuku kehilangan hartanya?
Perlahan-lahan, kamu mulai mengaku.
Aku hanya perlu mengumpulkan bukti.
Apa ini?
Beginikah caramu menyetrika kemeja Pimpinan?
Tidak bisa menyetrika dengan benar, ya?
Maaf. Lain kali aku akan berhati-hati.
Aku memberinya pakaian lain untuk dipakai.
Jangan memarahinya.
Mungkin dia belum pernah menyetrika kemeja.
Dia tidak sepertimu yang melayani orang lain seumur hidup.
Aku bertanggung jawab untuk pakaian Pimpinan sekarang.
Ini bukan urusanmu.
Pak, sekretarismu sudah datang.
Kamu melihat apa? Buang ini!
Baik. Akan segera kubuang.
Dasar penyihir.
Tunggu. Apa Deul Lae membantuku?
Kenapa kamu terlihat lesu?
Tidurku tidak nyenyak.
Sejak aku melanjutkan pencarian itu,
aku bermimpi buruk.
Mimpi buruk? Kenapa?
Kamu harus tidur nyenyak agar semuanya lancar.
Sudah dengar kabar tentang Se Hu?
Jika dia ditemukan semudah itu,
aku tidak akan menunggu selama 25 tahun.
Kamu akan segera menemukannya. Jangan khawatir.
Deul Lae.
Kamu ingin melihat Se Hu?
Astaga.
Kamarnya dibiarkan seperti ini?
Ini masih sama seperti saat dia hilang.
Kami percaya dia akan kembali.
Ya ampun.
Inikah dia? Manis sekali.
Kenapa dia terlihat murung sekali?
Foto itu diambil saat hari olahraga TK-nya.
Dia mendapat posisi terakhir
dan marah sepanjang hari setelah pulang.
Posisi keenam itu masih hebat.
Siapa peduli soal peringkatmu?
Aku posisi terakhir.
Kamu menyelesaikannya sampai akhir dan itu luar biasa.
Ayah sangat bangga.
Mari berfoto.
Tidak, aku malu.
Jangan. Kamu anak pintar. Ayo berpose.
Buat "V" dengan jarimu sebagai tanda kemenangan.
Lihat ayah. Satu, dua...
TK Setbyul?
Di mana aku pernah melihatnya?
Apa Se Hu bersekolah di TK Setbyul?
Benar.
Deul Lae.
"TK Setbyul"
Ini boneka voodoo terpopuler di sini.
Boneka ini mengutuk orang yang masih hidup.
Ya, aku yakin. Ini pakaian yang sama.
Jadi, Bu Lee mengincar Se Hu, bukan Pimpinan?
Mengutuk yang masih hidup?
Se Hu masih hidup.
Fotonya bagus.
Pastikan artikelnya juga bagus.
Makin memprovokasi, makin bagus. Kamu paham, bukan?
Baik. Terima kasih.
Dal Hee cukup andal
dan meraih banyak penghargaan.
Sekolah kecantikannya memajang foto besar dirinya.
"Yang Dal Hee"
Yang Dal Hee?
Apa dia juga Sera Park?
Dia takut aku akan kabur membawa uangnya.
Tunggulah sebentar lagi sampai investasiku kembali.
"Goo Se Kyung"
- Astaga./- Ada apa itu?
"Choo Tae Soo Peselingkuh"
Astaga.
- Lihat ini./- Dia gila.
Benarkah itu?
Apa ini? Siapa yang menempelkannya?
Ini salah. Ini fitnah.
Hanya karena Pimpinan menyukaiku,
seseorang merekayasa ini.
- Berani sekali dia?/- Sungguh busuk.
- Ada apa dengannya?/- Dia harus pergi.
Pimpinan Goo.
Benarkah ini, Pak Choo?
Tidak, Pak.
Ada yang berusaha merusak citraku.
Kamu memberi tahu suamimu tentang perjalanan dinasnya?
Besok pukul 18.00 di Hotel Sempra.
Kita berhak merayakan hari jadi ketiga kita.
Rasanya sulit bersembunyi begini.
Hidup itu singkat.
Tinggalkanlah suamimu sebelum terlambat
dan menikahlah denganku.
Tim Humas mengurus citra kami
dan kamu tidak pantas mengurusnya.
Aku telah salah menilaimu.
Pak, aku tidak bersalah. Aku tidak melakukan apa pun.
Itu bukan aku. Aku tidak bersalah, Pak.
Pak, dengarkan aku. Kumohon.
Pak.
Jo Hwan Seung. Ini ulahmu, bukan?
Di mana Jo Hwan Seung?
Aku tahu kamu dalangnya.
Berhentilah bersembunyi dan tunjukkan dirimu!
Kamu benar-benar mencari masalah denganku!
- Jo Hwan Seung!/- Apa yang kamu lakukan?
- Keluar./- Di mana Jo Hwan Seung?
- Keluar!/- Di mana Jo Hwan Seung?
- Keluar dari sini!/- Tunggu.
Kamu tidak bisa bersembunyi dariku!
Apa yang kalian lakukan?
Aku memimpin Tim Humas!
Turunkan aku!
Ini aku.
Aku sudah menempelkan poster dan memutar audionya.
Tae Soo baru saja diseret keluar dari ruang siaran.
Katakanlah jika kamu membutuhkan bantuanku lagi.
Terima kasih, Ha Ri.
Baik, sampai nanti.
Astaga.
Jo Hwan Seung, dasar bedebah. Aku akan membalasmu nanti.
Eun Hyang. Ada apa?
Kenapa tidak menjawab teleponku? Aku cemas...
Di mana kamu?
Perusahaan investasi ingin membeli gedungnya sekarang. Bisa datang?
Gedung?
Gedung yang kamu inginkan di Myeong-dong.
Hari ini aku menjual sahamnya karena harganya berlipat ganda.
Sungguh?
Terima kasih banyak.
Selalu ada jalan keluar.
Tunggulah. Aku akan ke sana.
Mustahil. Apa ini Nona Park dan Goo Se Joon?
Apa ini? Ha Ri hanya untuk sandiwara?
Untuk menutupi fakta bahwa mereka berpacaran?
Ha Ri, kamu dimanfaatkan.
Pantas saja.
Kupikir dia orang kaya yang berselera rendah.
Tepat sekali.
Selamat pagi.
Nona Park, apa yang terjadi? Benarkah kalian berpacaran?
Kalian akan menikah?
Kenapa kalian tidak sabar? Tanyakanlah satu per satu.
Astaga, pasti itu benar.
Aku iri sekali.
Kami cemburu, Nona Park.
Selamat sebelumnya, Nona Park.
Ya.
Apa Hong Si sehat?
Bagaimana kabarnya? Dia makan teratur?
Syukurlah.
Aku ingin menengok, tapi kurasa itu buruk bagi Hong Si.
Ya.
Tolong jaga dia baik-baik.
synced and ripped by anyHOW
Sampai jumpa.
Kamu bicara dengan siapa?
Anak kecil yang kukenal diasuh di panti asuhan.
Tadi kamu bilang Hong Si? Dia yang pernah kulihat, bukan?
Dia bukan adikmu?
Bukan.
Kami sempat mengasuhnya, tapi kini dia di panti asuhan.
Kukira dia adikmu.
Kalau begitu, dia pasti yatim piatu.
Omong-omong, kenapa Anda terus bertanya tentangnya?
Aku hanya merasa heran kamu mengurus orang asing.
Jika kamu tidak berniat mengasuhnya,
berhenti menghubunginya agar dia cepat beradaptasi.
Ha Ri, kulihat kamu membuang waktu
untuk berusaha bersikap baik.
Kamu baik kepada Se Joon, tapi tidak ingin dia mendekatimu.
Anda sudah keterlaluan.
Aku?
Apa salahku?
Selagi kita membahasnya, haruskah aku bicara lebih banyak?
Sebaiknya kamu berhenti.
Apa? Kenapa?
Tidakkah kamu melihat artikelnya?
Se Joon dan aku mungkin akan menikah.
Aku tidak nyaman jika melihatmu di kantor.
Jadi, berhentilah. Bisa?
Tolong sadar diri, paham?
Tidak mau.
Apa?
Aku tidak mau.
Masa magangku belum selesai.
Aku juga tidak berbuat salah. Kenapa harus berhenti karena Anda?
Aku sungguh tidak mengerti alasan Anda menuntut demikian.
Ha Ri.
Kamu sungguh tidak peka.
Maksudku aku tidak menyukaimu. Kamu membuatku tidak nyaman.
Jangan bilang kamu menyukai Se Joon setelah semua ini.
Sudah cukup.
Kecuali itu terkait pekerjaan, aku tidak berhak mendengar ini.
Aku permisi.
Ini aku.
Bagaimana dengan adopsi Hong Si ke luar negeri?
Aku menyuruhmu bergegas. Kenapa lamban sekali?
Masa bodoh siapa keluarganya. Lakukanlah secepat mungkin.
Jika tidak mengurusnya bulan ini,
aku tidak akan memberimu uang yang kujanjikan.
Kim Eun Hyang, apa yang kamu pikirkan?
Dia pasti juga dalang di balik poster tertulis itu.
Bagaimana jika dia berusaha mencuri saham perusahaanku?
Kenapa aku menyerahkannya seperti orang bodoh?
Ada apa lagi?
Kamu terlalu sering datang.
Aku ada urusan dengan dewan direksi.
Jika sudah selesai, pergilah. Jangan ganggu aku di kantor.
Se Kyung.
Kamu bertanya sejauh apa aku mengenal Sera, bukan?
Apa maksudmu?
Kenapa kamu bertanya sekarang?
Aku melihat skandal dia dan Se Joon. Kamu berniat menikahkan mereka?
Tidak akan.
Selain itu,
kamu mengenal orang bernama Yang Dal Hee?
Yang Dal Hee?
Tidak. Aku tidak pernah mendengarnya.
Siapa itu?
Aku ingin meminta tanda tangan Anda.
Ibu.
Sedang apa Ibu di sini?
Halo, Nona Park.
Baguslah kamu ada di sini.
Kamu mengenal orang bernama Yang Dal Hee?
Tidak, aku tidak mengenalnya.
Aneh. Kenapa kamu tidak kaget?
Dia mirip denganmu.
Walau dia terlihat murahan seperti pecundang.
Dia mirip denganku?
Aku tidak merasa begitu.
Banyak yang mirip denganku.
Kenapa Ibu mencarinya?
Ibu Se Joon pasti sangat penasaran tentang dirimu.
Aku memercayaimu,
tapi calon mertuamu mungkin tidak begitu.
Kamu paham, bukan?
Aku akan menyelidiki Yang Dal Hee.
Kamu tidak bisa menikahkan mereka jika merasa ragu.
Hentikan, Se Kyung.
Pak. Maksudku, Pimpinan Goo.
Se Hu masih hidup.
Apa? Apa maksudmu?
vkatchu.wordpress.com
Lihatlah ini.
Ini pakaian Se Hu.
Kenapa ini hangus?
Dengarlah baik-baik.
Lee Gye Hwa membakar ini.
Ibunya Se Joon?
Kenapa dia membakar baju Se Hu?
Dia ingin mengutuknya.
Ikutlah denganku untuk memastikannya. Cepat.
Ini...
Kami sudah tahu. Jangan bohong dan katakan yang sebenarnya.
Lee Gye Hwa mengantarkan ini kepadamu, bukan?
Ya.
Dia bilang ini milik anak hilang.
Apa yang dia minta?
Dia bilang anaknya pasti masih hidup.
Dia memintaku membantu dia menemukan anak itu secepatnya.
Itu tidak benar.
Kudengar ini untuk mengutuk orang yang masih hidup.
Asistenmu memberitahuku.
Apa maksudmu?
Kami tidak melakukan hal semacam itu di sini.
Tidak. Aku diberi tahu bahwa ini untuk mengutuk.
Panggil asistenmu kemari sekarang juga.
Bu Lim, kemarilah.
Bu Lim, kamu mengenalnya?
Siapa dia? Aku tidak pernah melihatnya.
Bukan dia. Asistenmu tidak seperti ini.
Ayo pergi, Deul Lae.
Tidak.
Gye Hwa pasti merencanakan ini.
Kamu tidak memercayaiku?
Aku senang kamu membantuku,
tapi kurasa kamu keliru kali ini.
Terima kasih atas waktunya.
- Ya./- Tidak.
Mereka berbohong.
Seharusnya aku melihat wajah Deul Lae.
Syukurlah asisten itu ada di sana. Aku bisa terkena masalah.
Aku sudah memecat orang yang memberitahunya,
jadi, tidak perlu cemas.
Pastikan kamu memberinya tunjangan yang cukup.
Sampai jumpa.
Kenapa kamu repot-repot berbuat begitu, Deul Lae?
Pikirmu Pimpinan akan mempekerjakan orang bodoh begitu lama?
Kamu sungguh baik-baik saja?
Kukira terjadi sesuatu denganmu karena kamu tidak bisa dihubungi.
Aku sibuk mengurus saham.
Jika tidak membeli gedung ini sekarang, ini akan dijual.
Teken kontraknya.
Inikah orang yang kamu ceritakan?
Ya, mari teken kontraknya.
Aku membawa 59 juta dolar yang kamu minta.
Maaf mengatakannya, tapi beberapa hari terakhir,
tuan tanah menambahkan sejuta dolar.
Kamu harus menambahnya.
Satu juta?
Aku tidak bisa mendapatkan uang sebanyak itu dalam sekejap.
Seharusnya kabari aku lebih dahulu.
Sulit bagiku
menyimpan gedung yang harganya setengah dari nilai sebenarnya.
Aku kecewa dengan ucapanmu itu.
Jika tidak bisa membawakan satu juta dolar,
aku akan menjual gedungnya kepada orang lain.
Tolong putuskanlah.
Satu juta dolar?
Aku bisa segera menyiapkannya.
Kamu tidak punya uangnya.
Pikirmu aku siapa?
Aku bisa mengumpulkan tabunganku, asuransi, dan beberapa hal lain.
Jika tidak cukup, akan kutarik tunai dari kartu kredit.
Tunggulah. Jangan sampai orang lain mengambil gedungnya.
- Beri aku waktu sebentar./- Tae Soo.
Tentu. Bawa semua yang kamu miliki hingga penghabisan.
Jangan sisakan apa pun.
Hanya itu cara agar kamu hancur sepenuhnya.
Dengan ini, aku butuh 15.000 dolar lagi.
Ini dari Se Kyung. Terserah.
Aku juga akan menjual ini.
Ini. Uang.
Aku sudah membawanya.
Kamu hebat juga.
Mari segera teken kontraknya.
- Jumlahnya sesuai, bukan?/- Ya.
Apa aku tanda tangan di sini?
Baik.
"Goo Se Kyung"
- Ini./- Terima kasih.
Selamat.
Kamu bisa memiliki gedung. Kamu hebat.
Semuanya berkat kamu.
Bagaimana jika kita merayakannya?
Kamu tidak punya uang sekarang.
Kamu menghabiskan uang milikmu demi kontrak ini.
Ini mimpi atau kenyataan?
Gedung ini milikku.
Terima kasih banyak, Eun Hyang.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Nyonya Goo, sepertinya Yong Ha kurang sehat.
Dia tidak mau makan dan demam ringan.
Lalu?
Panggillah Dokter Cho jika Yong Ha sakit!
Kamu enggan mengerjakan tugasmu?
Aku tidak mau bicara, pergilah.
Cepat pergi!
Kenapa hidupku bisa berubah seperti ini?
Segalanya kacau balau.
Semua ini salah Eun Hyang.
Eun Hyang...
Anda dari mana saja?
Aku mengundang Nona Park untuk makan malam.
Pastikan kamu menyiapkannya dengan baik.
Nona Park?
Untuk apa?
Dia masuk berita.
Kita harus mencari tahu sedekat apa dia dengan Se Joon.
Baiklah, Pak.
Makan malamnya hanya untuk keluarga, jadi, kamu tidak usah ikut.
Pasti berat sekali menjadi dirimu, Gye Hwa.
Orang yang melakukan kejahatan akan kelelahan sendiri.
Bu Sa, Pimpinan Goo, dan Se Hu.
Kamu pasti sibuk melakukan banyak kejahatan.
Apa maksudmu?
Aku datang ke rumah ini untuk mengejarmu.
Akan kusingkap perbuatanmu terhadap ibuku
dan orang-orang di keluarga ini.
Jika kamu Malaikat Maut, aku Raja Neraka.
Berhati-hatilah.
Benarkah? Aku tidak sabar.
Kuterima tantanganmu. Mari selesaikan sampai akhir.
Aku memilihmu, Deul Lae.
Kamu milikku mulai sekarang.
Halo?
Nona Bintang Top, ini Hong Si.
Halo? Nona Bintang Top.
Aku sibuk. Ada apa?
Aku menelepon karena merindukanmu.
Aku tidak merindukanmu. Jangan menelepon lagi.
Nona Bintang Top.
Baiklah. Bagus, Deul Lae.
Lagi pula aku tidak bisa merawatnya.
Itu lebih baik daripada memberinya harapan.
Ya. Bagus.
Hong Si.
Ada apa, Hong Si? Ada masalah?
Kamu bertengkar dengan temanmu? Mereka menindasmu?
Kenapa dia?
Dia makin kurus. Benar, Jae Dong?
Aku membeli roti lapis kesukaanmu. Kamu mau mencobanya?
Aku juga membelikanmu susu pisang.
Ini. Minumlah.
Cobalah sedikit.
Ayo masuk, Hong Si.
Saatnya makan malam.
Jaga diri, Hong Si.
Aku akan datang lagi.
Kamu tidak mau menatapku sebelum pergi?
Bisa melambai kepadaku? Hong Si.
Tolong jangan datang lagi.
Dia harus melepaskan diri dari kalian.
Kalian mempersulitnya.
Dia akan diadopsi sebentar lagi.
Diadopsi?
Kalian tidak tahu?
Dia akan diadopsi oleh keluarga di Amerika.
Hong Si diadopsi?
Ya, mereka melarang kami kembali. Dia harus melepaskan diri.
Kenapa orang-orang begitu kejam?
Kita tidak bisa melihatnya lagi setelah pergi ke Amerika.
Kenapa mereka melarang kita datang?
Adopsi itu bagus.
Bagus untuknya
jika dia diadopsi oleh keluarga baik.
Kenapa kalian pergi ke sana?
Apa murid SMA tingkat akhir punya banyak waktu luang?
Ini semua salahmu, Ha Ri.
Kenapa kita harus memikirkannya seakan-akan kita bersalah?
Apa arti Hong Si untuk kita?
Aku bahkan tidak bisa makan teratur.
Ini membuatku gila.
Kenapa kamu membawa dia ke rumah kita?
Jika tidak bertemu dengannya, kami tidak akan merasa bersalah.
Kami juga tidak akan merindukannya.
Ha Ri, bisa ambilkan sup lagi?
- Apa?/- Aku mau lagi.
- Bisa ambilkan yang banyak? Cepat./- Baik.
Kamu sengaja melakukannya.
Kamu tidak ingin kami memarahinya.
Kamu lebih buruk darinya.
Tidak, supku sudah habis karena aku lapar.
Selamat datang, Nona Park.
Halo, Pimpinan Goo. Terima kasih telah mengundangku.
- Tidak masalah. Silakan duduk./- Baik.
Ini kali pertamamu kemari, bukan?
Tidak, Bu Lee pernah mengundangku beberapa kali.
Akhirnya aku bisa
melihat pacar Se Joon di rumahku sendiri.
Jadi, kalian sungguh berpacaran?
Aku sudah lama menyukainya.
Kamu berpikir untuk menikah?
Keluarga yang memutuskan,
tapi jika kalian tidak menentang, aku ingin menikahinya.
Aku yakin bisa menjadi istri dan menantu yang baik.
Ayah dan Bu Goo.
Aku tidak akan pernah menikahinya.
Ayah, aku tidak sedang memacarinya.
Tidak memacarinya?
Astaga.
Kamu harus mengakui perbuatanmu secara jantan.
Tidak ada yang terjadi.
Ada orang lain yang kusukai.
Apa? Siapa?
Kang Ha Ri dari Tim Pengembangan.
Jika akan menikah, aku ingin menikahinya.
Aku tidak akan menikahimu.
Lalu ini apa? Cintanya bertepuk sebelah tangan?
Se Joon tidak menyukainya sama sekali?
Sepertinya kita salah paham terhadap Se Joon.
Tidak kusangka dia begitu tidak tertarik dengan Nona Park.
Akulah yang berusaha menjodohkan mereka.
Benarkah?
Aku sudah lama bekerja dengan Se Joon di timnya.
Semua orang di perusahaan tahu.
Berterusteranglah.
Artikel itu ulahmu, bukan?
Apa?
Apa maksud Anda?
Aku mengetahui kemauanmu,
tapi kamu tidak bisa merebut hati pria dengan cara itu.
Kurasa kamu terlalu gegabah.
Agar reputasimu selamat, kami tidak akan merilis ralat berita.
- Itu tidak.../- Tunggu.
Maksudmu artikel itu dipalsukan?
Beraninya kamu datang ke rumah kami
setelah melakukan hal seperti itu?
Padahal kami sudah menyiapkan makan malam khusus. Sayang sekali.
Kurasa kamu tidak diterima di sini.
Kamu harus pergi.
Antar dia keluar.
Se Joon.
Nona Park tidak akan datang lagi.
Ibu sudah berbicara dengan Pimpinan dan mengakhirinya.
Ibu tidak akan memaksamu untuk menikah.
- Sungguh?/- Tentu saja.
Ibu tidak menyukai Nona Park.
Kamu harus tegas
agar dia menyerah.
Baiklah.
Kamu pikir tidak ada bukti, Ibu?
Ada apa, Ibu?
Bukan apa-apa.
Selamat malam.
"Ibu"
Dia seharusnya paham saat aku masih berbaik hati.
Kenapa kamu bodoh sekali?
Kenapa dia tidak menjawabnya?
Ini aku.
Aku butuh bantuan mendesak.
Kamu harus melakukan ini. Harus.
Astaga.
Kapan aku bisa menyatukanmu hingga utuh?
Ini kamar kakakku.
Ayahku mempertahankannya seperti 20 tahun lalu.
Anehnya, rumah itu
terasa tidak asing.
Posisi keenam itu masih bagus.
Aku posisi terakhir.
Mari berfoto.
Lihat ayah.
Aku harus kembali.
"Folder kosong"
Lee Gye Hwa.
Lee Gye Hwa!
Baiklah. Bagus, Pak Oh.
Yakin sudah menghapus videonya?
Ada yang lain?
Baik. Terima kasih.
Apakah ini akhir dari Sera Park?
"Nona Sera Park"
Apa ini?
Di mana kamu?
Aku bertanya kamu di mana!
Apa yang kamu kirimkan?
Video apa itu?
Seperti yang kamu lihat.
Orang yang membunuh nenekmu yang begitu kamu sayangi
adalah ibumu.
Mustahil.
Jangan berbohong.
Dari mana kamu mengetahuinya?
Karena aku melihat kejadiannya.
Dia mengundangku ke rumah hari itu.
Setelah kejadian itu, kubilang kami harus menolong nenekmu.
Aku ingin memanggil bantuan, tapi ibumu mencegahku.
Dia cukup tenang mencoreng tinta
di jari nenekmu yang sekarat untuk dicapkan pada wasiat.
Tidak!
Itu mustahil.
Aku tidak percaya. Kamu berbohong!
Aku paham kamu enggan memercayaiku.
Tapi
semua ucapanku itu benar.
Kamu ini apa?
Kenapa kamu memberitahuku semua ini?
Se Joon, aku membutuhkanmu.
Apa?
Menikahlah denganku.
Lantas, akan kurahasiakan semua ini.
Jika kamu menjadi suamiku, aku akan merahasiakan
perbuatan ibumu.
Lupakan saja.
Meskipun harus mati, aku tidak akan menikahimu.
Bagaimana jika ayahmu melihat ini?
Bagaimana jika ibumu diusir dan dipenjara?
Masa bodoh. Lakukan sesukamu.
Berbuatlah sesukamu,
tapi keinginanmu tidak akan terkabul.
Kita lihat saja
apa ucapanmu benar.
Lihat saja nanti, Se Joon.
"Tae Soo sedang naik kereta menuju kesuksesan"
Senangnya.
Siapa sangka aku akan sukses besar?
- Apa?/- Choo Tae Soo.
Kenapa kamu sulit dihubungi?
Jangan berteriak.
Aku berniat meneleponmu.
Aku sangat sibuk hari ini.
Akan kukembalikan uangmu besok, jadi, berhentilah mengeluh.
Tunggu. Ini bukan rumahku?
Di mana semua perabotnya?
Apa ini?
"Jadwal Terbang Penumpang"
- Apa maksudmu?/- Pasti ulah Hwan Seung lagi.
Apa suamimu orang gila?
Tadi dia memasang poster konyol tentang diriku di kantor.
Lalu dia datang ke rumahku
dan memenuhi tembok dengan foto kita!
Ayah akan pulang malam lagi?
Aku merindukan Ayah. Kenapa Ayah tidak pulang?
Aku tahu pekerjaan Ayah pasti sulit.
Aku akan menyanyi agar Ayah bisa ceria.
"Ayah, cerialah"
"Ayah memilikiku, Ah Reum"
"Cerialah"
Ayah, cerialah!
Siapa yang melakukan ini?
Eun Hyang pelakunya.
- Apa?/- Tidakkah kamu paham?
Mantan istrimu, Eun Hyang, merencanakan semuanya.
Apa maksudmu Eun Hyang pelakunya?
Apa ini?
Kamu membunuh
Ah Reum, bukan?
Kamu membunuhnya dengan pemantik api ini!
Kenapa?
Kenapa kamu membunuh putriku?
- Ada apa, Se Joon?/- Apa Ibu...
Apa Ibu membunuh Nenek?
Apa maksudmu?
Bagaimana kamu... Kenapa kamu memiliki ini?
Jawab. Ibukah pelakunya?
Apa Ibu membunuh Nenek?
Tenanglah.
Bagaimana jika yang lain mendengar?
Keluarlah.
Se Joon, tunggu. Lepaskan ibu.
- Keluar!/- Se Joon!
- Panggilan Anda dialihkan.../- Kenapa dia tidak menjawabnya?
Astaga, dia membuatku gila.
Ikuti aku.
- Se Joon.../- Ikuti aku!
Se Joon.
Jangan memanggil polisi. Tolong tunggu sebentar.
Tenanglah.
Semuanya demi dirimu. Ibu melakukannya demi melindungimu!
Ibu melakukannya demi aku?
Hentikan omong kosong itu.
Ibu membunuh orang yang begitu kusayangi,
tapi itu demi aku?
Se Joon, akan ibu jelaskan semuanya.
Jangan marah. Dengarkan ibu.
Tidak perlu.
Masuk. Masuk ke mobil!
- Kita mau ke mana?/- Menemui Nenek!
Apa?
"Unni is Alive"
Jadi, tidak ada sepeser pun yang tersisa untukmu?
- Berarti semuanya sudah berakhir./- Aku masih harus mengakhirinya.
Akan kulaporkan kepadamu begitu aku kembali.
Saat Se Hu kembali,
kamu bukan putra atau pewaris Grup Gongryong.
Itulah alasan ibu melakukannya.
Pelajari naskahnya dengan baik dan berlatihlah.
Kalian harus elegan dan berkelas
agar semua orang pikir kalian kaya.
Se Joon, ini berbahaya.
Se Joon, ini berbahaya. Pelan-pelan.
Ibu sudah berkali-kali bilang bahwa itu demi kamu.
Jujurlah dan katakan saja semua itu karena ketamakan Ibu!
Bahaya!
"Ha Ri menari untuk menyemangati Ki Chan"
Apa itu?
- Kamu tersenyum./- Dia tidak tersenyum.
"Ki Chan akhirnya tersenyum lebar"
Aku yang salah.
Pimpinan, ini saatnya...
Hati-hatilah mulai sekarang.
Astaga, aku tidak sanggup mengatakan dialogku.
- Jangan bilang begitu./- Kamu akan memeluknya?
Bisakah aku duduk di sampingmu?
"Dia menggeser kursi dan menatap Deul Lae"
"Se Joon tertawa"
"Pil Mo tertawa seperti orang bodoh"
Baiklah. Bagus.
"Sang sutradara menerima adegan itu"