"Episode 31"
- Panggilan Anda dialihkan.../- Kenapa dia tidak menjawab?
Astaga. Dia membuatku gila.
Ikuti aku.
- Ikuti aku!/- Se Joon...
Jangan lakukan ini. Tunggu sebentar. Ibu mohon!
Tenanglah.
Semuanya demi kamu. Ibu melakukannya demi melindungimu!
Ibu melakukannya demi aku?
Hentikan omong kosong Ibu.
Ibu membunuh seseorang yang amat kusayangi,
tapi semua itu demi aku?
Se Joon, akan ibu jelaskan semuanya.
Jangan marah. Tolong dengarkan ibu.
Tidak perlu.
Masuk. Masuk ke mobil!
- Mau ke mana?/- Menemui Nenek!
Apa?
Dia membunuh nenek Se Joon?
Apa maksudnya?
Bersihkan secara menyeluruh.
- Baik, Bu./- Baik, Bu.
Baiklah. Yang ini...
Kamu belum selesai bekerja?
Astaga, Kakak!
Aku baru saja mau pulang.
Kenapa kemari pukul sebegini?
Kakak melihatku bekerja keras, bukan?
Apa model terbarunya?
Kakak harus menjadi orang pertama yang meningkatkan penjualanmu.
Kakak...
- Yang emas./- Emas?
- Ini./- Astaga.
Ini hadiah sebagai perayaan kamu menjadi sekretarisku.
- Hadiah?/- Ya.
Pasti sulit bagimu tiba-tiba bekerja di perusahaan.
Duduk dan santailah.
Anggap saja mesin pemijat ini aku.
Bukankah ini mahal?
Memang mahal. Jadi, gunakanlah sering-sering.
Terima kasih.
Aku cemas kamu terkena masalah
karena memintamu menjadikanku sekretarismu.
Jangan bilang begitu.
Karena kamu ada di sisiku,
aku merasa senang dan bahagia.
Kamu pasti sudah merasa lapar.
Padahal sudah lama sejak ciuman terakhir kami.
Ayah juga akan pulang terlambat hari ini?
Aku sangat merindukan Ayah. Kenapa Ayah belum pulang?
Bekerja itu melelahkan, ya?
Aku akan menyanyikan sebuah lagu, jadi, cerialah.
"Ayah, cerialah"
"Ah Reum ada bersama Ayah"
- "Ah Reum bersama Ayah"/- Siapa...
Eun Hyang pelakunya.
- "Cerialah"/- Apa?
Mantan istrimu, Eun Hyang, yang melakukannya!
Apa maksudmu?
Apa-apaan ini?
Kamu
membunuh Ah Reum, bukan?
Kamu membunuh putriku dengan pemantik ini!
Kenapa kamu membunuhnya?
Kenapa kamu membunuh putriku?
Apa maksudmu?
Untuk apa aku membunuhnya?
Aku tidak mengetahui apa pun.
Aku tahu ini pemantikmu.
Kamu menyalakan lilin dengan pemantik ini! Bukan begitu?
Aku tidak mengetahui apa pun.
Ah Reum menyalakan lilinnya sendiri.
Jangan bohong!
Aku menemukan pemantik ini
di bawah tempat tidur Ah Reum.
Tapi tanpa rasa bersalah sedikit pun,
kamu menyalahkan anak yang tewas itu.
Seakan-akan membunuhnya belum cukup,
beraninya kamu menjebak gadis malang itu?
Kamu menyebut dirimu ayah?
Ah Reum sangat menyayangimu.
Teganya kamu melakukan itu!
Api! Kebakaran!
Padamkan apinya segera! Tidak. Telepon 119!
Kita bisa saja terbakar sampai mati jika begini terus.
Api! Padamkan apinya!
Astaga, mataku perih.
Kenapa kamu bermain dengan api?
Kamu hampir saja membunuhku.
Kamu setakut itu pada kematian?
Kamu tidak bisa menahan rasa panas ini dan panik.
Bayangkan sesakit apa menjadi Ah Reum!
Dia memohon diselamatkan di tengah-tengah kobaran api.
Dia tewas dalam bara api mengerikan.
Apa yang kamu lakukan
saat dia sekarat?
Saat putrimu menunggumu untuk menyelamatkannya,
kamu sedang membeli pakaian dalam untuk Se Kyung
dan merasa bersemangat karena akan bersenang-senang.
Dasar hewan menjijikkan!
Tapi kamu masih ingin hidup?
Kenapa kamu masih ingin hidup?
Kenapa kamu hanya menyalahkanku?
Kita berdua meninggalkannya di rumah itu sendirian.
Jadi, kenapa menyalahkanku atas kematiannya?
Kamu masih bersikeras bahwa dirimu tidak bersalah?
Jika kamu mengakui kesalahanmu dan meminta maaf kepadanya,
aku tidak akan putus asa untuk membunuhmu begini.
Dasar sampah!
Karena kamu tetap ayahnya Ah Reum,
aku memberimu kesempatan terakhir untuk meminta maaf kepada Ah Reum.
Apa ini?
Obat untuk menyingkirkanmu dari dunia ini.
Tebus semua kesalahanmu
dan tinggalkan dunia ini.
Apa? Kamu menyuruhku mati?
Kamu sudah gila?
Kenapa? Kenapa aku harus mati?
Pak Pimpinan. Tae Soo
memilih kabur.
Ya, tolong lakukan itu.
Se Joon! Itu berbahaya!
Se Joon! Tolong jangan mengebut.
Ibu tidak punya pilihan.
Ibu bilang semuanya demi dirimu.
Hentikan omong kosong itu.
Kapan kubilang aku mau menjadi ahli waris Gongryong?
Kapan aku pernah mendambakan semua harta Nenek?
Dia segalanya bagiku. Teganya Ibu melakukan itu.
Astaga! Se Joon!
Setelah melakukan itu, Ibu berlagak sedih atas kematiannya.
Jujurlah dan katakan saja bahwa itu karena ketamakan Ibu!
Ibu tidak menyangka dia akan tewas semudah itu.
Itu hanya kecelakaan dan tidak disengaja.
Ibu tidak berniat membunuhnya. Ibu berkata jujur!
Jika begitu, seharusnya Ibu membawa Nenek ke rumah sakit.
Tapi Ibu malah memilih kabur.
Ibu meninggalkan Nenek tewas di lantai yang dingin itu.
Apa itu tidak disengaja?
Ibu takut.
Setelah semua usaha ibu untuk mencapai posisi ini,
ibu takut akan kehilangan segalanya.
Se Joon, tolong pahami ibu.
Tolonglah. Ibu mohon.
Tidak. Ayo mati bersama.
Apa?
Kita akan mendatangi Nenek dan meminta maaf kepadanya.
Aku akan pergi bersama Ibu agar Ibu tidak merasa sendiri.
Aku merasa bersalah kepada Nenek sampai tidak mau hidup lagi.
Tidak, Se Joon!
Awas!
Astaga, kepalaku.
Se Joon! Se Joon, kamu tidak apa-apa?
Bangunlah, Se Joon!
Se Joon...
Kamu baik-baik saja? Coba ibu lihat.
Syukurlah kamu baik-baik saja. Astaga.
Ibu.
Mari jangan mati.
Apa?
Benar, Se Joon. Keputusanmu tepat.
Semuanya akan baik-baik saja jika kamu melupakannya.
Dia sudah meninggal, jadi, ibu tidak bisa apa-apa lagi.
Ibu...
Ibu akan pergi ke kuil
dan berdoa untuk nenekmu agar dia beristirahat dengan damai.
Ibu berjanji, Se Joon.
Mati
sangatlah mudah.
Kurasa Ibu tidak boleh mati semudah ini.
Apa?
Ibu harus mati
setelah dihukum atas perbuatan Ibu.
Aku ingin Ibu merasakan segala kesulitan dan masalah
yang pantas Ibu dapatkan.
Ibu harus disumpahi, dicela, dan dihukum
atas perbuatan Ibu.
Seluruh keluarga harus mengetahui tentang hal ini juga.
Mereka harus mengetahui bagaimana Nenek tewas.
Se Joon.
Kenapa kamu melakukan ini?
Teganya kamu mengatakan hal mengerikan itu.
Se Joon.
- Buka gerbangnya./- Ada keperluan apa?
Aku pemilik gedung ini.
Namaku Choo Tae Soo. Aku sibuk, jadi, cepat buka gerbangnya.
Aku belum pernah mendengar nama Anda. Pemiliknya orang lain.
Tolong pergilah.
Kamu tidak mendengarku?
Kubilang aku pemilik gedung ini.
Siapa kalian? Ke mana penjaga yang tadi berjaga di sini?
Bawa dia keluar.
Sedan apa kalian? Lepaskan aku sekarang juga.
Beraninya kalian melakukan ini kepada pemilik gedung.
Akan kupecat kalian semua hari ini.
Berhenti bicara konyol dan pergilah!
Pemiliki gedung ini adalah Pimpinan Geum.
Kamu salah!
Aku membeli gedungnya hari ini!
Aku datang kemari pagi ini dan sudah meneken kontrak!
Aku akan menelepon seseorang jika kamu tidak percaya.
Tunggu sebentar. Tunggu di sini.
- Nomor ini tidak tersedia./- Apa?
Astaga, ini sungguh membuatku gila. Aku akan ke ruanganku dan...
Kalian mau ke mana?
Astaga. Tunggu, akan kuhubungi lagi.
- Nomor ini tidak tersedia./- Apa maksudnya?
Astaga!
"Salinan Resmi Daftar Pemilik Properti"
Geum Ik Hyun?
Ada apa?
Apa alamatnya salah?
Jung-gu, Myeong-dong. Alamatnya benar.
Tidak mungkin.
Aku membayar 60 juta dolar untuk gedung itu!
Apa mungkin Eun Hyang...
- Nomor yang Anda tuju.../- Eun Hyang!
Keluar.
Apa yang kamu rencanakan, Se Joon?
Pergi dan beri tahu Ayah semua perbuatan Ibu kepada Nenek.
Apa? Tidak. Jika melakukannya, ibu bisa mati.
Kamu menginginkan itu?
Ikuti aku.
Se Joon.
Se Joon, tenanglah.
Tolong dengarkan ibu.
Baiklah. Akan ibu katakan segalanya.
Ibu akan memberitahunya semua perbuatan ibu.
Tapi tolong beri ibu waktu.
Beri ibu waktu sepekan. Tidak. Tiga hari saja.
Beri ibu tiga hari dan ibu akan memberi tahu ayahmu.
Tolonglah. Ibu mohon, Se Joon.
Kenapa kalian berisik sekali?
Pak...
Kami sedang berargumen tentang pernikahannya.
Aku pasti terlalu meninggikan suaraku.
Ini bukan hal serius, jadi, silakan masuk dan istirahat.
Jangan membuat keributan dan masuklah ke kamar.
Ayah.
Ada yang ingin kukatakan.
Se Joon.
Tolong luangkan waktu besok malam.
Besok malam?
Soal apa ini?
Akan kuberi tahu Ayah besok.
Terima kasih, Se Joon.
Terima kasih banyak.
Kuberi waktu sehari saja.
Kembalikan semua barang Nenek yang Ibu ambil ke tempat semula.
Lalu, minta maaflah kepada seluruh keluarga.
Aku akan pergi usai melihat Ibu dihukum.
Aku tidak berhak bekerja di perusahaan.
Aku tidak pantas tinggal di sini setelah kejadian yang menimpa Nenek.
Tidak. Kenapa kamu melakukan itu?
Kamu tidak bersalah. Kamu tidak boleh pergi, Se Joon.
Sera Park bedebah!
Maafkan aku, Nenek.
Aku sungguh minta maaf.
Aku seharusnya tidak dilahirkan.
Jika bukan karena aku,
Ibu tidak akan setamak itu.
Nenek juga tidak perlu mati.
Aku seharusnya tidak dilahirkan.
Semuanya kesalahanku.
Kenapa menelepon pukul sebegini?
Apa?
Bu Sa tidak tewas karena kecelakaan, bukan?
Se Joon.
Ibumu
ada kaitannya dengan kematiannya, bukan?
Apa maksudmu?
Aku tidak sengaja melihatmu dan ibumu bertengkar.
Kenapa kalian bertengkar?
Kudengar ibumu memberi obat herbal aneh kepada Nenek.
- Kamu mengetahuinya?/- Obat herbal aneh?
Itu bukan urusanmu. Kenapa kamu terus bertanya?
Berhenti mencari tahu dan pergilah.
Kamu akan mengetahuinya jika sudah saatnya nanti.
Se Joon.
Aku yakin.
Ada misteri di balik kematian Bu Sa.
Tidak. Aku tidak melakukannya.
Mulai sekarang, kamu bahkan tidak berhak menjadi ibunya Se Joon.
Kamu tidak akan bisa melihat Se Joon sampai mati.
Tidak akan kubiarkan itu terjadi!
Apa? Kamu lagi, Pil Soon?
Bu Lee, aku kesepian.
Aku terlalu kesepian karena mati sendirian.
Apa?
Aku ingin pergi bersama Se Joon.
Aku akan membawanya bersamaku.
Hentikan omong kosong itu! Kenapa kamu mau membawanya?
Kamulah yang memberiku racun
dan membunuhku.
Semuanya akan impas jika aku membawa putramu.
Jangan coba-coba menyentuh Se Joon!
Aku berusaha keras melindunginya hingga kini. Tidak akan kubiarkan.
Tolong pergilah ke alam baka.
Aku tidak peduli ke surga atau neraka. Tolong pergi saja!
Pergi dan jangan pernah kembali untuk menemuiku lagi!
Berhenti membuatku menderita!
Tolong pergi saja ke alam baka.
Aku tidak peduli ke surga atau neraka. Tolong pergi saja!
Jangan pernah menemuiku lagi! Berhenti membuatku menderita!
Dia makin melemah.
Itu terdengar dari suaranya.
Dia tidak bisa melawan hantu.
Semuanya berjalan sesuai rencana, bukan?
Tentu saja. Itu ideku.
Tidak mungkin seseorang hidup normal
setelah tiga kali bertemu dengan hantu.
Dia akan segera menyerah.
Aku hampir saja menyerah kemarin malam.
Astaga, jangan sentuh aku.
- Maaf./- Ya ampun.
Aku sulit mengangkat tanganku karena dia memukuliku dengan barbar.
Astaga. Dia benar-benar gila.
Kupikir aku akan mati sungguhan.
Hei, Conan.
Apa mungkin Bu Lee mengetahui tentang yang sedang terjadi?
Astaga. Tidak mungkin.
Dia belum mengetahui apa pun, jadi, tetap lakukan sesuai rencana.
Sampai kapan aku harus begini? Aku sudah tidak tahan lagi.
Kenapa pula harus dilakukan saat dini hari?
Aku belum tidur dengan benar selama beberapa hari terakhir.
Tubuhku sakit karena kelelahan.
Tidak mudah menyelesaikan kenestapaan ibumu.
Jangan cengeng dan bersiaplah.
Kurasa kita sudah siap untuk langkah ketiga.
Apa? Ada langkah lainnya?
Kini tiba saatnya
giliranku untuk bertindak.
- Yong Ha./- Tidak mau!
- Bu Guru ada di sini./- Tidak mau! Aku rindu Bu Kim!
Bawa aku kepada Bu Kim!
Kukira kamu ahli.
Kenapa tidak bisa menenangkannya? Dia sudah menangis berjam-jam.
Aku tidak bisa mengatur Yong Ha.
Jika kamu tidak mampu, seharusnya jangan melamar kemari.
Berhenti sekarang juga.
Baik. Aku memang mau berhenti.
Ayah!
Hentikan, Yong Ha. Ibu bilang Ayahmu tidak ada lagi.
Ayahmu mencampakkanmu dan ibu.
Kenapa kamu terus memanggilnya?
Kamu paham?
Berhenti menunggu Ayah dan jangan menangis.
Jangan lakukan apa pun. Ibu sudah hampir gila.
Astaga. Aku bisa gila.
- Ayah.../- Astaga.
Ini membuatku gila.
Astaga. Mengagetkan saja.
Selamat pagi.
Aku pramuwisma yang akan membersihkan lantai dua.
Panggil saja aku Bu Ko.
Bu Ko?
Konyol sekali.
Astaga. Dia benar-benar meremehkanku.
Aku benci karena tidak bisa berkutik padahal musuh ada di depanku.
Tunggu sebentar lagi, Jae Il.
Pembunuh itu.
Aku bisa membunuhnya sekarang juga.
Konon sekali melihat seseorang, sifatnya bisa langsung diketahui.
Dia wanita yang tidak sopan.
Lihat ini. Wanita jorok itu menaruh sikat giginya seperti ini.
Tunggu. Ini pasti milik Se Kyung.
Dasar nenek sihir.
Bagaimana aku bisa menyiksanya?
Tidak akan ada yang bisa meredakan kemarahanku.
Goo Se Kyung. Pembalasanku dimulai sekarang.
Tamatlah riwayatmu.
Hati-hati.
Siapa dia?
Gye Hwa.
Aku merasa ada yang masuk dan keluar tubuhku belakangan ini
dan kepalaku pusing seharian. Ada yang janggal
jadi, aku meminta tolong seseorang.
Katanya aku dirasuki hantu.
Hantu?
Benar. Kamu pasti mengetahuinya.
Belakangan ini, aku sering terbaring di lantai
sambil memakai rambut palsu dan hanbok ibuku.
Kudengar pria ini bisa melihat hantu.
Jadi, tolong mengertilah. Aku tidak mau dirasuki hantu.
Apa maksudmu? Di rumah kita tidak ada hantu.
Keluar sekarang juga.
Astaga.
Ada hantu
di rumah ini.
Aku bisa melihatnya.
Di mana?
Mungkin itulah alasannya. Terkadang tengkukku merinding
saat sedang bekerja.
Ya ampun.
Dia mati secara tidak wajar.
Itulah alasannya masih gentayangan.
Dia tidak akan pergi dari rumah ini sampai kesedihannya selesai.
Kamar itu.
Apa pemilik kamar itu tewas baru-baru ini?
Benar
Astaga, dia pintar sekali. Dia bisa mengetahuinya.
Dia masih punya urusan di dunia ini. Dia juga punya banyak penyesalan.
Kamar itu dipenuhi oleh kebenciannya.
Kebencian apa? Hentikan omong kosong itu.
Kamu yang memberitahunya, bukan? Aku yakin itu.
Apa maksudmu?
Kami baru saja bertemu. Jangan menuduhku.
Kamu.
Kamu mengambil uangnya.
Tapi uang itu tidak akan jatuh ke tangan anakmu.
Uang itu dipenuhi darah.
Anakmu akan bernasib sial.
Hantu itu sangat murka.
Tidak ada hantu!
Jangan mencoba mendapatkan uang dengan hal konyol. Keluarlah!
Jangan biarkan orang asing masuk ke rumah mulai sekarang.
Aku akan pergi. Bersihkan rumah dengan benar.
Tatap mataku.
Sangat berhasil. Kalian lihat dia tidak berani menatapku?
Ya. Dia menjadi ketakutan saat kita mulai membahas hantu.
- Pasti ada sesuatu./- Benar.
Kini kita bertiga bersatu. Tamatlah riwayatmu, Gye Hwa.
Bagaimana aktingku?
- Luar biasa./- Benar, bukan?
- Kamu pasti kepanasan./- Aku akan menghancurkan dia.
Kamu yang terbaik.
Kenapa Anda kemari pagi-pagi sekali?
Kurasa Anda harus memperbaiki kebiasaan buruk yang satu ini.
Apa? Bisa-bisanya kamu berkata seperti itu?
Kenapa Anda sangat marah?
Karena aku mengirim video itu kepada Se Joon?
Sudah berulang kali kuperingatkan agar jangan bersikap keterlaluan.
Aku tidak akan melakukan itu jika Anda tidak mengacaukan rumahku.
Kamu pasti sudah gila.
Bisa-bisanya kamu mengirimkan itu kepada Se Joon?
Kamu tidak mengenalnya?
Dia sangat sedih sampai ingin menyingkap semuanya kepada Pimpinan!
Apa rencanamu sekarang?
Tentu saja dia mau memberitahunya. Aku sudah menduga hal itu.
Apa?
Tidak masalah bagiku jika aku tidak bisa memilikinya.
Aku akan menghancurkan sesuatu jika tidak bisa memilikinya.
Selain itu, aku selalu bisa kembali ke AS.
Kamu bergurau, ya?
Jika dia menyingkap segalanya, kamu juga akan hancur.
Se Joon bilang akan berhenti bekerja dan meninggalkan Korea.
Jika begitu, kamu tidak akan bisa menikahinya.
Itulah sebabnya Anda harus berusaha sampai akhir.
Katakan Anda akan bunuh diri jika dia memberi tahu Pimpinan Goo.
Apa?
Siapa tahu saja.
Se Joon mungkin mengurungkan niatnya jika Anda bilang akan bunuh diri.
Jadi, bertahanlah.
Jika tidak menghentikannya, Anda bukan menjadi pelayan mereka lagi,
tapi akan menghabiskan seumur hidup di penjara.
Anda menginginkan itu?
- Sera./- Cukup.
Aku akan menikahi Se Joon pada akhir bulan ini.
Hanya ada waktu dua pekan, jadi, kita harus bergegas.
Aku sudah memberi tahu orang tuaku.
Bu, aku akan menjadi menantu yang baik begitu menikahi Se Joon.
Aku ingin bergandengan dengan Anda
dan pergi berbelanja atau menonton film bersama.
Aku iri kepada teman-temanku yang bisa melakukan hal itu.
Intinya, ayo saling menjaga seperti ibu dan anak sungguhan.
Ibu.
Kenapa kamu kemari lagi? Kita bisa bicara di kantor saja.
- Aku sudah tidak bekerja lagi./- Apa?
Aku datang untuk menemuimu
karena tidak akan bisa lagi.
Bolehkah aku kemari setiap hari sebelum aku pergi?
Aku tidak mau yang lainnya. Aku hanya ingin melihat wajahmu.
Menyenangkan bisa melihatmu.
Se Joon. Tolong hentikan.
Kamu senang mempermainkanku?
Karena kamu anak pimpinan,
bekerja di perusahaan mungkin hanya lelucon bagimu.
Tapi aku harus bekerja keras agar bisa menjadi pegawai tetap.
Kamu ingin aku kehilangan pekerjaan karenamu?
Kudengar kamu dan Nona Park akan segera menikah.
Lantas, kenapa kamu melakukan ini?
Siapa bilang?
Aku tidak akan pernah menikahi wanita semacam itu.
Aku hanya datang menemuimu karena sedang kesulitan
dan merasa sesak.
Lepaskan. Kamu pikir aku mudah terbujuk?
Kamu senang mempermainkanku?
Aku tidak pernah mempermainkanmu. Aku tulus akan semua ucapanku.
Kamu sungguh tidak memahami hatiku?
Hanya kamulah yang selalu kutunggu.
Kenapa kamu kejam sekali kepadaku?
Lepaskan tangannya.
Ini bukan urusanmu, jadi, pergilah.
Ha Ri bukan seseorang yang bisa kamu permainkan.
Berhenti bermain-main dengannya sebelum aku memukulmu.
Kamu siapa bisa menghentikanku?
Dia pacarku.
Apa?
Kami berpacaran.
Kamu bercanda, bukan?
Katamu kalian hanya berteman. Bukankah begitu?
Tidak.
Dia benar. Aku sudah lama menyukainya.
Jadi, tolong jangan datang lagi.
Aku sangat tidak nyaman melihatmu.
Ki Chan.
Kamu akan mengantarku ke kantor, bukan?
- Ayo pergi./- Baik.
Ha Ri, apa kamu berkata jujur?
Dia tidak pernah tersenyum seperti itu kepadaku.
Kenapa harus Ki Chan?
Nenek juga sangat menyayanginya. Apa yang hebat dari dirinya?
Kenapa dia merampas semua orang yang kusayangi?
- Kamu mendengarnya?/- Kamu juga?
- Tidak mungkin./- Tidak mungkin.
Tidak mungkin. Mustahil.
Mereka pasti berbohong agar pria itu menyerah.
Menyukai seseorang itu tidak bisa dijadikan kebohongan.
Coba pikirkan. Kakakku dan Kak Ki Chan
sudah lama saling mengenal. Mereka bisa saja saling menyayangi.
Dibandingkan kakakmu, kakakku lebih dahulu mengenal Kak Ki Chan.
Mereka menjadi makin dekat sejak tinggal bersama.
Tetap saja ini tidak benar.
Kak Ki Chan tidak boleh seperti ini.
Tidak mungkin. Itu tidak mungkin terjadi.
Jika orang tuaku mengetahuinya, mereka akan sangat terkejut,
Jae Il dan Ki Chan tidak sedarah. Kenapa itu salah?
Jika melihat sifat Kak Ha Ri, dia tidak akan mengencani siapa pun
selain Kak Ki Chan.
Aku mendukungnya.
Jika kamu menentangnya, aku akan sangat kecewa.
Ayo putus saja jika kamu akan begitu.
Kenapa kamu terus berkata begitu?
Jika kamu terus mengatakan itu, sebaiknya putus saja sekarang.
Apa katamu tadi?
Baiklah. Benar, ya?
Baik. Ayo kita putus.
Ha Se.
Jangan pergi sendirian. Akan kuantar kamu ke sekolah.
Dia sudah tidak ada, bukan? Dia sudah pergi?
Kuharap dia segera menyerah.
Maaf. Aku sedang terdesak tadi.
Tidak boleh begitu.
Bagaimanapun,
kamu tidak boleh bilang kita berpacaran semudah itu.
- Kamu kecewa?/- Tidak.
Pergilah ke kantor. Sampai jumpa.
Apa aku keterlaluan?
Tapi dia pasti terkejut. Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Astaga, ini membuatku gila.
Kenapa jantungku berdebar kencang sekali?
Ki Chan, kamu sudah gila.
Sadarlah.
Kamu harus sadar.
- Halo./- Halo.
Bu Goo, silakan naik lebih dahulu.
Astaga!
Apa? Siapa yang mendorongku?
Min Deul Lae?
Kamu mendorongku?
Ya, aku mendorongmu.
Apa?
Aturan macam apa ini?
Kamu yang harus keluar karena yang terakhir naik.
Kamu memanfaatkan posisimu? Kenapa orang lain yang harus keluar?
Posisimu tidak memberimu hak untuk melakukan segalanya.
Aku tidak meminta siapa pun keluar.
Dia yang mau keluar sendiri dan kamu mempermasalahkannya.
Kurasa kini kamu tidak takut apa pun sejak menjabat sekretaris Pimpinan.
Tentu saja ada yang kutakuti.
Tapi bukan posisimu. Sampai jumpa nanti.
Apa? Hei.
Mau ke mana kamu? Hei!
Deul Lae!
Min Deul Lae!
Astaga. Dia luar biasa.
Tidak kusangka Dirut akan kalah melawannya.
Benar. Ada alasan Pimpinan takluk kepadanya.
Hati-hati dengan ucapanmu.
Pengaruh sebenarnya di kantor ini adalah Deul Lae.
Kekuatannya bergemuruh sampai ke langit.
Cari tahu ada apa.
Baik, Pak.
"Pimpinan, Goo Pil Mo"
Bagaimana rapat sambil sarapannya?
Aku membawakan kopi, Pak.
Terima kasih.
Kopi di kedai gedung kantor ini tidak terlalu enak.
Jadi, aku membelinya dari kedai lain.
Kurasa harus ada perbaikan di kedai kopi kantor ini.
Apa ada yang tidak beres saat rapat tadi?
Tidak ada apa-apa.
Ada banyak dokumen yang harus kuteken hari ini.
Akan kuminum nanti.
Apa-apaan ini?
Kalian semua siapa? Bagaimana bisa masuk ke rumahku?
Rumahmu? Ini milik Pimpinan Geum.
- Apa?/- Rumahmu disita
karena tidak bisa membayar utang. Cepat bangun.
Apa maksudmu? Aku memberikan semua uangku kepada Eun Hyang.
Kenapa rumahku disita?
Pimpinan Geum tidak menerima sepeser uang pun.
Hentikan omong kosongmu dan bayar utangnya.
Kami tetap akan meminta uang meski orang itu telah mati.
Aku tidak punya uang.
Eun Hyang mengambil semua uangku dan sekarang aku bangkrut.
Jadi, tangkap saja Eun Hyang.
Begitukah?
Jika tidak punya uang, mau bekerja untuk mendapatkannya, bukan?
Sedang apa kalian? Aku Choo Tae Soo.
Tidak kenal Direktur Choo Tae Soo dari Koran Shim?
Kalian akan terkena masalah jika macam-macam denganku!
- Lepaskan!/- Ikut kami.
- Berhenti di sana!/- Berhenti!
Sudah menyelesaikan investasi terkait Perusahaan J?
Sudah.
Dia tidak akan bisa melaporkannya kepada polisi.
Dia bahkan tidak mengetahui bahwa itu perusahaan judi ilegal.
Dia juga harus dipenjara begitu investigasinya dimulai.
Orang-orangku akan membawa Tae Soo dan memberinya pelajaran.
Kini, dia bahkan tidak punya sepeser uang pun atas namanya.
Kurasa ini sudah selesai.
Belum.
Kita masih harus mengakhirinya.
Aku akan melapor setelah kembali.
Surat pengunduran diri?
Aku mau menceraikan Se Kyung.
Apa?
Apa maksudmu tiba-tiba begini?
Semuanya terjadi akibat kesalahanku.
Hubungan kami tidak bisa diselamatkan.
Maafkan aku.
Jelaskan agar ayah mengerti!
Semuanya salahku, jadi, jangan marahi dia.
Aku merasa bersalah menemui Ayah. Terima kasih untuk segalanya.
Aku akan pindah dengan Yong Ha.
Katanya dia mau bercerai.
Apa yang terjadi?
Dia berselingkuh.
Apa?
Dia berselingkuh di belakangku.
Saat Yong Ha sakit dan perusahaan terkena masalah,
dia mengkhianatiku.
Tanpa mengetahui semua ini, aku selalu memercayainya.
Aku benar-benar dibodohi, Ayah.
Apa ucapannya benar? Kamu mengencani orang lain?
Ya.
Itu benar.
Teganya kamu
berselingkuh dari putriku?
Maafkan aku.
Aku akan bertanggung jawab penuh dan pergi.
Kamulah yang berselingkuh,
tapi juga kamu meminta cerai dengan tidak tahu malu!
Aku tidak bisa bercerai.
Tidak. Aku tidak mau.
Se Kyung!
Tidak akan ayah biarkan!
Dahulu kalian bersikeras menikah, tapi kini malah ingin bercerai?
Jika ingin bercerai,
pergilah dengan tangan kosong seperti kali pertama kamu datang.
Kamu juga tidak akan bisa melihat Yong Ha seumur hidupmu!
Camkan itu!
Hwan Seung.
Kamulah yang berselingkuh. Kenapa kamu sangat tidak tahu malu?
Kamu tetap mau bersama Eun Hyang
meski mengetahui dia memanfaatkanmu?
Hubungan kita sudah berakhir bahkan sebelum dia datang.
Tidak ada gunanya tinggal seatap jika sudah tidak saling mencintai.
Kenapa jika tidak saling mencintai?
Semua pasutri lainnya hidup seperti itu.
Berhenti bersikap keras kepala.
Kita lebih baik bercerai demi kebaikan Yong Ha.
Kamu tidak mendengar ucapan ayahku tadi?
Kamu tidak akan bisa melihat Yong Ha jika kita bercerai.
Tapi jika kamu tetap mau pergi, pergilah sendiri.
Berhenti bicara tidak masuk akal.
Kenapa aku tidak bisa melihat Yong Ha? Aku ayahnya.
Kamu dimanfaatkan seorang wanita yang ingin membalas dendam.
Kamu tidak pantas menjadi ayah.
Dengarkan aku baik-baik.
Kamu hanya punya satu cara untuk tetap memiliki Yong Ha.
Kamu harus terus hidup denganku.
Jangan pernah bermimpi untuk bercerai denganku.
- Aku tidak akan melepaskanmu./- Se Kyung!
Jadi, menyerahlah saja dan minta maaf kepadaku.
Aku akan berbaik hati melupakan semua yang telah terjadi.
- Apa?/- Kamu tidak akan bisa pergi dariku.
Cobalah kabur jika bisa.
Kita belum selesai bicara.
Se Kyung!
Eun Hyang, ini aku.
Suaminya Se Kyung barusan bilang kepada Pimpinan dia mau bercerai.
Sungguh?
Tapi kurasa Se Kyung tidak akan melepaskannya.
Jangan khawatir. Dia pasti akan segera melepaskannya.
Tapi aku khawatir Pimpinan akan kecewa kepadamu juga.
Jangan cemaskan aku.
Jika ada masalah, akan kuceritakan segalanya
tentang perbuatan Se Kyung kepadaku.
Maaf sudah merepotkanmu.
Baiklah. Sudah, ya.
Eun Hyang, beraninya kamu masuk ke ruanganku?
Kurasa kamu tidak mau sahammu kembali.
Apa?
Akan kukembalikan saham Grup Gongryong kepadamu.
Tapi
aku mau kamu menyingkap semua semua dosamu.
Semu dosa? Apa maksudmu?
Kamu berselingkuh dengan Tae Soo dan menghancurkan keluargaku.
Kamu membuat putriku tewas.
Kenapa itu disebut dosa?
- Kamu juga melakukan itu, bukan?/- Lantas,
bagaimana dengan rencana untuk membunuh Ki Chan?
Ki Chan?
Bagaimana kamu mengenal Ki Chan?
Itu bukan urusanmu.
Aku akan segera menghubungi media.
Aku mau kamu mengakui perbuatanmu dan meminta maaf.
Setelah itu, akan kukembalikan sahammu.
Kurasa penawaran ini cukup bagus.
Akan kukabari waktu dan tanggal konferensi persnya.
Eun Hyang.
Dia mengetahui soal Ki Chan dan peristiwa truk itu?
Tapi bagaimana? Tidak, itu mustahil.
Bagaimana mereka bisa saling mengenal?
Akan kujemput Yong Ha hari ini. Dia membutuhkanku.
Tidak. Tidak boleh. Aku tidak akan membiarkannya.
Memakan makanan manis akan membantu meredakan stres.
"Es Krim Pasangan"
Sudah lama, bukan?
Kamu pasti kecewa karena putrimu.
Bukan karena putriku, tapi karena menantuku.
Dia bukan tipe orang yang akan melakukan hal itu.
Dia akan jauh lebih kecewa jika mengetahui perbuatan Se Kyung.
Halo?
Deu Lae, Malaikat Maut sedang tidak ada di rumah.
Kenapa kamu menyuruhku memeriksanya?
Baiklah. Sampai jumpa.
Pimpinan Goo, aku akan keluar sebentar.
Aku mau memesan tiket untuk ke LA pekan ini.
Ya, hanya untuk satu orang.
Tunggu sebentar. Akan kutelepon lagi nanti.
Untuk putra tersayang ibu, Se Joon.
Maafkan ibu.
Ibu tidak bisa menghimpun keberanian untuk mengatakan yang sebenarnya,
jadi, ibu akan pergi diam-diam.
Ibu akan mendatangi Bu Sa dan meminta maaf kepadanya
karena telah membunuhnya.
Jangan maafkan ibumu yang bodoh ini.
Kamu ingat foto ini?
Kita bersenang-senang bersama di vila musim panas
dengan Bu Sa tahun lalu.
Ibu akan memikirkan hari itu dan pergi dari sini dengan bahagia.
Ibu!
Ayo pergi.
- Tetap di sini./- Hanya karena kita memakai ini...
- Ibuku.../- Halo.
Hari ini panas sekali. Aku boleh minta minum?
Keluarkan cangkir itu dan beri dia jus jeruk.
Kamu mau buah-buahan?
Halo.
Ki Chan.
Sedang apa kamu di sini?
Bagaimana kamu bisa masuk?
Kutanya kamu sedang apa di depan kamar adikku.
Kamu sedang apa di rumahku?
Dia datang seperti pencuri dan mau memasuki kamar Se Hu.
Apa? Kamar Se Hu?
Dia mengetahui kejadian yang menimpa Se Hu.
Dia pasti mau masuk
dan mencuri sesuatu dari sana, lalu berpura-pura menjadi Se Hu.
- Itu tidak benar./- Lantas, katakan.
Kenapa kamu mencoba masuk ke kamar itu?
- Aku.../- Siapa
yang mengizinkanmu masuk ke rumahku?
Aku yang mengizinkannya.
- Apa?/- Deul Lae?
Deul Lae, bagaimana kamu mengenalnya?
Kenapa mengizinkannya masuk?
Aku sudah lama mengenal Ki Chan.
Aku hanya mengizinkannya masuk karena dia mau memastikan sesuatu.
Dia tidak akan mencuri apa pun. Aku bisa menjamin itu.
Bagaimana kamu bisa menjaminnya? Bagaimana bisa aku percaya?
Dia mungkin telah mencuri sesuatu,
jadi, kita harus memeriksanya dengan saksama.
- Periksa dia./- Jangan bergerak.
Lepaskan aku!
Aku bukan pencuri. Hanya saja, kamar itu terasa tidak asing.
Aku mencoba masuk karena kupikir aku mungkin akan mengingat sesuatu.
Aku juga mencari orang tuaku yang sudah lama hilang.
Berhenti bicara tidak masuk akal.
Kenapa berusaha mengingat kembali dengan memasuki kamar adikku?
Kamu pasti mendengar kami mencari anak yang sudah lama hilang, bukan?
Lalu kamu mencoba mencuri sesuatu dan menunjukkannya sebagai bukti.
Itu tidak benar!
Kita hanya bisa memeriksa untuk memastikannya.
Hentikan! Ki Chan bukan orang seperti itu.
Periksa dia dengan benar.
Jika menemukan sesuatu, segera bawa ke kantor polisi.
Baik, Dirut Goo.
- Pegangi dia./- Baik.
Lepaskan. Lepaskan aku!
- Astaga./- Kubilang lepaskan.
Lepaskan!
Astaga, Ki Chan.
- Diamlah./- Lepaskan aku!
- Kubilang lepaskan aku!/- Jangan bergerak!
Bukankah tadi itu keterlaluan?
Teganya kamu membuka bajunya dan mempermalukannya seperti itu?
Apa tujuanmu datang ke rumah kami?
Apa?
Kamu menyembunyikan fakta bahwa kamu mengenal Ki Chan,
dan diam-diam mengizinkan dia masuk ke rumah kami.
- Apa niat terselubungmu?/- Niat terselubung?
Apa masalahnya mengizinkan seseorang untuk masuk ke rumah?
Tidak semua orang diizinkan masuk ke rumah kami.
Tahukah kamu masalah besar apa yang ditimbulkan seorang benalu?
Apa? Kamu menyebutku benalu?
Hentikan!
Kita harus bicara, Deul Lae.
Baik.
Akhirnya dia kembali normal.
Kupikir dia sulit berpikir logis
karena tergila-gila kepada wanita yang mirip dengan ibuku.
Tapi secantik apa pun penampilanmu,
wajah hanyalah topeng. Kamu tidak tahu itu?
Setidaknya kamu tahu aku cantik.
Se Kyung, dasar jalang.
Dia membunuh putraku dan kini menghina Ki Chan.
Si Jalang itu mencari gara-gara dengan dua anak kesayanganku.
Maafkan aku, Ki Chan. Aku bahkan tidak bisa melindungimu.
Dasar wanita pembunuh.
Kamu kenapa hari ini, Deul Lae? Aku kecewa kepadamu.
Kamu salah paham tentang Ki Chan.
Sudah cukup.
Dia bukan Se Hu. Dia hanya
pria licik yang memanfaatkan kami untuk kepentingannya sendiri.
Satu hal lagi.
Ini tidak akan mengubah perasaanku,
tapi jangan lagi mencampuri urusan pekerjaan dan keluargaku.
Aku tidak akan menerimanya!
Menurutmu aku membuat masalah?
Aku hanya ingin kamu berhati-hati karena banyak orang memperhatikan.
Tidak apa-apa.
Jika tidak bisa menerima ini, kamu tidak bisa membalas dendam.
Baiklah. Aku mengerti.
Aku memang sudah kelewatan.
Aku akan berhati-hati, Pimpinan Goo.
Yong Ha.
Mau pergi ke suatu tempat?
Ada tempat yang mau kamu datangi? Katakan saja.
Ibu akan membawamu ke mana pun kamu mau.
Aku mau menemui Bu Kim.
Begitukah?
Baiklah.
Ibu akan membawamu ke tempat yang ingin kamu kunjungi.
Ayo pergi.
Kamu yakin mereka berpengalaman untuk hal-hal seperti ini?
Tentu saja.
Mereka juga bisa berbahasa Inggris. Mereka sudah ahli.
Ahli?
Tapi kenapa penampilan mereka seperti itu?
Jangan berpakaian seperti itu.
Harus tampak elegan dan berkelas agar kalian dianggap orang kaya.
Perbaiki gaya berpakaian mereka.
Mereka tampak lumayan.
Apa keluarga Sera Park sekaya itu?
Sudah kubilang mereka salah satu dari keluarga terkaya di Amerika.
Dengarkan aku.
Hafalkan semua yang ada di sini dan berlatihlah mengatakannya.
Jangan membuat kesalahan. Kalian mengerti?
Jangan khawatir.
Ini tidak akan berhasil.
Aku harus memilih pakaian mereka sendiri.
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak tersedia.
Sial. Ibu!
Ibu!
Ibu sedang apa?
Se Joon. Bagaimana kamu tahu ibu di sini?
Ibu tidak boleh mati seperti ini.
Ibu harus dihukum sebelum mati.
Ibu tidak pantas mati.
Ibu tidak berhak memilih!
Ibu tidak bisa mengatakannya.
Bagaimana caranya mengatakan bahwa ibu membunuhnya?
Lebih baik ibu lompat dari sini dan bunuh diri!
Apa Ibu akan terus mengecewakanku?
Jika memang ibuku,
minta maaflah kepada seluruh anggota keluarga.
Itu hal terkecil yang bisa ibu lakukan untuk Nenek!
Se Joon.
Se Hu...
Se Hu masih hidup.
- Apa?/- Itu alasan ibu melakukannya.
Kamu akan kehilangan segalanya kepada Se Hu.
Ibu tidak bisa diam saja.
Bu Sa memang tampak menyayangimu,
tapi dia tidak akan memperlakukanmu sebagai cucu jika Se Hu kembali.
Dia akan langsung mengusirmu dari rumah!
Nenek tidak akan melakukan itu.
Dia sangat menyayangi dan mencintaiku
Kamu memercayai itu?
Bu Sa menunggu Se Hu sampai akhir hayatnya.
Namamu bahkan tidak ada di memo yang dia tinggalkan di rumah sakit.
Dia hanya memikirkan Se Hu!
Jika Se Hu kembali,
kamu tidak lagi menjadi ahli waris atau putra pemilik Grup Gongryong.
Itu alasan ibu melakukannya.
Tidak bisakah kamu memahami ibu?
Jika Kak Se Hu masih hidup,
tentu saja dia harus mengambil posisiku.
Itu memang bukan posisiku.
Apa?
Bagus.
Sekarang aku bisa pergi tanpa merasa khawatir.
Goo Se Joon!
Tolong berhenti bersikap tamak!
Nenek yang malang harus mati karena ketamakan Ibu!
Kita tidak punya apa-apa sejak awal.
Ayah, ini aku.
Tolong kumpulkan semua anggota keluarga.
Ada yang ingin kuberitahukan.
Ya. Aku akan segera ke sana.
Se Joon. Kamu sungguh akan melakukan ini?
Ibu pikir aku kemari karena sudah memaafkan Ibu?
Jangan berharap. Kita sudah selesai.
Hanya Nenek
yang kumiliki selama ini.
Se Joon!
Apa yang ingin dia beri tahukan?
Yong Ha, ayah datang...
Di mana kamu? Kamu membawa Yong Ha ke mana?
Pikirmu aku akan membiarkanmu memiliki Yong Ha semudah itu?
Jika kamu tidak keberatan tidak menemui Yong Ha selamanya,
ceraikan aku dan hiduplah bersama Eun Hyang.
Se Kyung!
Ada anak bernama Yong Ha di sini? Namanya Jo Yong Ha.
Tolong tunggu.
Ini fotonya.
Kenapa kamu kemari lagi?
Kita tidak punya alasan
untuk saling bertemu lagi.
Yong Ha hilang.
Yong Ha
menghilang.
Apa maksudmu?
Aku tidak bisa menemukannya di mana pun.
Kurasa
Se Kyung menyembunyikannya di suatu tempat.
Apa katamu?
Dia mudah sakit. Di mana dia...
Se Kyung.
Kamu menyembunyikan Yong Ha di mana? Bawa dia kembali.
Dia sedang sakit.
Lingkungan asing bisa membahayakannya!
Hwan Seung sudah memberitahumu?
Kalian berdua bertemu lagi?
Luar biasa sekali.
Kalian memang saling mencintai atau bagaimana?
Katakan saja di mana Yong Ha.
Di mana dia? Di rumah sakit?
Katakan di mana dia!
Kenapa kamu mencemaskan putra kami?
Apa?
Kamu sangat mencemaskannya, tapi memanfaatkan dia untuk balas dendam.
Jika ini menghancurkan Yong Ha, semuanya kesalahanmu.
Yong Ha.
Di mana kamu?
Maafkan aku.
Maafkan aku, Yong Ha.
Sebenarnya ada apa?
Kenapa Se Joon mau kita berkumpul? Dia mau bilang apa?
Dia bahkan tidak ke kantor hari ini.
Kami juga belum tahu.
Bibi tidak melihat Gye Hwa seharian. Dia pergi ke mana?
Pak, Anda kedatangan tamu.
Apa?
Tamu?
Senang berjumpa dengan Anda. Namaku Geum Ik Hyun.
Aku bisa bertahan hidup berkat Bu Sa.
Begitu rupanya.
Ada apa kamu kemari?
Setelah dia meninggal,
aku sudah memikirkan sebaiknya kemari atau tidak.
Tolong maafkan aku karena terlambat datang.
Aku tidak boleh kembali ke rumah itu lagi.
Mereka hanya akan mempermalukanku lebih parah lagi,
Meski aku sangat penasaran,
aku harus melupakannya.
Ayo lupakan.
Ayah akan memotret. Baiklah.
"TK Setbyul"
Ini membuatku gila.
Tidak.
Aku harus mencari tahu tentang ingatan ini.
Ayolah. Jawab ponselmu.
Ada pengumuman besar apa? Kalian semua tampak serius.
- Ayah di mana?/- Dia sedang ada tamu.
Se Joon. Kamu juga tidak mengetahuinya, bukan?
Nenekmu diam-diam
menyimpan uang untuk Se Hu.
- Uang?/- Benar.
Orang kaya dari Myeong-dong baru saja datang.
Nenekmu memintanya mengurus aset milik Se Hu
yang berupa sebuah tanah mahal
di Myeong-dong.
Apa itu masuk akal?
Cucunya yang hilang lebih penting daripada putrinya yang masih hidup.
Kita semua tidak berarti baginya.
Tidak kusangka ibuku meninggalkan aset untuk Se Hu.
Bu Sa selalu mencemaskan Se Hu.
Ketika dia masih hidup,
dia bilang harapan satu-satunya adalah melihat Se Hu lagi.
Bahkan sampai akhir hayatnya,
Se Hu selalu menjadi cucu satu-satunya.
Dia sangat menyayanginya.
Mungkin itu alasan dia membeli gedung untuk Se Hu
dan memintaku memberikannya jika dia kembali.
Dia membuatku berjanji
untuk memberikannya hanya kepada Se Hu.
Se Hu anak yang istimewa.
Dia tampan
dan semua orang iri karena dia amat pintar.
Dia sangat cocok menjadi ahli waris Grup Gongryong.
Bukankah Anda punya satu putra lagi?
Dia tidak sebaik Se Hu.
Ibuku mengandalkannya setelah kehilangan Se Hu,
tapi dia pasti hanya dianggap sebagai pengganti Se Hu.
Tampaknya cucu keduanya
tidak bisa mengisi kekosongan yang ditinggalkan cucu pertamanya.
- Silakan diminum./- Baik.
- Ada apa lagi?/- Aku mau minta tolong.
Tidak. Apa pun itu, aku tidak sudi. Sudah, ya.
Tunggu.
Ini tentang kakakmu.
Kakakmu yang hilang saat kamu masih kecil.
Ada apa dengannya?
Kenapa kamu amat tertarik dengan urusan keluarga kami?
Begini...
Kamarnya terasa tidak asing bagiku.
Kamu pasti menganggapnya konyol,
tapi ingatan tentang kamar itu terus kembali. Aku mau memeriksanya.
Memeriksa apa?
Apa di kamar itu
ada foto dirinya sedang memakai seragam olahraga TK-nya?
Foto dirinya yang sedang menangis.
Apa?
Kurasa ada tanda bintang di bajunya.
Tertulis "TK Setbyul".
Aku ingin ke sana sendiri,
tapi kurasa aku tidak bisa berurusan dengan keluargamu lagi.
Tolong periksa itu untukku, Se Joon.
"TK Setbyul"
Lakukan tes DNA dengan ini.
Tes DNA?
- Rambut siapa ini?/- Orang tuanya Ki Chan.
Aku memakai ini sebelum dikirim ke panti asuhan.
Aku membutuhkannya untuk menemukan orang tuaku.
Ini benda yang amat penting bagiku!
Hubungi Ki Chan dan minta dia datang ke rumah kita.
Nenek! Apa yang terjadi?
Se Hu masih hidup.
Bu Sa memang tampak menyayangimu,
tapi dia tidak akan memperlakukanmu seperti cucu jika Se Hu kembali.
Dia akan langsung mengusirmu dari rumah!
"TK Setbyul"
Apa ada foto seperti itu?