"Episode 32"
Aku sendiri ingin pergi ke sana,
tapi aku tidak boleh berurusan dengan keluargamu lagi.
Tolong,
periksa untukku, Se Joon.
"Taman Kanak-Kanak Setbyul"
Adakah foto seperti itu?
Halo?
Se Joon, ada foto seperti itu?
Tidak ada.
Tidak ada?
Kamu yakin?
Kubilang tidak ada foto seperti itu.
Aku sibuk. Sudah, ya.
Hei, Se Joon.
Mustahil.
Ini mustahil. Apa aku salah?
Sudah jelas
kamar di rumah itu...
Se Joon, kamu sedang apa di sini?
Kenapa kamu melihat...
Ibu bilang sudah menemukan Se Hu. Apa dia seseorang yang kukenal?
- Apa?/- Apa Ki Chan adalah Se Hu?
Kamu benar.
Ki Chan adalah Goo Se Hu.
Nona Park, kamu juga mengetahuinya?
Aku paham kamu terkejut, tapi kecilkan suaramu.
Seluruh keluarga ada di sini. Kamu ingin mereka tahu?
Se Joon, semuanya berkumpul di sini. Apa yang kamu lakukan?
Kamu bilang ada pengumuman besar.
Astaga, Gye Hwa. Kamu sedang apa di sini?
Se Joon ada di dalam?
Tunggu.
Se Joon sedang berbicara dengan Nona Park. Nanti dia turun.
Ada rahasia macam apa hingga ibunya berjaga di luar?
Dia menggelikan.
Astaga. Kubilang mereka sedang berbicara.
Turunlah lebih dahulu.
Baiklah, aku akan turun.
Kenapa kamu mendorongku?
- Turunlah./- Astaga.
- Astaga./- Pergilah.
Saat Bu Sa tahu bahwa Ki Chan adalah Se Hu,
dia menyuruh ibumu membawamu dan segera meninggalkan rumah ini.
Ibumu menolaknya dan itulah yang terjadi.
Jika Bu Sa masih hidup,
kamu yang akan diusir dari rumah ini.
Ibumu tidak punya pilihan selain melakukannya demi dirimu.
Tidak, itu mustahil.
Kamu sangat tahu bagaimana ibumu diperlakukan.
Setidaknya kamu harus mendukungnya.
Jangan berbohong!
Nenek tidak akan pernah mengusirku.
Kamu kira aku akan percaya?
Terserah apa yang kamu percaya.
Tapi aku berkata jujur sebagai saksi mata.
Saat putra yang asli kembali,
kamu akan dianggap palsu di keluarga ini.
Jika kamu masih merasa perlu memberi tahu semuanya, silakan.
Turunlah dan beri tahu semuanya.
Apa?
Aku tahu kamu terguncang.
Itu pasti sangat sulit.
Tapi waktu akan berlalu.
vkatchu.wordpress.com
Bertahanlah. Aku akan membantumu.
Akan kupastikan kamu tidak diusir dari keluarga ini.
Akan kujadikan Grup Gongryong milikmu.
Aku akan berguna,
jadi, jangan ungkit nenekmu. Paham?
Diam.
Se Joon.
Se Joon. Mari bicara.
Biarkan saja dia.
Dia butuh waktu untuk berpikir.
Kali ini aku membantu Anda.
Tidak.
synced and ripped by anyHOW
Tidak!
Nenek berencana mengusirku?
Aku bukan putra sesungguhnya di keluarga ini.
Bagi Ayah atau Se Kyung, seharusnya aku tidak pernah lahir.
Bagi Nenek,
aku hanya pengganti Se Hu.
Apa maksudmu?
Pengganti?
Jika Se Hu masih hidup,
Nenek tidak akan memedulikanku, bukan?
Tidak mungkin.
Nenek sudah lama mengubur Se Hu dalam hati nenek.
Cucu nenek sesungguhnya adalah kamu.
Nenek jujur. Percayalah.
Kenapa Nenek berbohong?
Kenapa?
Aku sangat menyayangi Nenek.
Nenek adalah segalanya bagiku.
Teganya Nenek berkhianat?
Ada apa dengan Se Joon?
Dia mengumpulkan kita tanpa sebab?
Kenapa kalian berdua turun dari sana?
Nona Park. Se Joon sudah menyuruhmu sadar diri.
Aku tidak nyaman kamu berkunjung kemari.
Hubunganku dan Se Joon belum berakhir.
Apa? Kamu tidak ingat?
Se Joon sudah bilang dia menyukai orang lain.
Itu hanya untuk sesaat.
Pada akhirnya, Se Joon akan menikahiku.
Apa maksudmu?
Dia benar.
Aku berpacaran dengan Nona Park dan mempertimbangkan pernikahan.
Apa?
Apa kamu menghamilinya?
Pil Soon.
Kali terakhir, kamu terganggu olehnya.
Kenapa tiba-tiba berubah pikiran?
Bukan apa-apa.
Aku hanya berpikir harus menikahi
orang yang bisa setara dengan keluarga kita.
Aku akan menurut kepada Se Joon.
Mohon bantuannya, Ayah, Ibu, Bibi.
Juga Kakak.
Kakak?
- Terima kasih, Se Joon./- Jangan salah.
Aku tidak menutupi kebenaran itu demi Ibu.
Setidaknya kamu memahami Ibu.
Ibu akan mengurus Nona Park.
Tidak perlu.
Jika melihatku hancur akan membawa malapetaka bagi Ibu,
dengan senang hati aku akan melakukannya.
- Apa?/- Lihat saja.
Putra yang begitu ingin Ibu lindungi
akan jatuh dan sengsara. Akan kuperlihatkan.
Se Joon.
Benar.
Mustahil aku putra Grup Gongryong.
Tentu saja bukan. Aku terlalu sensitif.
Tenanglah.
Ibu melakukan semuanya demi kamu dan untuk melindungimu.
Hentikan omong kosongnya.
Ibu tahu aku paling menyayangi Nenek.
Bisa-bisanya Ibu mengaku melakukan itu demi aku?
Tapi apa itu?
Sepertinya telah terjadi sesuatu.
Hong Si akan diadopsi oleh keluarga di Amerika Serikat. Dia akan pergi.
- Apa yang akan kamu lakukan?/- Diadopsi?
Tidak ada yang bisa kuperbuat.
Lagi pula, aku tidak bisa membesarkannya.
Lebih baik dia bersama keluarga berada.
Berhenti membahas itu.
Mari menyusun rencana untuk besok.
Mereka akan mengetahui tentang kita bertiga besok.
Itu tidak apa-apa untukmu dan Pak Goo?
Aku tidak peduli.
Dia harus mengetahui kegilaan putrinya.
Itu untuk menghukum orang yang pantas. Aku tidak keberatan.
Di mana Yong Ha? Bawa dia kembali!
Aku sudah memberitahumu.
Kamu harus berjanji tidak menemui Eun Hyang lagi
jika masih ingin melihat Yong Ha.
Sebelum mencelanya, akuilah perbuatanmu.
Kamu bertanggung jawab atas hal yang menimpa Eun Hyang.
- Juga kematian putrinya.../- Cukup!
Karena dia, rumah tanggaku hancur.
Yong Ha membenciku dan kamu ingin meninggalkanku.
Bagaimana bisa kamu menganggap penderitaannya lebih buruk dariku?
Aku tidak akan memaafkannya.
Akan kutunjukkan hukuman apa yang pantas dia dapatkan!
Se Kyung.
Dahulu kamu egois, tapi tidak pernah sejahat ini.
- Kenapa kamu berubah drastis?/- Kenapa aku berubah?
Aku selalu menjadi yang terbaik
dan semua orang selalu iri kepadaku.
Semua lelaki ingin duduk di sampingku
dan mendapatkan perhatianku.
Aku yang paling pintar, bahkan dalam olahraga lari.
Tidak ada kegagalan satu pun dalam hidupku.
Lalu aku bertemu denganmu, jatuh hati, dan menikahimu.
Memangnya kamu siapa hingga menyengsarakanku?
Kamu bukan siapa-siapa. Teganya kamu mengkhianatiku?
Kamulah yang mengkhianatiku lebih dahulu.
Mana bisa aku memaafkanmu setelah mengandung anak pria lain?
Aku sudah cukup menderita.
Aku tidak mencintaimu lagi.
Tidak. Tidak boleh.
Aku boleh melakukannya, tapi kamu tidak.
Tidak kubiarkan orang lain mengambil milikku. Kamu dan Yong Ha.
Jangan keras kepala dan bawa Yong Ha kembali.
Kondisinya akan memburuk jika dia berada di tempat asing.
Jadi, putuskanlah.
Jika kamu ingin menemui Yong Ha, lepaskanlah Eun Hyang.
Kamu tidak akan mau kondisi anakmu memburuk
karena orang seperti dia, bukan?
Siapa yang menelepon semalam ini?
"Nyonya Sa"
Apa-apaan itu? Aku sudah menghapus nomornya.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif...
Apa yang terjadi?
Tenanglah, Gye Hwa.
Halo?
Halo.
Tidak mungkin.
Nyonya Sa sudah mati. Dia sudah mati.
Kenapa foto itu ada di sini?
Kenapa Anda masih menyiksaku bahkan ketika sudah mati?
Anda pikir bisa menghentikanku?
Kamar ini sudah menjadi milikku.
Orang mati tidak bisa mengalahkan yang masih hidup!
Kumohon.
Menjauhlah dariku.
Lenyaplah selamanya.
Panas sekali.
Nona Lee, kamu tahu aku tidak menyukai api.
Kamu sudah membunuhku. Masih ingin lebih menyiksaku?
Katakanlah, Gye Hwa.
Jangan mendekat. Enyahlah!
Lepaskan!
Gye Hwa.
Sadarlah. Berhentilah bersandiwara.
Apa yang terjadi? Dia pingsan sungguhan?
Nona Lee.
Malaikat Maut sungguh keras kepala.
Menurutmu dia akan mencarimu lagi?
Kamu tidak mendengar Phil Soon?
Si Malaikat Maut itu pingsan.
Mental dan fisiknya lemah.
Dia pasti akan menghubungiku.
"Malaikat Maut"
Dia menelepon.
Angkatlah. Cepat.
Mari kita sarapan.
Cepat. Angkatlah. Nanti dia bisa menutupnya.
Kamu tidak mengerti.
Kamu tidak tahu cara bersikap jual mahal?
Orang yang membutuhkan akan mencari.
Kamu harus jual mahal agar dia khawatir.
Kamu tidak tahu?
Kamu seksi sekali hari ini.
Seksi apa?
Kamu sungguh cerdas dan bijak.
Apa yang kamu lakukan?
- Beraninya!/- Sekali lagi?
Hentikan.
Astaga.
Selamat pagi. Aku membawakan jus.
Nyonya tampak pucat.
Tidur Anda tidak nyenyak?
Semuanya salahmu.
Guru.
Sedang apa kamu?
Baiklah, aku pergi.
Guru.
Bisakah Anda datang hari ini?
Dae In memang hebat.
"Grup Gongryong"
- Tolong periksa lagi./- Tentu.
Kalian pasti sibuk.
Halo.
Siaran khusus kemarin luar biasa.
Pimpinan sangat puas, jadi, aku akan mentraktir kalian kopi.
Kami sedang senggang.
Baguslah.
Maukah kalian ikut denganku agar bisa kutraktir?
Tentu.
- Mari kita pergi?/- Tentu.
Ikutlah denganku.
Pergilah ke kafe di lantai bawah.
Selamat telah masuk dalam 10 besar pencetus tren terbaik.
Setiap kosmetik yang Kosmetik Ruby luncurkan
sukses besar di Korea. Bisakah Anda berkomentar?
Aku merasa sangat terhormat.
Kosmetikku berfokus kepada penggunanya.
Aku sangat senang hasilnya bagus. Aku menghargainya.
Anda seorang wanita karier dengan putra berumur tujuh tahun.
Apa Anda memiliki filosofi pendidikan sendiri?
Penting untuk meyakinkan sang Anak bahwa kita menyayangi mereka.
Saat bekerja, aku selalu memikirkan putraku.
Jadi, putraku cemerlang,
memiliki kepercayaan diri, dan mandiri.
"Mari kita pergi, Ayah"
"Ayah memiliki Ah Reum"
- Ah Reum?/- "Mari kita pergi, Ayah"
- "Kamu memiliki Ah Reum"/- Apa itu?
"Mari kita pergi"
"Mari kita pergi, Ayah!"
Kepada semua pegawai Grup Gongryong,
aku mantan istri Choo Tae Soo.
Ada keperluan mendesak, aku mohon diri.
Tetaplah di sini.
Baik.
Anak yang sedang kalian lihat adalah putriku.
Selagi Tae Soo bersama wanita selingkuhannya
dan meninggalkan anakku seorang diri,
anakku meninggal dalam kebakaran.
Wanita yang membiarkan putri kecilku yang cantik meninggal
bekerja untuk Grup Gongryong.
Aku berada di sini untuk mengungkap pelakunya.
Wanita selingkuhan Tae Soo
bernama...
Kamu gila? Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak mengaku bersalah
atau berniat meminta maaf.
Hanya ini solusinya.
Eun Hyang, kenapa kamu begitu percaya diri?
Kamu juga berselingkuh dengan suamiku.
Orang sepertimu tidak akan sadar hingga mengalaminya.
Aku ingin mempermalukanmu.
Aku ingin membunuhmu.
Putriku menderita dan aku sangat ingin mati.
Kuharap kamu lebih tersiksa daripada itu.
Ini saja tidak cukup!
Apa ini? Deul Lae.
- Lepaskan./- Tidak!
Pergilah, Eun Hyang. Aku akan memeganginya.
Lepaskan. Hei!
Eun Hyang. Berhenti!
Kamu tidak boleh pergi.
Apa yang kalian lakukan? Kalian mengenal Eun Hyang?
Kalian bersekongkol?
Ada perlu apa kemari?
Anda mendengar pengumuman tadi?
Pengumuman?
Yang baru saja?
Mantan istri Tae Soo yang berbicara tadi
adalah aku, Pimpinan Goo.
Apa katamu?
Aku akan memberi tahu Anda semuanya.
Minggir, Ha Ri.
Kamu ingin dipecat?
Aku tidak peduli jika dipecat.
Sebaiknya kamu bersiap menebus dosamu.
Bersiap? Untuk apa?
Setahun yang lalu,
Jae Il meninggal sebagai ganti Ki Chan.
Kamu tidak ingat?
Kamu membunuhnya tanpa merasa bersalah.
Kuharap kamu tidak melupakannya.
Sungguh tidak tahu malu, menjalani hidup seakan tidak terjadi apa pun.
Dasar penyihir.
Teganya kamu membunuh karena kamomil?
Karena kamu, aku kehilangan suami tercintaku
di hari pernikahanku
dan orang tuanya kehilangan putra tersayang mereka.
Tidakkah kamu menyadari betapa kejinya perbuatanmu?
Karena itukah kamu tidak sanggup meminta maaf?
Memangnya kamu punya bukti?
Jika tidak, hentikan omong kosongmu. Enyahlah!
"Eun Hyang"
Hei, Eun Hyang! Di mana kamu?
Siapa yang berselingkuh dengan suamimu?
Apa yang kamu lakukan?
Ha Ri.
Jangan mengatakan apa pun.
Eun Hyang! Jangan mengatakan apa pun.
Hei!
Buka pintunya. Hei!
Dasar wanita gila! Buka!
Tetaplah di dalam sampai ayahmu mengetahui perbuatanmu.
Ayo pergi.
Hei! Deul Lae!
Kang Ha Ri! Kalian sudah gila? Keluarkan aku!
Putrimu sendiri, Goo Se Kyung.
Tidak! Jangan memberitahunya!
Bagaimana...
Se Kyung...
Se Kyung dan Tae Soo sudah bersama selama tiga tahun.
Tepat setahun lalu,
Tae Soo pergi untuk menemui Se Kyung.
Dia meninggalkan lilin menyala
saat putriku tidur dan menyebabkan kebakaran.
Aku kehilangan putriku satu-satunya.
Se Kyung mengetahui semua itu
dan dengan lancangnya mengatakan tidak peduli dengan anak yang mati.
Aku ingin dia merasakan
sakit hati yang kualami.
Karena itulah aku mendekati Jo Hwan Seung.
Berarti wanita yang didekati Hwan Seung
adalah kamu?
Ya, memang aku.
Tapi dia tidak bersalah.
Dia naif dan aku merayu serta memancingnya.
Aku ingin merebutnya
agar Se Kyung merasakan sakit hatiku.
Tetap saja! Teganya kamu melakukan ini?
Dia putri Anda.
Karena itu Anda marah.
Aku juga merasakannya. Aku kehilangan putriku
dan aku sangat membenci Se Kyung hingga ingin dia mati.
Hanya aku
yang bisa membalaskan dendam putriku yang meninggal.
Aku tidak butuh pengertian Anda. Maki aku jika Anda mau.
Aku hanya ingin Anda mengetahui seperti apa putri Anda.
Hanya itu.
Bu Goo, kenapa kamu ada di sini?
Minggir! Cepat!
Bu Goo!
Eun Hyang, apa kamu benar-benar...
Benarkah itu?
Tidak, Ayah. Jangan memercayainya.
Dia berselingkuh dengan Hwan Seung
dan mengarang semua ini.
- Ini Tae Soo dan Se Kyung./- Eun Hyang.
Beraninya kamu...
Kamu putri ayah.
Beraninya kamu melakukan ini?
Itu tidak benar. Percayalah kepadaku.
Jangan memercayainya. Percayalah kepada putri Ayah.
Ayah, jangan percaya. Ini bukan apa-apa. Ini palsu.
Maafkan aku.
Aku membesarkan
manusia gagal.
Ayah. Apa yang Ayah lakukan?
Kenapa Ayah meminta maaf?
Akulah yang butuh permintaan maaf.
Tapi kamu juga tidak dapat dimaafkan atas perbuatanmu.
Aku tahu itu.
Aku
benar-benar mohon maaf.
Mulai hari ini, kamu bukan direktur utama lagi!
Ayah!
Kamu tidak berhak.
Ayah.
- Ayah, aku.../- Lepaskan!
Ayah! Ayah tidak boleh melakukan ini.
Jangan, Ayah!
Inikah akhir yang kamu mau?
Kamu merenggut suami dan jabatanku.
Kamu ingin menghancurkanku?
Tidak. Masih ada satu hal lagi.
Apa?
Kamu harus mengaku telah menyebabkan kematian suami Ha Ri.
Tidak. Jangan memaksa jika tidak punya bukti. Bukan aku.
Hanya kamu yang tahu kebenarannya.
Tapi kamu pasti akan menebus perbuatanmu.
Berapa kali pun kamu mengatakannya, tidak ada gunanya.
Kembalikan saham Gongryong yang kamu ambil.
Jika kamu menginginkan saham itu,
beri tahu perbuatanmu pada seluruh dunia.
Konferensi persnya hari Jumat ini.
Tidak bisa ditawar.
Eun Hyang.
Kenapa para wanita gila itu menyiksaku?
Eun Hyang, kamu pikir bisa melakukan ini begitu saja?
Kenapa kamu ada di sini? Pulanglah.
Kamu bilang ingin aku bahagia.
Lalu kenapa kamu menyiksaku?
Apa arti diriku bagimu?
Benarkah kamu hanya memanfaatkanku untuk balas dendam?
- Aku sudah bilang./- Bukan itu.
Katakan jika aku salah.
Katakan bahwa tidak semua yang kita lakukan hanya bohong.
Aku tahu Se Kyung
tidak bisa dimaafkan atas perbuatannya.
Aku akan memohon maaf sebagai gantinya.
Akan kutebus perbuatannya.
Jadi, kumohon, demi aku,
berhentilah sekarang.
Aku mohon.
Kenapa kamu harus menebus kesalahan Se Kyung?
Kenapa kamu harus memohon maaf?
Mungkin aku memang sedang menebusnya.
Kurasa
aku bisa gila karena Yong Ha.
Hwan Seung.
Di mana anak yang malang itu?
Kasihan dia.
Kenapa dia harus sengsara karena salah orang dewasa?
Dia begitu menyukaimu.
Kamu tidak boleh melakukan ini kepadanya!
Apa kamu mau
putraku berakhir seperti putrimu?
Katakanlah.
Apa Yong Ha juga bagian dari balas dendammu?
Maafkan aku.
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Jika terjadi sesuatu kepada putraku,
aku tidak akan memaafkanmu.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Hwan Seung.
Halo. Kenapa kamu menelepon?
Min Deul Lae yang mengajak staf
meninggalkan studio.
Deul Lae.
Apa kamu mengetahui hubungan antara Se Kyung dan Bu Kim?
Karena itukah kamu membantunya?
Aku baru tahu belakangan.
Aku tahu tindakan Eun Hyang juga salah,
tapi aku tidak mampu mencegahnya
karena memikirkan perasaannya. Maafkan aku.
Seharusnya kamu cegah dia! Kenapa kamu diam saja?
Seharusnya kamu memberitahuku.
Aku sungguh tidak mengerti.
Kamu bilang Se Kyung berselingkuh?
Karena itu hubungan Pimpinan dan Deul Lae menegang?
Kabar yang bagus.
Baiklah, Pak Oh.
Kesempatan yang bagus.
Aku harus memisahkan mereka sekaligus.
Apa yang bisa kulakukan?
Ibu, aku datang.
Ibu sudah makan?
Apa-apaan kamu?
Aku sangat ingin rukun dengan Anda.
Kita harus saling mengandalkan dan membantu demi Se Joon.
Selama Anda tidak mengusirku, aku akan menurut selamanya.
Karena inikah kamu datang?
Tentu saja tidak.
Ada sesuatu yang harus kutangani.
Apa?
Jika ingin menikahi Se Joon,
aku harus menyingkirkan Ki Chan.
Aku punya rencana bagus.
Aku ingin Anda membantuku.
Rencana apa?
Kamu harus membukanya tanpa meninggalkan jejak. Paham?
Jangan cemas.
Pasti ada berkas
tentang produk baru yang akan diluncurkan Ki Chan.
Aku ingin Anda mencurinya.
"Kosmetik Sisters"
"Berkas Bedak Padat Baru"
"Alas Bedak Ringan Cover-Fit"
Anda yakin itu produk baru Kosmetik Sisters?
Cepat kirimkan kepadaku.
Kita harus meluncurkannya lebih cepat dari Ki Chan.
Jangan cemas. Kusimpan berkasnya di tempat penyimpanan rahasia.
Cepat berikan kepadaku.
Kosmetik Sisters?
Apa yang Nona Park rencanakan kali ini?
Apa? Kamu ingin bekerja di sini?
Ya. Lihatlah pengunjungnya. Kamu sangat sibuk.
Kamu butuh asisten.
Jika kamu pemiliknya, pasti banyak yang kamu kerjakan.
Mungkin kamu perlu meninggalkan toko.
Bukankah kamu butuh orang yang bisa dipercaya?
Kalian yakin bisa melakukannya?
Apa yang perlu kami kerjakan?
Haruskah kami mengepel lantainya lebih dahulu?
Atau haruskah kami merapikan lorong?
Tunggu.
Ya, Ha Ri. Ada apa?
Ki Chan, kamu berencana meluncurkan produk baru?
Ya. Aku baru mengembangkan alas bedak yang luar biasa.
Tunggu, dari mana kamu tahu?
Kurasa Kosmetik Ruby mencurinya.
Apa maksudmu?
Aku yakin sudah menaruhnya di sini.
Kosmetik Ruby mencurinya lagi?
Goo Se Kyung, apakah kamu lagi pelakunya?
Selamat datang.
Astaga. Bukankah kamu bilang ini penting? Kenapa dia ada di sini?
Maaf sudah menjambakmu sebelumnya.
Izinkan aku meminta maaf.
Kenapa kamu? Kamu membuatku takut.
Aku tahu kenapa kamu masuk ke rumah kami.
Kamu tidak ingin Nona Lee mendapatkan kakakku, bukan?
Tepat sekali. Duduklah.
Musuh kalian sama, jadi, kenapa bertengkar?
Kalian harus bersekutu.
Jika bekerja sama, kalian bisa
menangkap si Malaikat Maut.
Kuperhatikan kamu begitu berbakat.
Mari membalas wanita yang membunuh ibuku itu.
Baiklah.
Kalau begitu, kuanggap kita berada di kubu yang sama
dan aku akan berterus terang.
Sebenarnya,
kurasa Nona Lee-lah yang membunuh ibuku.
Apa?
Dahulu ada penguntit yang mengikutiku ke mana pun.
Kurasa Nona Lee menyewanya untuk membunuh ibuku.
Mulanya, aku mencurigai ibu Pimpinan.
Tapi Nona Lee lebih mencurigakan.
Benar. Mustahil ibuku melakukannya.
Sebelum Ibu meninggal, kakakku memarahinya.
Ibu menangis dan mengaku tidak melakukan apa pun kepadamu.
Kondisi rumah sangat gaduh.
Sungguh?
Kalau begitu, Nona Lee pasti memfitnah ibumu.
Benar.
Aku tidak punya bukti, jadi, aku masuk untuk mencarinya.
Jelaskan lebih detail.
Akan kucarikan buktinya.
Tapi kini situasinya rumit.
Aku berusaha memancing penguntitnya untuk menangkap Nona Lee,
tapi motor si Penguntit jatuh ke jurang saat itu.
Dia meninggal.
Rasanya mencurigakan.
Aku jadi merinding.
Mungkin penguntit itu bukan mati karena kecelakaan.
Jika bukan kecelakaan, lalu apa?
Kita akan menyelidikinya.
Mendekatlah.
Hong Si akan diadopsi oleh keluarga di Amerika Serikat. Dia akan pergi.
Bergegaslah.
Jadi, tanggal adopsinya sudah ditetapkan?
Ya. Dia akan pindah pekan depan.
Itu bagus.
Apa keluarga itu menemui Hong Si lagi?
Tidak sejak mereka mendengar soal adopsinya.
Mereka pasti berusaha melupakannya.
Begitu rupanya.
Baiklah, ini.
Berikan pakaian ini kepadanya saat dia pergi nanti.
Katakan saja kamu yang membelikannya.
- Hong Si./- Ya?
Hong Si, kemarilah.
- Terimalah ini./- Apa ini?
Hadiah.
Hati-hati saat berjalan.
Tunggu!
Kita pernah berpapasan di lobi Grup Gongryong.
Entahlah. Aku tidak ingat.
Kamu manajer tim Kosmetk Ruby.
Kamu sungguh kejam kepada bawahanmu.
Ingatanmu pasti buruk.
Kenapa kamu ada di sini?
Aku mensponsori seorang anak, jadi, aku menemuinya. Aku sibuk.
Sponsor?
Itu tidak cocok sama sekali dengannya.
Nona Bintang Top!
Hong Si.
Sudah kuduga kamu akan menemuiku.
Aku menunggumu setiap hari.
Aku sangat rindu.
Kenapa kamu merindukanku?
Kamu punya banyak teman di sini.
Kenapa kamu kurus sekali?
Apa kamu melewatkan makan?
Kamu harus makan teratur agar disukai orang lain.
Omong-omong,
aku pindah ke Amerika Serikat pekan depan.
Pekan depan?
Cepat sekali.
Aku sudah melihat fotonya.
Keluarga baruku orang Amerika.
Bagus jika kamu pergi ke sana. Kamu bisa belajar bahasa Inggris.
Jadilah anak yang baik nanti.
Tapi, Nona Bintang Top,
bisakah aku tidak pergi?
Aku ingin tinggal denganmu.
Kamu tidak akan bisa tinggal bersama Deul Lae.
Hong Si.
Cepat tinggalkan tempat ini.
Ayolah.
Kenapa lama sekali? Ada yang mencari Anda.
Siapa?
Kamu sudah datang.
Guru, mari kita masuk.
Astaga.
Pegang ini.
Dia ada di sini.
Apa? Siapa?
Arwah Bu Sa ada di sini.
Lalu aku harus bagaimana?
Ini membuatku gila.
Arwahnya merasuki tubuh putrinya setiap malam
dan terus menggangguku. Entah kenapa dia melakukannya.
Karena kamu yang melakukan itu.
Apa?
Dia bilang kamu membunuhnya.
Apa maksudmu?
Kamu mau menipu siapa? Jangan berbohong!
Jangan keras-keras! Mereka bisa mendengar kita.
Guru, aku harus bagaimana?
Akui perbuatanmu.
Ada yang ingin kamu katakan kepadaku?
Kita hanya berdua di sini.
Akui semuanya kepadaku.
Akui apa? Aku tidak melakukan apa pun.
Berhentilah berbohong! Ada hal lain!
Hal apa?
Pegang ini.
Kamu membunuhnya.
Begitulah kata pemuda itu.
Apa maksudmu?
Aku tidak pernah membunuh pemuda.
Dia meninggal karena kecelakaan. Kamu tidak mengenalnya?
Kamu melihatnya?
Guru, aku harus bagaimana?
Kamu harus berubah.
Ada arwah di mana-mana.
- Halo./- Lama tidak berjumpa, Eun Hyang.
Maaf mengundangmu datang. Aku tahu kamu sibuk.
Tidak apa-apa. Apa kabar?
Saat anakku tidak mau masuk TK
dan tidak bisa akur dengan anak lain,
dia sangat membantu kami.
Aku memberi tahu mereka kamu pembimbing hebat
yang sangat membantu putraku.
Mereka memintaku untuk mengenalkanmu,
jadi, aku mengundangmu hari ini.
Terima kasih atas tawarannya, tapi aku tidak bekerja lagi.
Kenapa?
Itu masalah pribadi. Maaf.
Aku akan merujukmu ke orang lain.
Benar. Kamu malu terhadap diri sendiri.
Kamu tidak pantas mengajari anak.
Siapa kamu? Kenapa kamu mencela orang yang tidak kamu kenal?
Tidakkah kamu mengenalku?
Dia pembimbing anakku.
Dia memanfaatkan penyakit anakku untuk merayu suamiku
dan berselingkuh dengannya.
Apa maksudmu?
Aku tidak mengenalmu.
Omong kosong apa ini?
Kamu tidak mengenalku? Sungguh?
- Ya ampun./- Kamu baik-baik saja, Eun Hyang?
Sungguh memalukan. Jangan beralasan.
Kamu ingat Hwan Seung, pria yang kamu goda?
Lihat? Kamu tidak menyangkalnya.
Sampah sepertinya patut dibakar.
Jika membiarkan dia mengurus anak kalian,
dia akan merebut anak dan suami kalian.
Baguslah aku bertemu denganmu. Aku akan membunuhmu.
Bagaimana ini? Hentikan.
Hei. Lepaskan!
Hei!
Se Kyung, kamu tidak berani mengutarakannya sendiri.
Beraninya kamu menyuruh orang lain untuk trik kotor itu?
Aku tidak akan mengotori tanganku untuk trik kotor seperti ini.
Bagaimana perasaanmu? Kini kamulah yang penggoda.
Tidak ada salahnya dengan itu.
Ralat aku jika salah.
- Se Kyung!/- Jangan terlihat kaget.
Ini baru permulaan.
Di mana pun kamu berada dan apa pun yang kamu lakukan,
akan kuberi tahu semua orang bahwa kamu menggoda suamiku.
- Kamu tidak sabar, bukan?/- Tentu saja.
Siksa saja aku.
Marah saja kepadaku. Kuterima semuanya!
Tapi bawa Yong Ha pulang.
Dia sudah rapuh. Di mana kamu meninggalkannya?
Yong Ha putraku! Dia bukan urusanmu!
Se Kyung!
Jika kamu mencemaskannya,
kembalikan sahamku dan menjauhlah dari suamiku.
Maka aku akan mempertimbangkannya.
Kamu menegosiasikan anak yang sedang sakit?
Pantaskah kamu disebut ibu?
Aku mengurus milikku sendiri. Apa salahnya?
Itu tidak lebih pengecut daripada kamu yang mengurus saham
yang bukan milikmu.
Harganya 2 dolar 30 sen.
Susunya tidak jadi.
Aku tidak butuh tanda terima.
Apa yang kamu lakukan?
Dasar pengemis, apa yang kamu makan?
Kembalikan. Minggir.
Apa? Pengemis?
Hei! Tahukah kamu siapa aku?
Astaga, Eun Hyang.
- Nomor yang Anda tuju tidak aktif./- Eun Hyang!
Astaga.
Kamu kira aku tidak bisa menemukanmu karena kamu menghindar?
Benar juga.
Halo? Bagaimana kabar Ibu?
Senang bertemu denganmu, Eun Hyang.
Tae Soo.
Bagaimana kamu bisa ada di sana?
Ibumu lebih cantik dari sebelumnya.
Aku bahkan tidak bisa mengenalinya.
Tae Soo.
Jika kamu menyentuh ibuku, aku tidak akan memaafkanmu.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Eun Hyang.
Akan kutunjukkan apa akibatnya jika membuatku marah.
Tidak. Jangan, Tae Soo.
Menjauhlah dari ibuku. Jika tidak, kubunuh kamu!
Kamu akan menuruti kata-kataku?
Ya.
Bawa benda miliknya
dan letakkan di tempat dia meninggal.
Benda miliknya? Aku tidak punya.
Itu harus sesuatu yang berhubungan dengannya.
Apa pun. Boleh jadi sesuatu yang kamu dapatkan darinya
atau fotonya.
Pergilah ke sana
dan sungguh-sungguh memohon maaf.
Maka arwahnya akan terbang ke langit.
Kartu kunci ke ruang berkas rahasia seharusnya ada di sini.
"Ki Chan"
Hei.
Apa? Kamu ada di tempat parkir?
Kenapa kamu ada di sini? Aku bisa mencarinya sendiri.
Tidak. Aku ingin melihatnya langsung.
Kali ini tidak akan luput.
Ayo pergi.
Ki Chan.
Aku menemukannya.
"Berkas Bedak Padat Baru"
Rupanya memang Kosmetik Ruby.
Ayo kita pergi dari sini.
Ini berbahaya.
Ayo.
Berhenti!
Tidak. Ki Chan.
Ha Ri, pergilah dari sini. Cepat.
.Tidak, aku ikut bersamamu.
Keluarlah dari sini. Tidak ada waktu.
Se Joon.
Kamu sudah mendapat berkasnya?
Kita bisa menyingkirkan Ki Chan dan Ha Ri malam ini.
Begitu dia tahu berkasnya di sana, Ki Chan akan mengambilnya.
Lalu singkirkan Ha Ri juga.
Bukankah ada hukuman berat untuk mata-mata industri?
Sedang apa kalian di sini?
Aku bisa jelaskan.
Tolong bantu kami pergi.
Bisakah kamu mengeluarkan Ki Chan?
Untuk apa?
Se Joon.
Dia kemari untuk mencuri rahasia kami.
Tidak. Dia kemari untuk mengambil miliknya.
Tolong bantu kami, Se Joon.
Kumohon.
Aku tidak bisa membuka pintunya.
Se Joon, tolong lindungi Ha Ri.
Keluarkan dia dari sini. Kumohon, Se Joon.
Ayo pergi.
Tidak. Aku tidak mau pergi tanpa Ki Chan.
Apa-apaan kamu? Pergilah dari sini.
Mana bisa aku meninggalkanmu? Bisakah kamu meninggalkanku?
Aku akan dihukum ringan karena aku pegawai,
tapi kamu akan mendapat masalah besar.
Cepat, Se Joon. Bawa Ha Ri pergi dari sini!
Petugas keamanan mendekat!
Ha Ri, kita harus pergi
atau kamu akan kehilangan pekerjaanmu.
Kamu bilang pekerjaan ini hidupmu.
Ayo pergi.
Masa bodoh jika dipecat. Aku tidak akan lari demi sendiri lagi.
Silakan pergi, Se Joon.
Aku akan menemani Ki Chan.
Selalu saja Ki Chan!
Kamu tidak melihat usaha kerasku?
Aku membuatmu tersenyum, selalu memperhatikanmu,
dan berusaha meloloskanmu.
Kenapa kamu selalu membicarakan Ki Chan?
Se Joon.
- Tidak apa-apa./- Siapa kamu?
Aku tidak akan berlari.
Tidak. Ki Chan!
Dia tidak bersalah!
Aku yang melakukannya!
Aku tidak mencuri berkas Ruby, tapi mengambil berkasku.
Berkas Kosmetik Sisters.
Apa maksudmu?
Ini berkasku.
Kamu ingin melihatnya?
"Peluncuran Produk Baru Kosmetik Ruby"
Apa?
Amplopnya milikku.
Ada apa?
Ini perangkap.
Apa?
Kamu masih yakin itu berkasmu?
Kami akan melaporkan kalian sebagai mata-mata industri.
Kami menangkap keduanya.
Bagus. Laporkan mereka ke polisi sebagai mata-mata industri.
Baik.
"Markas Besar Keamanan"
Kamu sukses besar, Nona Park.
Se Joon.
Kenapa kamu ada di sini?
Kamu banyak memakai trik kotor.
Dengarkan aku.
Aku akan langsung ke intinya. Biarkan mereka pergi.
Haruskah aku memberi tahu ayahku?
Bahwa kamu dan ibuku merencanakan ini?
Kami melakukan ini demi dirimu.
Ki Chan adalah ancaman bagimu.
Lupakan! Bagaimana dengan Ha Ri?
Kenapa kamu mengganggunya padahal tahu aku menyukainya?
Justru karena kamu menyukainya.
Apa?
Hanya aku orang yang boleh kamu sukai.
Kita berpacaran untuk menikah.
Aku tidak tahan melihat
Ha Ri berada di dekatmu.
Hentikan omong kosongmu dan biarkan dia pergi!
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku akan menghabisinya dan mengusirnya dari Ruby.
Polisi?
Aku ingin melaporkan mata-mata industri...
Kamu bilang menginginkanmu. Kamu bisa memilikiku!
Apa?
Kamu bicara apa tadi?
Ayo kita menikah. Aku akan menikah denganmu.
Jika itu maumu,
aku rela menderita.
Seharusnya perhatikan jalanmu.
Kenapa menyalahkanku jika jatuh sendiri ke jurang?
Semoga aku tidak pernah melihatmu di mimpiku sekalipun.
Selamat tinggal.
Lee Gye Hwa.
Kamukah pelakunya?
Penyihir yang menyewa penguntit untuk membunuh ibuku?
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Jangan mendekat!
"Pingsan"
Apa dia pingsan? Astaga.
"Dia meminum air"
"Tumpah"
"Maafkan aku"
Jika kamu harus pergi, lakukanlah sendiri.
Kenapa aku tidak boleh menemui Yong Ha? Aku kakak...
"Menggeleng"
- Aku bilang, "Kakak"./- Kakak...
Ada yang ingin kusampaikan.
"Dia sangat serius"
- Se Joon./- Malam ini...
- Maaf./- Yang benar "besok malam", dasar.
Aku harus menonton dramanya malam ini.
"Saksikanlah drama kami pada Sabtu malam"