Kamu akan menuruti kata-kataku?
Ya.
Bawa benda miliknya
dan letakkan di tempat dia meninggal.
Benda miliknya?
Aku tidak punya.
Itu harus sesuatu yang berhubungan dengannya.
Apa pun. Boleh saja sesuatu yang kamu dapatkan darinya
atau fotonya.
Pergilah ke sana
dan sungguh-sungguh memohon maaf.
Maka arwahnya
akan terbang ke langit.
"Episode 33"
Seharusnya perhatikan jalanmu.
Kenapa menyalahkanku
jika jatuh sendiri ke jurang?
Semoga aku tidak pernah melihatmu bahkan di mimpi sekalipun.
Selamat tinggal.
Lee Gye Hwa. Kamukah pelakunya?
Penyihir yang menyewa
penguntit untuk membunuh ibuku?
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Aku keliru sampai sekarang.
Kupikir pelakunya adalah ibu Pil Mo,
jadi, aku sangat kejam kepada ibu Pil Mo.
Pil Mo yang malang.
Ini Deul Lae. Aku akan ke rumahmu sekarang.
Suruh semua orang berkumpul.
Akan ada rapat darurat.
Aku tidak mencuri berkas Ruby.
Aku datang untuk mengambil berkasku. Berkas Kosmetik Saudari.
- Apa maksudmu?/- Ini berkasku.
Kamu ingin melihatnya?
"Peluncuran Produk Baru Kosmetik Ruby"
Apa?
- Amplopnya milikku./- Ada apa?
- Ini perangkap./- Apa?
Kamu masih yakin itu berkasmu?
Kami akan melaporkan kalian sebagai mata-mata industri.
Nona Kang, beraninya kamu memasukkan orang asing
ke perusahaan dan mencuri informasi rahasia perusahaan.
Ini kejahatan serius. Cukup untuk memenjarakanmu!
Dia tidak bersalah. Aku datang ke sini sendiri.
Terserah. Ketahuilah aku akan mengirim kalian ke kantor polisi.
Nona Park, kami menangkap keduanya.
Bagus. Laporkan mereka ke polisi sebagai mata-mata industri.
Baik.
Kamu sukses besar, Nona Park.
Se Joon. Kenapa kamu ada di sini?
Kamu banyak memakai trik kotor.
- Dengarkan aku./- Aku akan langsung ke intinya.
Biarkan mereka pergi.
Haruskah aku memberi tahu ayahku?
Bahwa kamu dan ibuku merencanakan ini?
Kami melakukan ini demi dirimu.
Ki Chan adalah ancaman bagimu.
Lupakan! Bagaimana dengan Ha Ri?
Kenapa mengganggunya
padahal kamu tahu aku menyukainya?
Justru karena kamu menyukainya.
Apa?
Hanya aku yang boleh kamu sukai.
Kita berpacaran untuk menikah.
Aku tidak tahan melihat Ha Ri berada di dekatmu.
Hentikan omong kosongmu dan biarkan dia pergi!
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku akan menghabisinya.
Aku akan mengusirnya dari Ruby.
Polisi?
Aku ingin melaporkan mata-mata industri...
Kamu bilang menginginkanku. Kamu bisa memilikiku!
Apa? Apa katamu tadi?
Ayo kita menikah. Aku akan menikah denganmu.
Jika itu maumu,
aku rela menderita.
Halo? Bagaimana kabar Ibu?
Senang berbicara denganmu, Eun Hyang.
Tae Soo. Sedang apa kamu di sana?
Ibumu lebih cantik dari sebelumnya.
Aku bahkan tidak bisa mengenalinya.
Tae Soo.
Jika kamu menyentuh ibuku, aku tidak akan memaafkanmu.
Lantas, kamu akan berbuat apa?
Eun Hyang.
Akan kutunjukkan akibatnya jika membuatku marah.
Tidak. Jangan, Tae Soo.
Menjauhlah dari ibuku.
Jika tidak, kubunuh kamu!
- Kalian bisa pergi sekarang./- Apa?
- Apa maksudmu?/- Perusahaan memutuskan
membiarkan insiden ini, alih-alih menuntut kalian.
- Jadi, kalian bisa pulang sekarang./- Mereka membiarkannya?
Siapa yang memberimu perintah? Apakah Dirut Goo?
Sepertinya putra pimpinan.
Putra pimpinan?
Se Joon?
Ha Ri.
Kamu tidak apa-apa?
Ki Chan.
Kenapa aku begitu bodoh?
Kenapa?
Kamu bisa saja dilaporkan sebagai mata-mata industri.
Maafkan aku.
Aku hanya berusaha membantumu.
Tapi akhirnya aku selalu melakukan hal bodoh.
Aku sangat takut kamu akan berakhir di penjara.
Ha Ri, lihat aku.
Kamu sama sekali tidak bersalah.
Itu jebakan.
Aku yang ketakutan setengah mati
karena kukira kamu akan dipecat akibat ulahku.
Karena itulah kamu seharusnya lari saat kusuruh.
Kenapa kamu keras kepala?
Bagaimana jika terjadi sesuatu kepadamu?
Aku pasti akan merasa sangat bersalah.
Bagaimana aku bisa pergi tanpamu?
Walaupun aku dipecat,
aku sungguh berharap tidak terjadi apa pun kepadamu.
Aku tidak bisa memikirkan hal lain. Hanya itu yang kupikirkan.
Terima kasih, Ha Ri.
Kamu tidak bersalah. Jangan menangis.
Terima kasih.
Ha Ri.
Kamu kejam hingga saat terakhir.
Se Joon.
Terima kasih.
Apa ini rencana kakakmu lagi?
Apa itu masalah? Yang penting kamu baik-baik saja.
Selamat tinggal.
Di hari nenekmu meninggal,
kurasa dia berencana memberitahuku sesuatu.
Apa itu berhubungan dengan ibumu?
Apa yang ibumu lakukan kepada nenekmu?
Jujurlah kepadaku.
Kamu sudah mengetahui kejadian
di hari itu, bukan?
Ki Chan, jangan bersikap berlebihan.
Kamu pikir kamu cucunya karena Nenek memperlakukanmu
dengan baik?
- Bukan itu maksudku./- Mereka nenek dan ibuku!
Bukankah sikapmu agak tidak sopan?
Aku hanya membantumu kali ini demi nenekku.
Tapi ini akan menjadi yang terakhir.
- Berhentilah terlibat!/- Se Joon.
Mulai sekarang, jangan berlagak mengenalku lagi.
Kita tidak saling kenal.
Kenapa sikapmu seperti ini?
Se Joon.
Bagaimana? Kamu menangkap mereka berdua?
Ya, tapi kuputuskan untuk melepas mereka.
Apa maksudmu?
Kamu bilang akan mengurusnya dengan baik kali ini.
Apa yang kamu pikirkan?
Se Joon sudah mengetahui semuanya. Aku harus bagaimana lagi?
Dia datang ke perusahaan untuk menyelamatkan Ha Ri.
Se Joon pergi ke sana?
Apa yang dia lihat dalam diri wanita itu?
Apa Ha Ri meneleponnya?
Bu, tidak perlu gelisah.
Aku mendapatkan sesuatu yang lebih besar
karena setuju melepaskan insiden itu.
Dia memintaku menikah dengannya.
Apa?
Tanggal pernikahan sudah ditentukan.
Jadi, kedua keluarga harus bertemu dahulu.
Aku akan meminta orang tuaku datang ke Korea.
Pertemuan keluarga?
Tentu, kita harus melakukannya.
Omong-omong, Se Joon
tampaknya masih menyukai Ha Ri.
Jadi, aku mau Ibu menyingkirkannya.
Sebagai tanda aliansi kita.
Aku membungkam Se Joon demi Ibu,
jadi, setidaknya Ibu bisa melakukan ini, bukan?
Baiklah.
Ha Ri masih menggoda putraku?
Dia belum juga sadar.
Aku harus bersikap lebih keras dari sekadar memperingatkannya.
Tae Soo!
Di mana ibuku?
Menantunya datang, dan membawanya berjalan-jalan.
Apa?
Dia mengambil semua uang daruratnya.
Tae Soo, apa kamu gila?
Apa yang kamu lakukan dengan ibuku yang sakit?
Ini tidak akan terjadi jika kamu menjawab panggilanku.
Ibumu senang setelah lama tidak bertemu denganku.
Di mana kamu sekarang? Di mana?
Kembalikan uangku jika kamu ingin tahu.
Bawakan sertifikat untuk membuktikan aku telah membayar utangku,
akta rumahku,
dan uang tunai 300.000 dolar dalam tas kerja.
Jika sudah membawa semuanya, kamu boleh menemui ibumu lagi.
Tae Soo, ini namanya aksi kriminal.
Kamu akan dipenjara jika kulaporkan. Kamu sudah siap untuk itu, bukan?
Laporkan saja. Lagi pula, aku tidak takut.
Tapi kamu tidak memedulikan nasib ibumu, bukan?
Pikiranku sedang kalut.
Jadi, jangan bermimpi untuk memprovokasiku.
Halo?
Dasar bedebah!
Jadi, dia akan mengakhirinya?
Ini foto penguntitnya.
Gye Hwa membuang foto ini di tebing tempat dia tewas.
Lihat? Apa kubilang?
Dia langsung terjebak.
Kamu menjebaknya dengan apa?
Kukatakan kepada Malaikat Maut
bahwa ada hantu yang mati dengan tidak adil
dan dia perlu mendatangi tempat dia tewas
dan membuang foto atau barang miliknya.
Lalu, dia
pergi ke tebing tempat penguntit itu tewas.
- Astaga./- Aku merinding.
- Ini menyeramkan./- Benar.
Gye Hwa itu pelaku sebenarnya dari kasus kematian ibuku.
Dia pasti menjebak ibunya Pil Mo
dan memalsukan demensianya.
Ibu yang malang...
Bagaimana bisa dia meninggal dalam situasi tidak adil?
Gye Hwa, bedebah itu. Aku akan membunuhnya.
Aku akan mengatakan semuanya kepada kakakku dan menghancurkannya.
Aku akan ikut denganmu. Aku tidak akan diam saja kali ini.
- Jangan!/- Kenapa?
Kita butuh lebih banyak bukti.
Fakta dia pergi ke tebing saja tidak cukup menjadi bukti.
Maksudku, kamu saksinya.
Kakakku akan percaya jika kamu menjelaskannya.
Tidak, jangan meremehkan Malaikat Maut.
Dialah wanita yang menewaskan ibumu yang sehat.
Benar, dia juga bukan tipe orang yang akan mengakui kejahatannya.
Dia benar-benar jahat.
Benar. Sejenak aku lupa betapa telitinya dia.
Dia dipukul oleh perampok untuk melindungi ibuku.
Dia bisa sampai sejauh ini karena menyelamatkan ibuku.
Dia penyihir yang sangat mengerikan.
- Dia menyelamatkan ibumu?/- Ya.
Ibuku menerima dia sebagai anggota keluarga kami
karena dia menyelamatkan ibuku. Lihatlah sekarang.
Dia bertingkah seperti nyonya rumah sekarang.
Jadi, begitu kejadiannya.
Saat berurusan dengan wanita semacam ini,
kamu harus memojokkan mereka dengan bukti nyata.
Jika tidak, kamu memberi mereka kesempatan untuk lolos.
Lantas, kita harus bagaimana?
Memberinya ratusan pukulan pendek tidak akan berhasil kepadanya.
Kamu butuh pukulan besar dan kuat untuk menjatuhkannya.
- Besar?/- Untuk melakukan hal itu,
walaupun merasa tidak adil dan marah, kamu harus bersabar.
Lantas, kita harus bagaimana?
Foto yang dia lempar di tebing akan menjadi awal dari semua bukti.
Foto ini?
"Bursa Mobil Myungsung"
Bursa Mobil Myungsung.
Hai, Eun Hyang.
Apa?
Ini uang tunai 300.000 dolar.
Akta rumah dan sertifikat utangnya juga ada di dalam.
Kami sudah menginstal pelacak yang kamu sebutkan dalam tas kerja.
Kamu bisa memeriksa lokasinya dengan ini.
Terima kasih.
Katakan kepada pimpinan, aku akan menemuinya setelah ini.
Baik.
- Eun Hyang!/- Deul Lae.
Apa yang terjadi?
Tae Soo menculik ibumu? Di mana bedebah itu sekarang?
Aku belum tahu.
Dia akan memberitahuku lokasinya setelah mendapatkan uang
dan berkas yang dia minta.
Dia sungguh gila.
Ini aku. Semuanya sudah siap.
Di mana kita harus bertemu?
- Nona Kim Eun Hyang?/- Ya, itu aku.
Pak Choo mengutusku untuk mengambil sesuatu darimu.
Bedebah itu.
Dia mengirim orang untuk berjaga-jaga jika dia dibunuh?
Tenanglah.
Kenapa diserahkan? Bagaimana jika uangnya dibawa kabur?
Jangan khawatir. Aku punya rencana.
Titik merah apa itu?
Aku menginstal pelacak dalam tas kerja.
Aku akan mengetahui lokasi Tae Soo begitu dia menerima tas kerjanya.
Syukurlah.
Titiknya berhenti.
Aku menerima pesan teks.
"Kamar 102, Motel Samguri di Paju"
Ayo kita temukan ibuku dahulu.
Ibu baik-baik saja? Apakah Ibu terluka?
Ibu pasti ketakutan. Ibu aman sekarang.
Masuklah ke mobil. Hati-hati.
Kamu harus mengganti rumah sakitnya.
Orang gila ini mungkin datang untuk menculiknya lagi.
Aku sudah menemukan tempat lain. Aku akan mengantarnya ke sana.
Ayo antar dia ke rumah sakit dahulu, lalu tangkap bedebah ini.
Aku sangat marah hingga bisa mengeluarkan api dari hidungku.
Kita harus melakukannya.
Tapi aku perlu bantuanmu untuk satu hal.
Apa?
Eun Hyang, apa pun tingkahmu, kamu masih dalam genggamanku.
Akan kuurus yang penting dahulu.
Aku juga akan mendapatkan sisa uang ini, jadi, tunggulah.
Apa pekerjaanmu? Kamu kaya raya?
vkatchu.wordpress.com
Aku? Aku direktur sebuah perusahaan surat kabar.
Aku bahkan mengendalikan putri konglomerat.
Astaga. Benarkah?
Siapa dia?
- Kamu ingin tahu?/- Ya.
Maka berikan aku 50 sen.
Lucu sekali.
- Minum ini./- Kamu manis sekali.
Omong-omong, itu tas kerja apa?
Letakkan.
Jangan menyentuhnya. Dasar gila...
Kamu tidak tahu apa ini.
Tinggalkan ruang ini. Nyonya!
Panggilkan nyonya bar di sini.
Nyonya!
Apa? Bukankah dia Min Deul Lae?
Hai, Manis.
Aku pemilik bar ini.
Bukankah aku mirip Min Deul Lae?
Anggap aku sebagai dirinya dan ayo bersenang-senang.
Bukankah kamu memang Deul Lae?
Dia mirip sekali dengannya.
Aku melakukan operasi plastik.
- Mari kita minum ini bersama-sama./- Tentu.
- Astaga!/- Dingin!
Apa yang kamu lakukan?
- Astaga!/- Aku sungguh minta maaf.
Kenapa diam saja? Bawakan dia baju baru.
Maaf, Sayang. Lepaskan ini. Akan kuberikan baju baru.
Jangan sentuh aku. Akan kulepas sendiri.
Bagaimana bisa pemilik begitu ceroboh?
Akan kubelikan yang baru.
Pegang ini.
Sisi itu juga.
- Sudah, letakkan saja itu!/- Jangan sentuh!
Letakkan saja di sini sebentar.
Apa? Sedang apa kamu?
Hei!
Eun Hyang. Bagaimana kamu...
Hei! Berhenti!
Bedebah!
Apa?
- Terimalah ini./- Dingin!
Dingin.
Berhenti!
Jika menjadi aku, kamu akan berhenti, Bodoh?
Apa? Kurang ajar!
- Cepat!/- Ya!
Dasar para wanita jalang!
Apa?
Bayarlah minumanmu.
Uangku di sana. Mereka mengambil uangku.
Apa katamu?
Kamu berlagak punya banyak uang.
Bekerjalah jika tidak punya uang.
Apa?
Lepaskan aku.
Kedua wanita itu mengambil uangku! Lepaskan aku!
Jika kamu menginginkan saham itu,
beri tahu perbuatanmu kepada seluruh dunia.
Konferensi pers itu akan diadakan hari Jumat ini.
Tidak bisa ditawar.
Aku tidak bisa menuruti kehendak Eun Hyang.
Konferensi pers itu harus dihentikan bagaimanapun caranya.
Pikirkan. Aku harus berpikir.
"Choo Tae Soo"
Choo Tae Soo. Kenapa meneleponku pada pukul sebegini?
Aku baru saja ditipu oleh Eun Hyang.
Aku kehilangan segalanya.
Demi masa lalu,
bisakah kamu membantuku? Kumohon.
Kenapa aku harus membantumu?
Aku sudah begitu membencimu hingga ingin membunuhmu.
Kamu sudah memanfaatkan perusahaan dan kehilangan 60 juta dolar.
Kini kamu ingin bantuanku?
Aku ingin mencungkil mataku karena memacari bedebah sepertimu!
Lantas, aku harus bagaimana?
Mereka akan menyeretku ke polisi jika minuman ini tidak kubayar.
Kamu mencintaiku, bukan?
Astaga.
Ini akan menjadi yang terakhir.
Lupakan semua yang kamu ketahui tentang aku.
- Kamu mengerti?/- Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Astaga.
Aku telah menjilatmu selama tiga tahun,
dan beginikah caramu memperlakukanku sekarang?
Tunggu saja.
Akan kutunjukkan serendah apa aku bisa bertindak.
Ini 10.000 dolar.
Kamu memang seorang aktris.
Aktingmu sangat bagus.
Kamu sudah lupa?
Aku bintang top yang memenangkan hadiah utama.
Kamu benar.
Lucu sekali.
Eun Hyang. Sudah lama sekali sejak aku melihatmu tertawa begitu.
Benarkah?
Konferensi pers Se Kyung diadakan besok, bukan?
- Kamu sudah menghubungi semuanya?/- Ya.
Menurutmu Se Kyung akan mengakui
bahwa dialah pelaku di balik kecelakaan mobil?
Dia harus mengakui perbuatannya
agar Ki Chan dan Ha Ri bisa merasa sedikit lebih baik.
Dia akan mengaku.
Aku memegang kuncinya. Dia tidak akan punya pilihan lain.
Ki Chan.
Dia sudah pergi? Dia bahkan tidak sarapan.
- Kami berangkat./- Sampai jumpa.
Ayo.
Permisi, Bu.
Siapa wanita yang memiliki aura gelap itu?
Entahlah.
Bukankah Anda ibunya Se Joon?
Sudah kuduga, kamu memang lancang.
Bagaimana bisa kamu masih tinggal bersama keluarga mendiang suamimu?
Kamu pasti tebal muka.
Kenapa Anda kemari sepagi ini?
Itu cara yang buruk untuk menyambut tamu.
Kudengar kamu yatim piatu.
Orang tuamu tidak mengajari sopan santun sewaktu hidup?
Apa kata Ha Ri tadi?
Ibunya Se Joon?
"Malaikat Maut"
- Malaikat Maut?/- Malaikat Maut?
Bagaimana dia bisa datang kemari?
Bagaimana dia tahu ini rumah kita?
Bagaimana jika dia mengetahui tentang kita berdua?
Bagaimana ini?
Jangan ribut. Kamu juga melihatnya.
Samaran dan aktingku sempurna.
Kenapa Anda datang kemari?
Kamu tidak berhak menatapku seperti itu.
Apa?
Aku jelas memperingatkanmu agar tahu diri.
Kenapa kamu masih mendekati Se Joon?
Jangan bicara kepadaku seperti itu. Aku tidak mendekatinya.
Jika tidak,
kenapa dia selalu bergegas pergi jika itu tentang dirimu?
Bagaimana kamu memancingnya untuk melakukan itu?
Apa yang kulakukan?
Biar kujelaskan.
Aku tidak pernah melakukan apa pun kepada Se Joon
atau apa pun yang bisa membuat Anda salah paham.
Tutup mulutmu. Berhenti saja dari pekerjaanmu.
Menjauhlah dari Se Joon.
Kamu bilang tidak tertarik kepadanya,
tapi sebenarnya ingin hidup nyaman bersama putra pimpinan, bukan?
Astaga.
Pasti takdirmu mengerikan
sehingga suamimu tewas di hari pernikahanmu.
Astaga. Penyihir itu.
Aku akan keluar dan membunuhnya sekarang juga.
Hentikan.
Jika melihatmu, dia akan mengenalimu.
Kamu mau merusak karya penting karena emosimu?
Apa yang lebih penting dari ini?
Penyihir itu menghina Ha Ri.
Kamu mungkin bisa tahan, tapi aku tidak.
Kata siapa
aku bisa tahan?
Penyihir itu!
Diam saja untuk sementara. Kita tidak berhak turut campur.
Mana bisa aku diam saja padahal kakakku dihina begitu?
Tunggulah sebentar. Bersabarlah.
Silakan pergi.
Aku tidak lagi menoleransi kekasaran Anda.
Apa yang akan kamu lakukan jika tidak menoleransinya?
Kamu seorang yatim piatu dan janda.
Beraninya berusaha menggoda putra semata wayang pimpinan.
Bukankah mertuamu tinggal di sini?
Mereka harus mengetahui
hal yang dilakukan menantu yang telah membunuh putra mereka.
Kukatakan sekali lagi.
Tidak ada apa-apa di antara aku dan Se Joon
dan aku tidak berniat berhenti kerja.
Berhenti bersikap keterlaluan dan pergilah. Sekarang!
Kamu berani menyentuhku?
Apa...
Apa yang kamu lakukan?
Aku sungguh minta maaf.
Aku baru saja membasuh kakiku dengan air itu.
Aku tidak tahu ada orang di sini, dan menuangnya.
Apa? Kamu membasuh kakimu dengan air ini?
Maafkan aku. Sekalah dirimu dengan ini.
Aku tadi mengelap kakiku dengan handuk itu.
Aku lupa dan memberikannya kepadamu.
Astaga! Apa-apaan ini?
Kamu sengaja melakukannya, bukan?
Tentu, aku sengaja melakukannya.
Kamu yang lebih dahulu
memukul Ha Ri.
Aku sudah kasihan karena dia bekerja terlalu keras!
Beraninya kamu menampar dia.
- Ayah./- Begitu rupanya.
Kamu pasti ayah mertuanya.
Apa kalian sekeluarga
berencana menikahkan Ha Ri dengan pria kaya dan mendapat uang?
Dengar. Jangan bermimpi,
dan kendalikan menantumu!
Kamu sudah gila?
Jangan mencemaskan kami,
uruslah anakmu sendiri dengan lebih baik!
Melihat betapa kasarnya dirimu,
bisa kubayangkan seperti apa nakalnya anakmu!
Walau kamu memohon Ha Ri menikah dengan putramu, kami tidak sudi.
Jadi, enyahlah. Keluarlah sekarang juga.
Kamu ingin kami menelepon polisi? Dasar penyihir!
Bagaimana dia bisa begitu vulgar?
Ini tidak bisa kupercaya.
Enyahlah. Kubilang enyahlah, Penyihir.
- Enyahlah!/- Astaga!
Kamu ingin aku membunuhmu?
Beraninya berbicara seperti itu kepada putri kami?
Aku akan menjitak kepalamu.
- Siapa kamu?/- Apa?
Jangan menatapku. Turunkan pandanganmu
sebelum kucungkil bola matamu dan kumainkan mereka.
Hei! Berhenti! Siapa kamu?
Aku? Jika kamu penasaran, beri aku 50 sen.
Astaga, keluarga yang sangat kasar.
Kalian semua gila.
Ini tidak bisa kupercaya!
Dia menampar wajahmu yang cantik.
Ibu kesal sekali.
Ibu pasti sudah membalasnya jika dia tidak mengenali wajah ibu.
Ibu sangat marah.
Aku tidak apa-apa.
Maafkan aku. Kalian dipermalukan karena aku.
Kenapa kamu meminta maaf?
Malaikat Maut itu mengganggumu tanpa sebab.
Seharusnya ayah menyiram wajahnya dengan air dari kloset.
Kenapa itu tidak terpikirkan olehku?
Kenapa menangis?
Jangan menangis.
Dia benar. Kenapa kamu menangis?
Jangan menangis karena penyihir itu.
Berhentilah menangis.
Aku tidak menangis karena marah.
Aku menangis karena bahagia. Aku sungguh bahagia.
Apa?
Orang tuaku selalu membelaku seperti ini
saat aku bertengkar dengan teman-temanku.
Aku hanya teringat akan hal itu.
Bukan hanya Malaikat Maut yang menyiksa Ha Ri.
Kita tidak lebih baik.
Bagaimana kita dahulu memperlakukannya?
Kita sangat kejam kepadanya
sehingga dia menjadi begitu pemalu.
Karena kita begitu keras kepadanya di rumah,
dia juga diperlakukan sama oleh orang lain.
Kenapa marah kepadaku? Kamu juga tidak baik kepadanya.
Jika orang tua Ha Ri masih hidup,
kita akan dibenci karena membuatnya menjadi janda di usia begitu muda.
Kamu rela jika putri kita hidup seperti ini?
Tentu saja tidak.
Aku akan langsung membawanya pulang.
Aku tidak akan memedulikan mertuanya.
Aku akan datang, marah, dan langsung membawanya pulang.
Ha Ri.
Kami memang telah menyulitkanmu.
Maafkan kami.
Tidak sama sekali. Kalian tidak menyulitkanku.
Kami tidak memikirkan orang lain selain putra kami.
Kami seharusnya lebih memedulikanmu.
Seharusnya ibu bersikap lebih dewasa.
Ibu bersikap seperti bocah egois.
Maafkan ibu, Ha Ri.
Jangan bilang begitu.
Kalian melakukan lebih dari cukup untukku.
Aku sama sekali tidak pernah merasa dianiaya. Sungguh.
Mulai sekarang, anggap kami sebagai orang tuamu.
Jangan anggap kami sebagai mertuamu. Anggap saja kami orang tuamu.
Kami mungkin tidak punya banyak uang maupun kekuasaan,
tapi kami akan membelamu sampai kapan pun.
Jadi, tegakkan kepalamu dan hiduplah dengan bangga.
Kamu mengerti?
Pimpinan Goo, aku membawakan jus.
Kamu harus mengenakan dasi ini.
Hari ini panas, jadi, aku tidak akan memakai dasi.
Ini jus jerukmu.
Aku tidak minum jus jeruk.
Pimpinan Goo, tunggu aku.
"Grup Gongryong"
Pak, rapat dewan sudah siap.
Anda harus pergi sekarang.
Baiklah, akan kuantar dia ke sana.
Kamu tidak perlu menghadiri rapat hari ini.
Kenapa tidak?
Orang menganggapmu sebagai pengaruh sebenarnya dari perusahaan ini.
Kita harus berhati-hati mulai sekarang.
Kurasa dia benar-benar marah.
Ada apa? Aku harus menghadiri rapat. Tidak ada waktu.
Kita akan segera menjadi keluarga. Jangan terlalu dingin kepadaku.
Keluarga?
Memangnya Se Joon bilang akan menikahimu?
Ya. Kami bahkan sudah menentukan tanggal pernikahan.
Kamu belum mendengar kabarnya?
Apa?
Aku akan memberimu hadiah
untuk merayakan fakta bahwa kita akan segera menjadi keluarga.
Aku mengirimkanmu video via ponsel.
Permainan apa yang mau kamu mainkan?
Apa yang kamu kirimkan?
Apa ini?
Mereka berdua diam-diam memasuki perusahaan kita,
dan ketahuan saat berusaha mencuri
proposal produk baru perusahaan kita.
Apa? Kamu serius?
Kesempatan bagus bagi kita untuk memenjarakan mereka
atas pengintaian perusahaan.
Tapi Se Joon melarangku melaporkan mereka ke polisi.
Jadi, aku harus membebaskan mereka.
Itu kesempatan yang bagus bagi kita untuk menyingkirkan mereka.
Nona Park, ada apa denganmu?
Kenapa kamu melepaskan kesempatan sebagus itu?
Karena itu aku kemari untuk memberimu ini.
Ini sudah di luar kuasaku,
jadi, kamu bisa mengurusnya.
Ada kabar baik di tim kita.
Nona Park dan Se Joon
akhirnya akan menikah.
- Selamat./- Selamat.
Untuk merayakan kabar baik ini, aku akan mentraktir makan malam.
Semuanya senggang malam ini?
Maaf, tapi sepertinya aku tidak bisa ikut makan malam.
Kamu marah kepada Se Joon?
Kita semua harus ikut untuk menyelamati mereka.
Kamu juga harus ikut untuk menyelamati mereka.
Lakukan sesuai perintah dan ikutlah makan malam dengan kami.
Jangan memaksanya ikut jika dia tidak mau.
Kenapa dia tidak mau ikut?
Kalian bahkan tidak berpacaran.
Bukankah aku benar, Ha Ri?
Aku ingin kamu ikut makan malam bersama kami.
Kita di tim yang sama.
Kamu akan ikut, bukan?
Ha Ri ditampar?
Benar.
Dia ditampar oleh wanita yang mirip dengan penyihir.
Seharusnya Kakak melindungi wanita yang Kakak sukai?
Apa?
Aku tahu Kakak menyukai kakakku.
Apa Kakak membencinya?
Aku tidak membencinya.
Ha Ri tidak apa-apa? Bagaimana dia? Dia pergi bekerja?
Ya, dia pergi bekerja, tapi mungkin agak terguncang.
Sayang sekali Kakak harus bekerja pagi sekali hari ini.
Pasti akan lebih baik jika Kakak di sana.
Kamu akan menghadiri konferensi pers Se Kyung, bukan?
Akan diadakan di ruang seminar Hotel Solid.
Aku harus pergi ke suatu tempat sekarang.
Tolong jaga toko dengan baik.
Apa dia akan menemui Ha Ri karena mencemaskannya?
Kakakku sangat lamban. Dia mungkin akan hidup sendiri
seumur hidupnya jika kita tidak membantu.
Aku sungguh berharap mereka mulai berkencan.
Itu akan bagus.
"Konferensi Pers Darurat Grup Gongryong"
Cerita eksklusif apa yang akan diumumkan Grup Gongryong hari ini?
Kamu tahu ini soal apa, Pak Kim?
Tidak. Bagaimana denganmu?
Entahlah. Kurasa ini akan menjadi berita besar,
tapi aku tidak tahu ini soal apa.
Kudengar ini akan diumumkan oleh Dirut Goo langsung.
Aku penasaran sekali.
Pers sudah datang.
Aku menghubungi keluarga korban termasuk Ha Ri dan Ki Chan.
Ungkapkanlah dosa-dosamu di konferensi pers ini.
Masuklah setelah kamu siap.
Tunggu.
Kondisi Yong Ha memburuk.
Dia di rumah sakit sekarang.
Aku tidak menemukan seorang pun yang bisa merawatnya.
Di mana rumah sakitnya? Jangan tinggalkan dia begitu saja.
Apa yang kamu lakukan sejauh ini hingga membuatnya seperti itu?
Kenapa? Kamu khawatir?
Lantas, kenapa kamu melakukannya?
Ini terjadi karena kamu memanfaatkan putraku untuk balas dendam.
Se Kyung!
Bagaimana bisa...
Bagaimana bisa ibunya sendiri melakukan hal ini?
Cepat katakan di mana dia. Di mana dia?
Batalkan konferensi pers jika kamu ingin tahu.
Apa?
Berjanjilah kamu tidak akan
mengumpulkan pers untuk membuatku mengakui
sesuatu yang tidak kulakukan.
Lantas, aku akan memberitahumu di mana Yong Ha.
Pikirmu ini akan menghilangkan dosa-dosamu?
Teganya kamu tawar-menawar memanfaatkan putramu yang sakit.
Kamu tidak pantas menjadi ibu!
Jangan berceramah dan berjanjilah kepadaku.
Jika kamu memang mencemaskan dan merindukannya, berjanjilah.
Kebenaran tentang kematian Jae Il akan terungkap hari ini, bukan?
Se Kyung tidak mudah ditaklukkan.
synced and ripped by anyHOW
Kita tidak boleh lengah sampai akhir.
Kita lihat saja nanti.
Eun Hyang melalui banyak hal untuk menyiapkan konferensi pers.
Aku yakin semuanya akan berakhir.
Tapi kenapa dia lama sekali?
"Rumah sakit Yong Ha"
Lepaskan aku! Biarkan aku menemui Bu Kim.
- Yong Ha./- Lepaskan aku.
Ini aku, Bu Kim. Kamu tidak apa-apa?
Bu Kim.
Kamu mendengar suaranya, bukan?
Yong Ha tidak makan beberapa hari. Dia terus menangis dan mencarimu.
Dia sangat menginginkan asuhanmu.
Kamu akan membiarkannya mati karena konferensi pers ini?
Tidak ada waktu lagi. Kamu yang memutuskan.
- Itu dia./- Dia datang.
"Konferensi Pers Darurat Grup Gongryong"
Terima kasih atas kesabaran kalian.
Aku Dirut Goo dari Grup Gongryong.
Aku berdiri di sini hari ini untuk mengakui sesuatu
yang sangat penting.
Kurasa dia akan mengaku.
Kurasa akhirnya Jae Il bisa beristirahat dengan tenang.
Eun Hyang, kamu di mana?
Kami sudah di dalam.
Konferensi pers sudah dimulai. Kenapa kamu belum datang?
Maafkan aku, Deul Lae.
Ada yang mendesak, jadi, kubatalkan konferensi persnya.
Aku di perjalanan menemui Yong Ha. Nanti kuhubungi kembali.
Tolong beri tahu yang lain.
Apa? Kamu membatalkannya?
Apa maksudmu?
Eun Hyang.
Deul Lae, ada apa?
Dia sudah mulai berbicara. Mari kita dengarkan perkataannya.
Dia membatalkan konferensi pers? Apa yang terjadi?
Aku ingin kalian menonton video ini.
Video ini menunjukkan dua orang yang berusaha mencuri
informasi rahasia Kosmetik Ruby.
Bagaimana itu...
Lebih mengejutkan saat mengetahui
orang ini adalah CEO perusahaan kosmetik baru
yang sudah lama berusaha menjatuhkan Kosmetik Ruby.
Siapa dia?
Kamu tahu mengenai hal ini, Ha Ri?
Deul Lae.
Itu kami.
Apa?
Anda bilang dia adalah CEO perusahaan kosmetik baru.
Maksud Anda Seol Ki Chan
dari Kosmetik Saudari?
Aku tidak akan mengungkap identitasnya.
Bagaimana Anda berencana menghukumnya?
Adil jika kami menghukum mereka,
tapi mempertimbangkan peran sosial dari konglomerat,
kami sepakat tidak melaporkan mereka atas tindak pidana.
Bukankah Anda CEO Seol Ki Chan?
- Itu Pak Seol./- Apa?
Pak Seol, kenapa datang kemari?
Kenapa Anda datang kemari?
- Anda benar-benar Pak Seol?/- Apa yang terjadi?
Ayo kita keluar lebih dahulu. Cepat.
Kumohon...
Kenapa Anda datang kemari?
Aku akan menanyakan para reporter.
Kenapa dia mencuri rencana produk kami
padahal selama ini dia mengecam
bahan pengawet Kosmetik Ruby?
Inilah bukti kontra kehebatan dari Kosmetik Ruby.
Maka, bahan pengawet PS kami yang menjadi masalah baru-baru ini,
benar-benar aman bagi manusia.
Aku, sebagai dirut, pasti akan membuktikannya.
"Konferensi Pers Darurat Grup Gongryong"
Produk kami tidak berbahaya walaupun dimakan.
- Kamu lihat?/- Dia sungguh memakannya.
Pak Seol! Pak Seol Ki Chan!
Pak Seol Ki Chan di sini?
Kami meminta penjelasan Anda terkait insiden hari ini.
Data apa yang Anda curi dari Kosmetik Ruby?
Anda mengakuinya?
- Pak Seol!/- Apa yang terjadi?
Telepon Ki Chan
dan suruh dia menjauhi toko untuk hari ini.
Baik.
Pak Seol tidak di sini! Astaga.
Percayalah.
Dia terjebak. Itu saja.
Dia bukan mata-mata industri.
Kemarin mereka bilang akan membiarkan ini demi perusahaan,
tapi mereka mengkhianati kami.
Kami tentu memercayaimu.
Tapi siapa yang merencanakannya kali ini?
- Pasti Se Kyung./- Dia lagi?
Dia keterlaluan.
Aku mencemaskan Ha Ri.
Perusahaan akan berusaha mempermalukannya dengan alasan ini.
Jangan mencemaskanku.
Kukira aku akan dipecat kali ini.
Lagi pula, mereka ingin sekali memecatku.
Jangan merasa bersalah karena ini bukan kesalahanmu.
- Ha Ri./- Entah dipecat atau tidak,
kami harus kembali ke kantor terlebih dahulu.
Nanti kita bicarakan lagi.
Jangan menerima panggilan dari orang asing.
Mereka mungkin saja reporter.
Putuskan pula jaringan telepon di rumahmu.
Baiklah. Kita kewalahan karena wanita gila itu.
Bukannya mengaku,
dia malah menjatuhkan perusahaan Ki Chan.
Yong Ha.
Kamu sedang apa?
Lepaskan bebatan itu darinya!
Tidak bisa. Dia makin berusaha melukai diri sendiri.
- Kami tidak punya pilihan./- Tetap saja, tidak bisa begini.
Aku akan bertanggung jawab, jadi, lepaskanlah.
Kubilang tidak bisa.
Yong Ha...
Aku membenci Bu Guru!
Aku membenci Bu Guru! Pergi!
Pergilah!
Pergi!
Yong Ha...
Maafkan aku.
Maafkan keterlambatanku.
Yong Ha...
Boleh kuminta sedikit salep dan perban?
- Silakan./- Terima kasih.
Ayo bawa Yong Ha pergi dari sini.
Ayo kita pergi dari sini.
Yong Ha tidak boleh berada di sini.
Tidak akan kubiarkan Se Kyung merawatnya lagi.
Mata-mata yang kamu sebutkan di konferensi pers
adalah Seol Ki Chan dari Kosmetik Saudari?
Ya, itu benar.
Tapi warga net akan mengetahui identitasnya
meskipun kita tidak menyebutkan namanya.
Dia akan segera gulung tikar.
Baiklah. Keluar.
Ayah, bisakah Ayah memberiku satu kesempatan terakhir?
- Apa?/- Aku telah bekerja
untuk perusahaan sampai sekarang.
Aku mengorbankan masa mudaku dan hanya fokus bekerja.
Kuakui aku menjadi kurang memedulikan keluargaku.
Tapi kita harus segera mengembangkan produk baru
dan posisi dirut tidak boleh kosong.
Se Joon belum mampu menanganinya.
Ayah tidak bisa menerima orang yang memiliki hubungan menjijikkan.
Kamu merusak rumah tangga orang lain.
Bagaimana bisa kamu sangat tidak tahu malu?
Hubungan kami tidak serius.
Ayah, percayalah kepadaku.
Tarik kembali ucapan Ayah tentang pelepasan jabatanku.
Kalau begitu, kembalikan Hwang Seung.
Pengembangan produk baru kita sebentar lagi
dan perannya tidak bisa digantikan orang lain.
Jika perilakumu membahayakan perusahaan,
kamu tidak pantas menjadi dirut.
Ayah sudah selesai bicara. Keluar.
Se Joon.
Dia seksi!
"Aku menunggu untuk hari ini"
"Untuk hari seperti hari ini"
"Melewati malam berdua denganmu"
"Aku telah menunggunya"
"Dengan diam-diam dan seksi"
"Agar kamu datang ke pelukanku"
"Dengan hati, senyuman, mata, dan sentuhanku"
"Aku akan menggoda Se Joon malam ini"
Anda pandai bernyanyi.
Se Joon, bagaimana nyanyianku?
Kenapa kalian tidak menautkan tangan dan minum bersama?
Aku tidak bisa melakukannya.
- Lakukan!/- Lakukan!
Astaga. Luar biasa.
Baiklah, kali ini, giliran Se Joon menyanyikan lagu untuknya.
Kita sebut itu lagu pinangan. Semuanya, tepuk tangan!
Hentikan.
Se Joon pemalu untuk hal seperti ini.
- Astaga./- Hebat!
Dia sungguh akan menyanyikan lagu pinangan?
- Hebat!/- Dia sangat keren!
"Kamu melihat ke tempat yang jauh"
"Saat aku ada di sini"
"Jika kamu menoleh sedikit"
"Kamu bisa melihatku di sampingmu"
"Awalnya, aku menyukai segala hal apa adanya"
"Karena kita mampu bicara bersama"
"Tapi kurasa penantian tiada akhir baginya"
"Telah membuatku lelah"
"Aku selalu selangkah di belakangmu"
"Tapi tidak bisakah kamu melihatku?"
"Jika kamu melihatku dan memberiku isyarat"
"Aku akan mencintaimu selamanya"
Ha Ri, tuangkan aku minuman.
Wanita harus menuangkan minuman agar rasanya lebih enak.
- Apa?/- Tatapan apa itu?
Tuangkan jika senior yang memintamu.
Kamu sungguh tidak bisa bersosialisasi, ya?
Ini.
Tanganmu tampak begitu indah.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu begitu tegang di hari sebahagia ini?
Ikuti saja suasananya.
Berhenti bertingkah seperti sedang puber
hanya karena kusentuh tanganmu.
Kamu bahkan tidak muda dan cantik lagi.
Teganya kamu mengatakan itu.
Keluar.
Ada apa denganmu?
Kamu tidak bisa bicara? Kamu bodoh, ya?
Kenapa kamu hanya duduk diam di sana?
Jangan mencemaskan itu. Aku bisa mengurus diri sendiri.
Tidak bisa!
Itu bukan urusanmu.
Kita hanya sebatas rekan kerja.
Kamu menyulitkanku dengan berbuat seperti ini.
Berhentilah menyulitkanku.
Apa aku begitu menyulitkanmu?
Salahkah jika aku menyukaimu?
Jangan membicarakan soal ini lagi.
Kamu harus setia kepada tunanganmu.
Kita benar-benar
tidak bisa bersama?
Aku harus bagaimana?
Ini juga menyebalkan dan membuatku tidak nyaman. Ini membuatku gila.
Menjadi selamban itu menyulitkan. Ha Ri aneh sekali.
Nona Park. Jangan mencemaskannya dan bersenang-senanglah.
Aku akan menyanyikan lagu gembira untukmu.
Apa yang kamu lakukan? Kamu sudah gila?
Aku baik-baik saja. Minggir. Kubilang, minggir!
Tunggu.
Hentikan, Se Joon!
Tunggu!
Kamu sengaja menyerangku?
Karena kamu putra pimpinan?
Ini.
Tuntut aku jika kamu mau.
Aku berdarah.
Se Joon!
Apa yang kamu lakukan?
Mereka datang untuk menyelamati kita.
Teganya kamu bertingkah begini. Apa yang akan mereka pikirkan?
Kamu ingin mereka berpikir apa?
Apa?
Aku hidup bak anak manja di bawah perlindungan ayahku yang kaya.
Kamu tidak tahu aku bedebah?
Jika kamu enggan menikahi bedebah, batalkan pernikahan.
Lakukan saja sesukamu, Se Joon.
Sekeras apa pun berusaha,
kamu tidak akan bisa bersama Ha Ri.
Halo?
Ya. Yong Ha tidak apa-apa?
Apa? Yong Ha keluar dari rumah sakit?
Apa maksudmu? Tanpa orang tuanya, bagaimana...
Ayah Yong Ha?
Kamu membawa Yong Ha?
Kamu bersama Eun Hyang sekarang?
Teganya kamu melakukan ini kepada Yong Ha?
Kamu menelantarkannya padahal kondisinya separah ini?
Yong Ha itu putramu, Se Kyung.
Benar! Dia putraku,
jadi, kembalikan dia sekarang juga.
Kamu di mana? Jawablah!
Kamu tidak perlu tahu.
Aku tidak bisa membiarkan Yong Ha bersamamu lagi.
Kamu akan baik-baik saja?
Se Kyung terdengar sangat kesal.
Aku akan membawa Yong Ha pergi.
Jika aku tetap di sini, Se Kyung akan datang.
Yong Ha. Ayo pergi.
Tidak, aku tidak mau.
Aku akan tinggal dengan Bu Kim. Aku tidak mau pulang.
Aku takut kepada Ibu.
Kamu tidak bisa tinggal di sini, Yong Ha.
Kamu akan tinggal bersama ayah sekarang.
Ayah mendapatkan rumah untuk kita tempati.
Ayo kita ke sana.
Ayah sungguh merindukanmu, Yong Ha.
Ayah hanya menunggu karena ayah dengar kamu dirawat.
Ayah tidak pernah menelantarkanmu.
Aku tetap tidak mau pergi. Aku akan tinggal dengan Bu Kim.
Hwan Seung.
Memang tidak tahu malu jika aku menanyakan ini,
tapi bisakah kamu
membiarkan Yong Ha bersamaku hingga keadaannya lebih stabil?
Tidak apa-apa.
Kita hanya akan bertemu di perusahaan untuk sementara.
Boleh kurapikan tempat tidurmu sebelum pergi?
Baiklah. Selamat malam.
Pil Mo sangat marah kepada Deul Lae.
Baiklah. Aku harus memisahkan mereka sekarang.
Bu Sa.
Bantulah aku sekali lagi.
"Sa Goon Ja"
Apa? Apa-apaan ini?
Kenapa abunya tidak ada?
Dia jelas-jelas sudah dikremasi.
Kenapa abunya tidak ada di dalam guci?
Aku tidak bisa melihat jasadnya karena bukan anggota keluarga.
Mustahil. Tidak mungkin dia masih hidup, bukan?
Astaga.
"Bu Sa"
Hei!
Siapa kamu? Siapa dirimu sebenarnya?
Hentikan gurauanmu.
Bu Sa sudah meninggal. Dia sudah meninggal!
Sarapan sudah siap, Pak.
hari ini upacara pemakaman Bu Sa, jadi, sebaiknya Anda bergegas.
Hari ini sudah upacara yang kelima?
"Deul Lae, hari ini upacara pemakaman ibuku."
Ayo pergi bersama.
Datanglah ke Kuil Haerimsa pukul 9.00.
Upacara pemakaman ibunya?
Baik. Aku harus menemuinya sekali.
Astaga. Apa yang terjadi di sini?
Kenapa berantakan?
Astaga.
Deul Lae?
Apa-apaan ini?
Astaga.
Bagaimana kamu datang kemari?
- Itu.../- Astaga.
Siapa yang memberantakkan meja persembahan milik Bu Sa?
Apa yang terjadi, Deul Lae?
Katakan sesuatu.
Katakan apa?
Aku baru pertama kali datang kemari.
Siapa yang memberitahumu bahwa ibuku diabadikan di kuil ini?
Kamu mengirimkan SMS kepadaku pagi ini.
Apa maksudmu?
Aku tidak mengirimkan SMS kepadamu.
Bu Sa.
Apa yang terjadi di sini?
Anda pasti begitu ketakutan dan sedih.
Deul Lae, kamu melakukan ini kepada Bu Sa?
Apa maksudmu? Untuk apa aku melakukannya?
Siapa lagi yang melakukannya?
Jika kupikirkan lagi, kedatanganmu ke rumah kami mencurigakan.
Apa kamu dendam
karena Bu Sa membencimu semasa dia hidup?
Gye Hwa. Lagi-lagi kamu?
Kalian datang.
Kuilnya sudah berantakan sejak semalam.
Aku sebenarnya hendak menelepon Anda.
Semalam?
Aku bangun kira-kira saat fajar.
Aku tidak ingin seorang pun memasuki kuil yang baru dicat ini,
jadi, aku kemari untuk mengunci pintu.
Lalu kulihat seseorang keluar dari sini.
Kamu lihat seperti apa sosok orang itu?
Saat itu gelap dan dia mengenakan tudung.
Aku tidak bisa melihat wajahnya,
tapi suara pecahan kaca sangat keras.
Aku kembali pagi ini dan sudah berantakan begini.
Siapa yang masuk
ke kuil ini tanpa izin kecuali keluargaku?
Kurasa kita bisa tahu siapa dia.
Lihat ini, Pimpinan Goo.
Ada jejak kaki.
Seseorang pasti telah masuk dan pergi.
Kamu bilang kuil ini baru dicat. Kapan kamu mengecatnya?
Kami mengecatnya kemarin.
Hari ini adalah upacara pemakaman,
jadi, kami segera menyelesaikan pengecatan di malam hari.
Jika benar kemarin, jejak kaki ini mungkin milik penyusup itu.
Pasti ini jejak si Penyusup
karena jejak kakinya tertinggal sebelum cat mengering.
Mereka mirip jejak sepatu kets.
Apakah itu jejak kakiku?
Siapa yang tega melakukan hal seperti ini di kuil
tempat kami menghormati ibuku?
Beruntung, kita memiliki jejak kaki,
jadi, kita bisa menemukan siapa pelakunya.
Tampaknya kalian mencurigaiku,
jadi, akan kujejakkan kakiku di sana.
Lihat. Ukuran kakiku berbeda.
Ini bukan jejak kakiku.
Kurasa ukuran kaki Gye Hwa akan sama dengan jejaknya.
Apa maksudmu?
Kamu mencurigaiku?
Tentu saja.
Kamu menuduhku, jadi, aku pun bisa menuduhmu.
Letakkan kakimu di sana.
Kenapa? Kamu merasa bersalah?
- Kenapa aku merasa bersalah?/- Benarkah begitu?
Jika kamu tidak bersalah, letakkan kakimu di sana.
Kamu datang kemari semalam?
Bukan aku, Pimpinan Goo.
Mana mungkin aku melakukan ini kepada kuil Bu Sa.
Aku bersumpah itu bukan aku. Ini tidak adil.
Benar. Ini kuil ibuku.
Tolong bersihkan kuilnya.
Karena ada jejak kaki,
sepatu penyusup pasti juga terkena cat.
Apakah aku benar, Gye Hwa?
Pelakunya pasti sangat gelisah.
Sepatu ketsku.
Bagaimana jika ada cat di sana?
Ini aku. Jangan katakan apa pun dan dengarkan saja.
Aku punya sepasang sepatu kets putih berkancing permata.
Bungkus dengan koran dan buanglah sekarang juga.
Jangan sampai ada yang melihatnya. Mengerti?
Siapa kamu?
- Dia orangnya, bukan?/- Kalian perampok?
Kalian pikir aku ini siapa?
Tidak!
Deul Lae.
Deul Lae!