"Episode 34"
-Tangkap dia sekarang./- Siapa kalian?
Kalian perampok? Aku Goo Pil Mo!
Tidak!
Deul Lae!
Sedang apa kamu? Hubungi 119!
Baik, Pak.
Cepat!
Deul Lae, kamu...
Hari ini upacara pemakaman Bu Sa, jadi, Anda harus bergegas.
Hari ini sudah upacara yang kelima?
Deul Lae, hari ini ada upacara pemakaman ibuku.
Ayo pergi bersama.
Datanglah ke Kuil Haerimsa pukul 9.00.
Upacara pemakaman ibunya?
Baiklah. Aku harus menemuinya sekali.
"Nona Min"
Halo, Pak Pimpinan?
Aku adiknya Pimpinan Goo, Pil Soon.
Aku harus berbicara dengannya.
Tiba-tiba dia mengajakku untuk bertemu di kuil.
Aku penasaran kenapa dia malah mengirim SMS, alih-alih menelepon.
Dia benci mengirim SMS.
Kurasa Bu Lee yang mengirimnya. Aku melihat dia melakukan itu.
Apa?
Kurasa Bu Lee merencanakan sesuatu. Berhati-hatilah.
Baiklah. Sudah dahulu, ya.
Jadi, masalahnya Bu Lee.
Aku sebaiknya datang dengan serangan balik.
Ini Deul Lae. Sekarang adalah harinya.
Segera laksanakan rencana itu.
Datanglah ke Kuil Haerimsa pukul 9.00.
Baiklah.
Sekarang.
- Tangkap dia sekarang./- Siapa kalian?
Tidak!
Deul Lae.
Bu Lee, kubilang hubungi 119.
Sedang apa kamu?
Ya, aku sedang menghubungi mereka.
Sadarlah!
Kamu lambat sekali.
Rumahnya di sana, Bu.
Apa? Itu rumahnya Deul Lae.
Ya. Eun Hyang dan Deul Lae tinggal bersama.
Mereka berteman baik?
Hwan Seung, kamu sudah gila, ya?
Kamu pindah kemari
untuk tinggal bersama dia dan Yong Ha?
Pak Choi.
Kamu harus mengumpulkan beberapa orang.
Mereka harus dapat dipercaya dan bisa diandalkan.
Baik, Bu.
Yong Ha, ini berbahaya. Kamu duduk saja.
Aku akan bergegas
dan membuatkan nasi goreng yang kamu sukai, ya?
Tidak. Aku mau berdiri dengan Bu Guru.
Yong Ha.
Yong Ha. Dia tidak bisa memasak jika kamu seperti itu.
- Ayo main dengan ayah. Kemari./- Tidak mau.
Ibu bilang Bu Kim tidak boleh datang lagi.
Dia bilang aku tidak bisa bertemu dengan Bu Kim lagi.
Aku membenci Ibu. Aku mau bersama Bu Kim.
Yong Ha, aku tidak akan pergi ke mana pun tanpamu lagi.
Jadi, jangan khawatir, ya?
Ini. Aku berjanji.
Janji jari kelingking.
Apa maksud Anda?
Anda mau mengembalikan pemesanan seluruhnya?
Pak, sudah kubilang artikelnya tidak benar.
Aku tidak pernah mencuri apa pun dari Kosmetik Ruby.
Halo?
Hari ini kita menerima 30 telepon terkait pengembalian dana.
Mereka mau mengeluarkan produk kita dari toko mereka.
Pabrik juga menelepon.
Jika depositonya tidak dibayar, mereka enggan memproduksi lagi.
Ada apa ini?
Hei, jangan cemas soal itu.
Aku akan mengurusnya.
Urus saja pengembalian dananya.
Bersemangatlah, ya?
Kakak, kami dalam masalah. Saluran telepon kami amat sibuk.
Jika begini terus, aku takut Kak Ki Chan akan bangkrut.
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Kakak akan langsung datang usai pulang kerja,
jadi, jagalah dia.
Se Joon, mau makan apa untuk makan siang hari ini?
Aku mau makan pasta. Kamu tidak keberatan?
Tentu.
Nikmati makan siang kalian.
Tentu. Ayo pergi.
Tadinya aku menyukai restoran itu.
Jika tidak, apa kamu...
Bisa berhenti menempeliku, tidak?
Kamu tidak kepanasan? Sekarang musim panas.
Se Joon, ada banyak orang yang memperhatikan kita di kantor.
Kita sudah bertunangan.
Kamu harus berhati-hati akan sikap dan ucapanmu.
Kenapa kamu serakah sekali?
Aku tidak pernah menyetujui hal lain selain pernikahan kita.
Jadi, jangan berharap apa pun dari diriku.
Aku tidak berselera makan, jadi, kamu bisa makan sendiri.
Kamu sepeduli itu kepada Ha Ri?
Aku sudah memberinya alasan untuk memecat Ha Ri.
Apa yang Se Kyung lakukan?
Aku harus bertemu dengan Dirut Goo sekarang.
Harus.
Kubilang aku harus menemuinya!
Tidak bisa. Kamu tidak boleh membuat keributan lagi.
Ki Chan.
Se Joon, baguslah kamu di sini. Bisa bantu aku menemui Se Kyung?
Ada yang ingin kukatakan kepadanya. Kumohon bantu aku.
Ikut denganku.
Apa-apaan ini? Hei!
Sedang apa kamu?
Aku sudah memperingatkanmu.
Aku melarangmu terlibat dengan Grup Gongryong.
Aku juga berharap begitu!
Karena tuntutan Se Kyung kepadaku,
Kosmetik Saudari terkena masalah.
Aku hanya mau membereskan semuanya.
Jika kamu enggan menolongku, urus saja urusanmu sendiri.
Berhenti!
Kamu sudah gila, ya?
Seharusnya tempo hari aku tidak menyelamatkanmu.
Biar kuulangi.
Saat itu adalah kali terakhir aku akan membantumu.
Jangan melawan keluargaku lagi.
Jangan abaikan peringatanku!
Akulah putra tunggal dari Grup Gongryong.
Lain kali, tidak akan kubiarkan kamu lolos.
Berandal itu...
Kamu bukan Goo Se Hu. Bukan.
Aku tidak akan menerimamu sebagai kakakku. Tidak akan.
Hei, hati-hatilah.
Astaga.
- Kita harus bagaimana?/- Pelan-pelan.
- Pelan-pelan./- Dia pasti terluka parah.
Dia mendapat berapa banyak perban?
Dokternya bilang apa?
Dia baik-baik saja, bukan?
Apa maksudmu? Melihat keadaannya,
sepertinya lukanya lebih parah daripada lukamu saat itu.
Bukankah begitu, Kak?
Dia akan tinggal di sini sampai kondisinya membaik.
Maaf? Kenapa?
Dia tidak punya orang yang bisa merawatnya.
Dia terluka karena aku!
Bisa tolong siapkan makanan agar dia bisa sembuh?
Aku sangat menghargainya, Bu Ko.
Jangan khawatir. Itu sudah keahlianku.
Mereka menangkap para penjahat itu?
Benar juga. Mereka mungkin satu kelompok.
Mereka bisa saja orang yang sama dengan yang menyerang Ibu saat itu.
Kamu melihat wajah mereka?
Hanya kamu yang menyaksikan kedua kejadian itu.
Kamu mengingatnya? Apa mereka orang yang sama?
Kejadiannya sudah lama sekali. Mana bisa aku mengingatnya?
Diamlah.
Aku sudah meminta polisi untuk menyelidiki ulang kasus dahulu
selagi menyelidiki kejadian yang terjadi hari ini.
Mereka akan segera ditangkap.
Bagus. Mereka harus ditangkap.
Astaga. Bagaimana ini?
- Dia sebaiknya beristirahat./- Ayo ke kamarku dan istirahat.
- Hati-hati./- Astaga.
- Hei, buatkan kami teh hangat./- Kasihan sekali.
Aku juga mau. Latte es.
- Aduh, kepalaku./- Pelan-pelan.
Apa ini?
Astaga.
Kamu mengagetkanku. Ada apa?
Maaf, tanganku licin.
Tunggu. Ini sepatu wanita.
Kenapa ini ada di kamarmu?
Aku juga tidak tahu.
Astaga. Di bawah sepatu ini ada catnya, bukan?
Ini seperti warna lantai yang ada di kuil peristirahatan Ibu.
Kamu benar.
Kenapa bisa ada di kamarku?
Mana aku tahu?
Kunci kamar ini memakai kata sandi, jadi, aku tidak bisa masuk.
Dari mana datangnya ini?
Kenapa ada cat dan jejak kaki?
Bagus. Aku menemukan bukti lainnya.
Ya ampun. Hal seperti itu bisa terjadi?
Teganya seseorang melakukan itu kepada Ibu.
Mereka punya dendam apa
sampai berbuat begitu kepada orang mati?
Hanya ini buktinya.
Orang itu memberantakkan kuil peristirahatan ibumu
dan memecahkan peti jenazahnya. Ini pasti milik penjahatnya.
Tunggu. Jika melihat ukurannya,
kurasa ini pas dengan Bu Lee.
Coba pakai ini.
Apa maksudmu?
Aku tidak memakai sepatu seperti itu.
Kamu yakin sepatu ini bukan milikmu?
Kemarin kamu tidak pergi ke kuil peristirahatan?
Tidak.
Deul Lae menjebakku.
Pak Pimpinan. Kamu harus berangkat kerja.
Aku menahanmu di sini.
Aku merasa tidak enak.
Mereka bisa merawatku.
Jangan bilang begitu.
Aku sudah berutang nyawa kepadamu.
Aku baik-baik saja selama kamu selamat.
Terima kasih.
Bilang saja kepada Gye Hwa jika kamu butuh sesuatu.
Kamu bisa menganggap ini sebagai rumahmu sendiri.
Baiklah.
Gye Hwa akan mengurusku dengan baik.
Benar, bukan?
Jangan khawatir, Pak.
Gye Hwa...
Mungkinkah...
Sedang apa kalian?
Halo, Nyonya.
Deul Lae meminta kami
memasak gujeolpan, kimchi rebus,
dan gurita tumis.
Astaga.
Untuk orang yang kepalanya sakit, banyak sekali maunya.
Dia mungkin kemaruk.
- Sook Ja, ikut denganku./- Baik, Nyonya.
Apa yang terjadi?
Kubilang bungkus sepatu kets itu dengan kertas koran dan buang.
Kenapa sepatunya malah ada di kamar pimpinan?
Bukan aku.
Aku sudah menaruhnya di plastik sampah
dan membuang sepatu itu.
Diamlah.
Melakukan hal kecil saja tidak becus.
Jika kamu mau tetap bekerja, sebaiknya tutup mulutmu.
Kamu mengerti?
Tentu saja.
- Kembali bekerja./- Baik.
Siapa orangnya?
Aku yakin sekali Deul Lae punya mata-mata di sini.
Pil Soon?
Bu Ko?
"Jangan menyerah dan cepat sembuh."
- Sakit sekali, ya?/- Tentu saja sakit.
Dia memukulku lebih keras dari perjanjian kami.
Aku masih pening.
Bagaimana Bu Lee bisa bertahan?
Dia amat menakutkan.
Tunggu.
Masuklah.
Maaf membuat Anda menunggu.
Sekarang waktunya berkumpul bagi orang-orang yang menyamar.
Aromanya luar biasa.
Lihat ini.
Kamu memang pandai memasak. Kimchi dan gurita?
Aku sangat lapar sampai berhalusinasi. Ayo makan.
Pesta belum lengkap jika tidak ada alkohol.
Mereka bertiga merencanakan sesuatu di dalam sana.
Anda hanya makan sedikit. Ada lagi yang Anda inginkan?
Pukulan ringan di kepala bukan masalah besar.
Aku melihat Gye Hwa bertahan dari situasi yang lebih parah.
Hanya itu yang bisa kamu katakan?
Keluarlah!
Kenapa kalian berdua selalu saja bertengkar?
Tidak. Kamu mau menikahi kakakku?
synced and ripped by anyHOW
Lucu sekali.
Kamu tidak bisa menikahinya selagi ada Gye Hwa di sini.
Jangan berani bermimpi.
Memang kenapa jika aku menikahinya?
Memangnya kamu siapa?
Apa katamu? Di mana sopan santunmu?
Kalian bisa berhenti, tidak? Tidak perlu bertengkar begitu.
Bersikap baiklah. Aku tidak terbiasa akan hal ini.
Kenapa kamu harus terbiasa?
Apa rencanamu, Deul Lae?
Kamu tidak bisa merampas rumahku.
Cepat hubungi 119.
Cepat.
Ya.
Dia sengaja melakukannya.
Dia mencoba menyinggung kejadian yang menimpa Bu Sa?
Tidak.
Bagaimana dia bisa mengetahuinya?
Ada apa ini?
Sedang apa kamu?
Taman bermain.
Kamu mau ke sana?
Aku mau ke taman bermain sekarang.
Ayo.
Kamu pasti bosan di rumah terus.
- Ayo bersenang-senang./- Baiklah.
Siapa kalian?
Sedang apa kalian? Lepaskan kami.
Apa ada orang? Tolong!
Kenapa memanggilku?
Aku tidak mau Yong Ha berada di dekat Eun Hyang.
Dia harus kembali ke rumah sakit.
Tidak masuk akal.
Eun Hyang itu perawat terbaik yang bisa Yong Ha dapatkan.
Kamu masih memercayainya?
Menurutmu apa tujuannya?
Dia mau Yong Ha menderita seperti yang dialami putrinya.
Dia mau membalas dendam.
Aku bisa yakin mengatakan bahwa dia amat peduli
terhadap Yong Ha.
Dia memedulikan Yong Ha seakan-akan dia anak kandungnya.
Hal itu tidak bisa dipalsukan.
Kamu sungguh telah dibutakan.
Tunggu dan lihat saja perbuatannya kepada putra kita.
Pergi dan bawa dia sebelum kamu menyesal.
Tidak. Aku tidak akan menyesali apa pun.
Yong Ha membutuhkan Eun Hyang lebih dari dia membutuhkanmu.
Aku yakin itu.
Kita harus segera mengajukan surat permohonan cerai.
Jangan berani-berani.
Hubungan kita belum usai sampai aku mengakhirinya.
Kamu lupa bahwa kamu tidak berhak atas apa pun lagi?
Tidak ada lagi yang ingin kukatakan.
Kami sudah melaksanakan perintah Anda.
Kami juga sudah menemukan berkas terkait saham Gongryong.
Baik.
Makin kamu melawanku, Eun Hyang akan makin menderita.
Ayah pulang.
Ayah membawakan roti piza. Kamu di mana?
Yong Ha.
Eun Hyang.
Nomor ini tidak merespons. Silakan tinggalkan...
Mereka pergi ke mana tanpa mengabariku?
Jangan mencariku. Aku akan pergi dengan Yong Ha.
Apa ini?
Tidak mungkin.
Se Kyung.
Di mana aku?
Kamu sudah gila?
Di mana Yong Ha? Dia di mana?
Kamu akhirnya sudah sadar?
Yong Ha itu putraku dan putrimu sudah mati.
Berhenti bersikap munafik.
Aku muak melihatmu bersikap seakan-akan kamu ibunya Yong Ha.
Katakan di mana anak itu!
Apa dia selamat? Kamu melakukan sesuatu kepadanya?
Dia akan mencariku.
Kubilang aku tidak akan meninggalkannya lagi.
Jangan menyebut namanya lagi!
Aku ingin membunuhmu.
Semua yang kamu perbuat kepadaku untuk membalas dendam
menakutiku sampai ke tulang.
Aku putri tunggal dari pimpinan Grup Gongryong.
Kamu tidak bisa mengincarku. Kamu mengerti?
Transfer saham Grup Gongryong.
Berkas-berkas dan segelmu ada di sana. Tanda tangani itu.
Kamu menggeledah rumahku?
Aku hanya mengambil sesuatu yang kutitipkan kepadamu.
Kamu tidak rugi apa pun.
Goo Se Kyung!
Beraninya kamu datang kemari?
Jangan seperti itu, Pimpinan Goo.
Aku mengencani putri Anda selama tiga tahun.
Aku sudah seperti menantu Anda.
Anda tidak boleh memperlakukanku seperti ini.
Sudah seperti menantuku?
Kamu sudah gila? Keluar dari sini!
Aku akan memperlihatkan foto-foto ini dahulu
karena kita sedang membahas masa lalu.
Aku sudah menjadi reporter selama sepuluh tahun.
Aku tahu akan dibayar berapa untuk berita eksklusif itu.
Aku akan menerima 100.000 dolar.
Lantas, akan kuberikan semua ini kepada Anda.
- Apa?/- Aku butuh
menerima kompensasi untuk kerugian emosional.
Seperti yang Anda ketahui, aku kehilangan putriku
berkat putri Anda.
Anda baru saja memukulku?
- Hidungku.../- Yang pertama,
karena kamu telah menipuku. Yang kedua,
karena kamu bermain-main dengan putriku.
Keluar sekarang juga!
Baiklah, kalau begitu. Yang kumiliki hanya tubuhku.
Silakan pukul aku lagi.
Aku mungkin akan mendapat uang karena sudah dipukuli.
Tapi aku akan menuntut 30.000 dolar per pukulan.
Setiap kali berdarah, jumlahnya 50.000 dolar.
Pukul aku di sini.
Pukullah daguku. Silakan hancurkan ini!
Apa dia anggota geng sebelum menjadi pimpinan?
Kenapa pukulannya keras sekali?
"100.000 dolar"
10, 100, 1.000...
Tubuhku lebih berharga dari dugaanku.
Apa ini?
Bagaimana kalian menemukanku?
100.000 dolar? Seharusnya kamu menelepon kami jika punya uang.
Kini utangmu tinggal 2,9 juta dolar.
Sampai melunasi utangmu kepada Pimpinan Geum,
kamu tidak pantas mati.
Kapan kamu akan membayar sisanya?
- Minggir./- Tangkap dia.
Berhenti!
Sudah menentukan tanggalnya?
Sudah, Pak. Maksudku, Ayah.
Ibu ingin cepat-cepat,
jadi, kami memajukan tanggalnya.
Aku akan menyiapkan hadiah dengan Ibu.
Tidak perlu melakukan itu. Yang penting itu kalian berdua.
Bagaimana dengan rumah?
Tentu saja kami akan pindah ke rumah Ayah.
Tidak. Kami akan keluar.
Tidak. Aku anak tunggal,
jadi, sudah menjadi impianku untuk tinggal dengan keluarga besar.
Selain itu, Se Joon putra satu-satunya.
Tidak masuk akal bagi kami jika keluar dari rumah.
Dia pasti merasa hampa jika tidak ada ibunya.
Hal terkecil yang bisa kami lakukan adalah tinggal di sana.
Terima kasih sudah perhatian. Kamu boleh pindah ke rumah ayah.
Kami juga menginginkan pesta pernikahan sederhana.
Hanya akan ada keluarga.
Kami tidak mau terlalu meriah.
Tidak akan ada reporter juga.
Aku mau acara itu sakral dengan keluarga saja.
Tapi itu acara besar bagi perusahaan kami.
Kamu setuju dengannya?
Aku tidak masalah.
Kami akan hidup dengan baik.
Kami akan menjadi orang tua yang baik
sementara fokus bekerja. Tolong tetap awasi kami.
Aku pun akan berusaha sebisa mungkin untuk mendukung Se Joon.
Pak Oh.
- Orang tuamu akan datang besok?/- Ya.
Pastikan kamu menjemput mereka di bandara
dan sambut mereka dengan ramah.
Baik, Pak.
Terima kasih banyak.
Orang tuaku sangat tidak sabar menemui Se Joon.
Kamu masih di sini?
Apa terjadi sesuatu? Kenapa ekspresimu begitu?
Dari mana saja kamu?
Kamu pergi menemui Eun Hyang?
Apa maksudmu? Untuk apa aku menemuinya?
"Jangan mencariku. Aku akan pergi dengan Yong Ha!"
Siapa yang mengirimiku SMS ini?
Apa ini? Dia pergi bersama Yong Ha?
Sudah kubilang, bukan?
Sudah kuduga dia akan melukai Yong Ha.
Kamu akan berbuat apa? Kita harus menghubungi polisi.
Halo? Telah terjadi penculikan.
- Aku mengetahui pelakunya./- Jangan berlagak kaget.
Apa itu ulahmu?
Apa?
Kamu mengirim Eun Hyang dan Yong Ha ke suatu tempat, bukan?
- Bukankah begitu?/- Apa maksudmu?
Pikirmu aku bisa menjadi wanita yang sekejam itu?
Aku ibunya Yong Ha. Aku yang melahirkannya.
Ya. Kuharap sebagai ibunya, kamu memiliki hati nurani.
Jika terjadi sesuatu kepada mereka berdua,
aku tidak akan memaafkanmu.
Memaafkanku?
Kamu siapa bisa mengancamku?
Ini aku. Perketat keamanan di pusat distribusi
dan jangan berikan sedikit air pun kepada Eun Hyang.
Angin pun tidak boleh masuk.
Biarkan dia membusuk dan mati!
Pusat distribusi?
Kalian semua bisa langsung pulang setelah rapat hari ini.
Hari ini aku akan mencari gaun pernikahan.
Anda pasti sangat bersemangat.
Aku iri sekali.
Tapi calon pengantin prianya memiliki kebiasaan buruk.
Ayo pergi. Mereka pasti sudah menunggu.
Tunggu, Se Joon.
Ini.
- Apa ini?/- Hadiah pernikahanmu.
Aku ingin kamu tersenyum dan hidup bahagia setelah menikah.
Boneka yang kamu berikan kepadaku sudah banyak membantuku.
- Itulah sebabnya.../- Tesenyum atau tidak, itu urusanku.
Melelahkan, ya? Terima kasih.
Orang-orang aneh sekali.
Kenapa mereka tidak menginginkan ini padahal diberikan secara gratis?
Kosmetik Ruby memfitnah kita sampai sejauh apa?
Mereka jahat sekali. Mereka tidak percaya diri, ya?
Kita tidak boleh patah semangat.
Ayo coba lagi besok.
Jika orang-orang mau mencoba produk kita,
mereka akan mengetahui sebagus apa produknya.
Promosi produknya sudah selesai?
Tampaknya responsnya kurang baik.
Bukan main.
Kami benar-benar diabaikan.
Tidak ada yang mau menoleh.
Untuk sementara waktu, hal itu sulit dihindari.
Tapi kalian tidak boleh menyerah.
Semuanya, ayo bangun. Kita harus ke suatu tempat.
- Ambil beberapa produk barunya./- Kita mau ke mana?
Lihat saja nanti. Cepatlah.
Kenapa kita di sini, Ha Ri?
Kurasa akan bagus jika produk ini bermanfaat.
Aku lewat sini tadi
dan melihat para orang tua sedang berfoto.
- Ayo bantu mereka./- Baiklah.
Kulit Anda sangat cerah. Anda seperti wanita muda.
Astaga. Aku dimanjakan.
Singkirkan itu. Riasan membuatku tidak nyaman.
Aku memakaikannya secara tipis.
Aku pasti akan mempercantik Anda tanpa membuat Anda tidak nyaman.
Aku hampir selesai.
Anda tampak sangat cantik.
Anda sangat tampan. Kemarilah.
Lihat sini.
Anda harus tersenyum selagi melihat kemari.
Anda menyukainya? Akan kutunjukkan.
- Anda tampak cantik./- Astaga.
Aku dimanjakan.
Kamu lihat? Para nenek sangat menyukainya.
Benar.
Melihat semua nenek itu
mengingatkanku kepada Bu Sa.
Aku harus berkunjung ke sini tiap kali merindukannya.
- Sudah selesai?/- Kami sudah.
- Sudah selesai? Tunggu./- Baiklah.
Bisakah aku
membeli satu?
Tunggu, apa Anda...
Mustahil. Dia yang ada di berita, bukan?
Ya, dia tinggal di Rumah Biru.
Tidak mungkin.
Dia amat cantik, bukan?
Dia seperti malaikat.
Gaun ini ditakdirkan untuk Anda.
Sangat pas dengan tubuh Anda.
Aku tidak pernah melihat pengantin wanita secantik ini.
Ibu. Se Joon. Bagaimana dengan yang ini?
Apa yang tadi lebih baik?
Se Joon, kamu suka yang mana?
Bagaimana penampilanku, Se Joon?
- Kamu menyukai gaun itu?/- Apa?
Kamu menyukainya?
Mereka tampak sama bagiku.
Pilih saja yang kamu suka.
Kurasa dia tidak menyukai yang ini.
Haruskah kucoba gaun yang lebih seksi?
Tidak perlu. Aku permisi dahulu.
Pilih saja yang Ibu suka.
Se Joon. Jangan pergi begitu saja.
Se Joon akhir-akhir ini berubah.
Kurasa dia menjadi ambisius karena pernikahan makin dekat.
Dia sangat bekerja keras.
Perilaku pria memang tergantung kepada wanitanya.
Ada yang ingin kubahas denganmu, jadi, pilih satu dan pulanglah.
Orang tuamu akan datang besok, bukan ?
Mereka akan sampai pukul berapa?
Pukul 15.00.
Ini. Daftar hadiah pernikahan.
Kamu akan menikahi anggota keluarga dari Grup Gongryong,
jadi, ini cukup masuk akal.
Tapi Ayah melarangku menyiapkan hadiah apa pun.
Itu opininya. Aku yang berwenang atas hadiah pernikahan.
Orang tuamu pengusaha real estat di Amerika.
Mustahil menikahkan putri mereka dengan tangan kosong.
Kuharap setidaknya mereka memberiku sebuah gedung, tapi aku kecewa.
Ini pernikahan putri tunggal mereka, tapi aku terlalu perhatian.
Ibuku sudah mengirimkan hadiah pernikahan dari Amerika.
Aku ingin memberikannya saat Ibu menemui orang tuaku.
Ini cincin berlian sepuluh karat,
edisi terbatas Rosetea yang diproduksi tahun 2017.
Ada pula bros safir berkualitas tinggi.
Kudengar pertukaran perhiasan ini hanya di keluarga kerajaan Inggris.
Hampir mustahil menemukan perhiasan yang berkualitas sebaik itu di sini.
Ibuku ingin mempersiapkan sebisanya untuk pernikahan putri tunggalnya.
Astaga.
Ini indah sekali.
Astaga. Kapan dia menyiapkannya?
Matanya sangat jeli dalam hal perhiasan.
Dia berasal dari keluarga yang kaya raya.
Dia tipe orang istimewa yang tidak pernah mengikuti arus.
Kamu harus memilih hadiah pernikahanmu juga.
Pernikahanmu sebentar lagi. Mau membelinya sekarang?
Tidak akan ada waktu lagi setelah orang tuamu tiba besok.
Haruskah?
Aku tidak memikirkan hadiah apa pun,
tapi jika Ibu memaksa...
- Ayo pergi./- Baiklah.
Aku akan memilih semuanya untuk hadiah perhiasanku.
Semuanya?
Bukankah ini berlebihan?
Ayolah, Bu.
Jika semua ini digabung, harganya masih lebih murah dari cincin Ibu.
Jangan konyol.
Yang ini juga cantik.
Yang ini cantik sekali, bukan?
Cobalah yang ini.
Ini juga cocok untuk Ibu.
Astaga, Bu Lee.
Kenapa kamu kemari?
Sekarang kamu pergi ke tempat-tempat seperti ini?
Halo, Bu.
Siapa dia?
Dia istrinya pimpinan Grup Mokhwa.
Lama tidak berjumpa.
Se Joon akan segera menikah,
jadi, aku kemari dengan menantuku untuk membeli hadiah pernikahannya.
- Menantumu?/- Ya.
Keluarganya dari Amerika, jadi, aku membantunya berbelanja.
Dia lulusan terbaik dari Universitas George Washington.
Dia putri dari keluarga kaya dan terkenal di New Jersey.
Anda mengetahuinya, bukan?
Konglomerat di Korea seperti pemilik toko kecil
dibandingkan konglomerat Amerika.
Aku beruntung memilikinya sebagai menantuku.
Bukankah begitu, Sera Park?
Sera Park?
Keluarga kaya di New Jersey yang berbisnis real estat...
Aku sangat mengenal mereka.
Apa ayahmu Andy Park?
Apa?
Ya.
Astaga. Senang melihatmu.
Mereka memang luar biasa.
Dia pasti orang Korea-Amerika yang paling sukses di Amerika.
Kita pernah bertemu saat kamu kecil. Tampaknya wajahmu banyak berubah.
Kita pernah bertemu?
Aku tidak mengingatnya.
Kita pernah dekat dahulu.
Kita bahkan pernah berlibur ke Florida bersama.
Kamu sungguh tidak ingat?
Ya, aku mengingatnya.
Kami punya vila di Florida.
Aku sangat suka berenang, jadi, ibuku sering membawaku ke sana.
Apa maksudmu?
Sera, kamu tidak bisa berenang karena mengidap fobia air.
Saat itu, kapal pesiarnya terbalik dan kamu sangat ketakutan.
Situasinya kacau sekali saat itu.
Kamu tidak bisa berenang?
Katamu kamu menyelamatkan Se Joon saat dia tenggelam waktu itu, bukan?
Aku mengidap fobia air akut saat masih kecil,
tapi ayahku menyuruhku untuk mengalahkannya.
Sejak saat itu, aku belajar cara berenang.
Kini aku sangat suka berenang.
Begitukah?
Itu aneh.
Astaga. Cincin apa itu?
Itu lumayan besar.
Ini, ya?
Dia memberiku ini sebagai hadiah pernikahan.
Ini edisi terbatas dari Rosetea.
Cincin ini tidak dijual di Korea dan berkualitas tinggi.
Yang ini edisi terbatas tahun 2017.
Aku juga membelinya di Amerika belum lama ini.
Aneh. Kudengar
cincin itu diproduksi dari platinum seperti milikku.
Apa itu yang palsu?
Apa? Apa maksud Anda palsu?
Kenapa Anda bilang begitu? Sikap Anda tidak sopan.
Ini tidak dijual di Korea, jadi, tidak heran Anda tidak mengenalinya.
Yang Anda ketahui bukanlah segalanya.
Ayo pergi, Bu.
Nona Park. Katakan sejujurnya.
Kamu yakin cincin ini asli?
Tentu saja.
Semua orang bisa melihat bahwa cincin ini berkualitas tinggi.
Bu, jangan bilang Ibu memercayai
yang mereka katakan karena rasa iri mereka.
Kembalikan saja kepadaku jika Ibu tidak memercayaiku.
Tidak.
Maaf aku mengecewakanmu.
Astaga. Dasar wanita tua kejam.
Ayo pergi.
Ini pakaian kalian untuk besok.
Aku juga sudah menelepon salon, jadi, tampillah sepantas mungkin.
Saat kalian keluar dari bandara,
kalian adalah orang tua kandung dari Sera Park, mengerti?
Jangan cemas.
Kami sudah sering berlakon sebagai orang tua palsu,
tapi kamu yang paling pemilih.
Level peran kalian berbeda dari yang sebelumnya.
Itu sebabnya bayaran kalian tinggi.
Akan kubayar lebih banyak jika kerja kalian bagus,
jadi, bertahanlah sampai besok.
Baik. Ayo latihan sekali lagi.
Ketika kalian menyapa seseorang di bandara lebih dahulu...
Hong Si, atur mejanya agar kita bisa makan.
Astaga. Aku sudah gila. Bicara apa aku?
Hong Si akan pergi besok.
Apa dia makan malam dengan baik?
Aku seharusnya membuatkan makanan kesukaannya.
Sadarlah!
Di mana gunting kukunya?
Ini jelinya Hong Si.
Dia bisa memakan banyak jeli saat sudah di luar negeri.
Hong Si akan diadopsi besok.
- Benar./- Mau berpamitan dengannya?
Dia mungkin akan merasa lebih buruk jika kita melakukan itu.
Lantas, kita harus mengantarnya secara diam-diam?
Kita mungkin tidak bisa menemuinya lagi.
Benar, bukan?
Aku juga mau mengantarnya pergi.
Sudahlah. Lupakan saja.
Baik.
Apa gunanya mengantar dia? Kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Astaga.
Kenapa aku terus memikirkan gadis kecil itu?
Benar.
Dia sudah mengambil hati kita.
"Jangan menyerah dan cepat sembuh!"
Nona Bintang Top, kamu sakit?
vkatchu.wordpress.com
Kamu tidak apa-apa?
Mau kuambilkan obat?
Hong Si.
Kamu tidak apa-apa, Deul Lae?
Ya. Kurasa aku bermimpi.
Kamu memanggil-manggil Hong Si.
Kamu sudah mendapatkan berkas yang kuminta?
Rincian orang tua angkat Hong Si.
Aku sudah menyuruh orang-orangku untuk mengumpulkan informasinya.
Kamu harus fokus untuk sembuh saja.
Aku baik-baik saja. Jangan khawatirkan aku.
Aku harus ke toilet.
Kamu tampak baik-baik saja untuk orang yang kepalanya terluka.
Benarkah kamu terluka?
Kenapa? Pikirmu aku hanya pura-pura?
Kamu melihat hal-hal palsu karena dirimu penuh kepalsuan.
Pasti karena itu.
Kamu selalu menipu semua orang,
jadi, hanya itu yang kamu lihat.
Lantas, akan kulihat sendiri.
Sedang apa kamu? Lepaskan.
Kamu berbohong. Semua hanya pura-pura.
Kamu tidak benar-benar diserang!
Kamu pelakunya?
Mengakulah. Sudah saatnya kamu mengaku membunuh Bu Sa.
Jangan bicara tidak masuk akal. Aku tidak melukainya.
Lepaskan perban itu dan tunjukkan lukamu.
Jika tidak, aku tidak akan percaya. Akan kubongkar sandiwaramu!
Jangan sentuh aku! Lepaskan!
- Lepaskan./- Sedang apa kamu?
Aku sangat pusing.
- Jangan bohong!/- Deul Lae.
Deul Lae!
Bu Lee, sedang apa kamu? Cepat hubungi Dokter Cho.
Bu Lee? Aku bukan Bu Lee lagi.
Aku ibunya Se Joon!
Itu tidak penting sekarang!
Hubungi Dokter Cho!
Jika kamu melukai Deul Lae,
akan kuusir kamu dari rumah ini.
Deul Lae. Astaga...
Deul Lae. Bangunlah, Deul Lae.
Astaga.
Deul Lae.
Luar biasa.
- Ada apa?/- Kakak.
Ada apa?
Ibu Negara berpose dengan bedak kita.
Mereka menamainya "Bedak Ibu Negara".
Ibu Negara bilang,
"Produk yang baik dibuat oleh orang-orang baik."
Lihat? Ketulusan kita tersampaikan. Bagus sekali.
Ini luar biasa.
- Bagus sekali./- Benar.
Hebat.
Bu Goo, suami Anda ada di sini.
Air.
Aku haus.
Bisa tolong lepaskan aku?
Lepaskan aku.
Astaga.
Eun Hyang.
Hwan Seung.
Kamu tidak apa-apa? Mereka menyakitimu?
Kamu bisa berjalan?
Ayo keluar dari sini.
Hwan Seung.
Bangunlah.
Kamu tidak apa-apa?
Kamu bisa bangun?
Aku baik-baik saja.
Di mana Yong Ha?
Di mana dia sekarang?
Kutanya apa kamu tidak apa-apa.
Kenapa kamu datang?
Bagaimana jika kamu terluka? Jika terjadi sesuatu kepadamu,
aku tidak sanggup melihatnya.
Aku akan merasa amat buruk.
Aku akan sangat merasa bersalah.
Lantas, kenapa kamu berbohong?
Kamu memedulikanku.
Kenapa kamu berbohong?
Mana bisa aku menghadapi kenyataan
padahal aku sudah mengkhianatimu?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Eun Hyang.
Kenapa kita harus bertemu dengan cara seperti ini?
Jika saja kita
lebih bahagia
dan tidak menderita saat kita bersama-sama.
Maafkan aku.
Kim Eun Hyang. Jo Hwan Seung.
Beraninya kalian membuatku merasa sangat menyedihkan.
Baik. Sudah cukup.
Kalian berdua bisa mati saja!
Eun Hyang.
Dia sungguh mencintainya?
Apa cintamu sehebat itu?
Sampai bisa melukaiku separah ini?
Hwan Seung.
Baik. Aku akan mencampakkanmu.
Kamu bukan lagi ayahnya Yong Ha
atau suamiku.
Hidupmu itu akan berakhir.
Aku akan memastikan itu!
Suara apa itu?
Itu suaranya pimpinan.
Apa mereka...
Kamu manis sekali
saat sedang tidur.
Kamu sangat menggemaskan.
Astaga.
Sedang apa mereka?
Kenapa pintu ini terkunci?
Deul Lae.
Dasar nenek sihir.
Beraninya kamu.
Tidak.
Bagaimana perasaanmu?
Sudah lebih baik?
Bagaimana denganmu?
Kamu terluka parah?
Bagaimana lukamu?
Eun Hyang.
Mau pergi denganku?
Ayo pergi. Kita bisa membawa Yong Ha.
- Apa?/- Aku tidak perlu
yang lainnya lagi. Aku akan meninggalkan semuanya.
Aku hanya perlu kamu dan Yong Ha.
Itu akan memberiku keberanian yang kubutuhkan.
Aku akan menyiapkan segalanya.
Kamu hanya perlu memutuskan.
Apa maksudmu, Hwan Seung?
Aku sangat takut
hal buruk akan terjadi kepadamu.
Ayo pindah ke suatu tempat yang memungkinkanku melindungimu.
Baik itu surga atau bukan,
ayo kita coba.
Aku mencintaimu.
Pak Goo.
Ada apa? Kamu tidak tidur nyenyak semalam?
Tidak apa-apa.
Tidurku sangat nyenyak.
Aku baru menerima berkas ini.
Orang-orang ini akan mengadopsi Hong Si.
Kurasa ada yang tidak beres.
Apa maksudmu?
Pernah ada pembatalan adopsi dan ayah keluarga itu kasar.
- Dia kasar?/- Ya.
Keluarga ini terkenal sangat jahat.
Firasatku tidak baik.
Hong Si. Bagaimana dengannya?
Benarkah ini?
Tidak mungkin.
Teganya mereka mengirim Hong Si kepada keluarga seperti ini?
Proses adopsi tidak pernah selesai secepat ini.
Tapi kasus Hong Si selesai dengan amat cepat.
Kurasa kita harus memastikan dengan panti asuhannya.
Kamu bisa apa?
Dia akan pergi hari ini.
Hari ini? Pukul berapa?
Jin Hong Si akan pergi hari ini, bukan?
Sekarang juga?
Baik. Terima kasih.
Dia akan tersingkir untuk selamanya, bukan?
Kini, terserah orang tuanya.
Jika ini berjalan sesuai rencana,
hidupku akan berubah.
"Panti Asuhan Myungin"
Hong Si, naiklah ke mobil.
Hong Si. Jin Hong Si!
Nona Bintang Top!
Kamu tidak boleh pergi ke mana pun. Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Apa maksud Anda?
Kami tidak akan mengirimnya ke luar negeri.
Tidak kepada keluarga seperti itu. Sudah kubilang berulang kali.
Berkas-berkasnya sudah selesai.
Orang tuanya sudah menunggu.
Kamu tahu mereka pernah menelantarkan anak adopsi mereka?
Atau ayah dari keluarga itu memiliki sejarah tindak kekerasan?
Apa?
Teganya kamu mengirim Hong Si ke keluarga seperti itu?
Kamu sudah gila, ya?
Dari mana Anda mendapatkan ini?
Apa data ini dapat dipercaya?
Kalian tidak boleh ikut campur jika bukan keluarganya.
Jika terus seperti ini, dia tidak akan bisa diadopsi.
Kecuali kalian mau membawanya...
Siapa bilang kami tidak mau?
Kami akan membawanya. Kami yang akan merawatnya.
Kami bisa melakukan itu.
Kenapa tidak?
Apa?
Kami akan menjadi orang tua angkatnya.
Hong Si.
Kamu tidak mau melihatku?
Kamu mau pergi ke Amerika?
Ya. Aku mau pergi ke Amerika.
Kudengar di sana menyenangkan.
Orang tuaku dari Amerika bisa berbahasa Inggris.
Eun Hyang juga bisa berbahasa Inggris.
Tidak semuanya menyenangkan di Amerika.
Aku bisa memakan piza setiap hari
dan aku akan memiliki saudara.
Nama ayahku Michael.
Dia sangat tinggi.
Aku tidak akan menyerahkanmu kepada Michael siapa pun.
Tidak akan. Kamu tetap di sini.
Kami sudah mendapat izin.
Kami akan menjadi orang tua angkatnya untuk setahun.
Sungguh? Dia tidak perlu ke Amerika?
Hong Si, kamu tidak perlu pergi.
Kamu bisa tinggal dengan kami. Itu bagus, bukan?
Tidak. Aku tidak mau.
Kamu akan mengusirku lagi
saat sudah muak denganku.
Tidak bolehkah aku pergi ke Amerika saja?
Tidak, Hong Si.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Kita tidak akan pernah berpamitan.
Maafkan aku, Hong Si. Aku sungguh minta maaf.
Kamu yakin
aku sungguh tidak perlu pergi?
Bisakah aku tinggal dengan Nona Bintang Top,
Kepala Sekolah, dan istrinya?
Bisakah kita tinggal bersama?
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf. Jangan menangis.
Hari ini saatnya.
Ketika keterangan penerbangan kalian pada pukul 15.00 diumumkan di papan,
saat itulah kalian muncul.
Aku akan datang dengan tunanganku, jadi, bersikaplah sewajar mungkin.
Jangan khawatir. Kami sudah banyak berlatih kemarin.
Aku bisa mengucapkan dialogku dalam tidurku.
Semoga berhasil. Kalian harus pergi.
- Halo./- Apa kabar?
Orang tuaku terbang ke Korea hari ini.
Se Joon dan aku akan pergi ke bandara.
Di mana Se Joon?
Orang tuamu? Bukankah mereka sudah di Korea?
Apa? Apa maksud Bibi?
Hai.
Ayah, Ibu. Aku datang.
Mereka sudah menunggumu.
Kurasa kalian saling merindukan.
Ibumu sampai lebih awal.
Benarkah?
Siapa...
Astaga. Putriku, Sera.
Kabarmu baik-baik saja, Sayang?
Ibu sangat merindukanmu.
Apa karena kita sudah lama tidak bertemu?
Kenapa kamu kaku sekali?
Kamu tidak senang melihat ibu?
Tunggu.
Pasti kamu sangat kesulitan karena mempersiapkan pernikahan.
Kamu bahkan kelihatan makin kurus.
Kasihan sekali kamu.
Ibu merasa sedih.
Sedang apa kamu?
Bersikaplah sewajarnya dan pura-puralah menjadi Sera.
Jangan gugup, Dal Hee.
Apa?
Ada apa? Mengecewakan sekali.
Jangan tertawa. Jangan menelan ludahmu.
Astaga, yang benar saja!
Mereka berlakon di belakang sana.
"Bangunlah, Deul Lae"
"Tolong bangunlah"
"Pak Goo mengguncang Deul Lae sekuat tenaga"
- Wajahmu ada di kamera./- Sungguh?
Baiklah.
Produk-produk Kosmetik Ruby tidak berbahaya sama sekali.
Sebanyak apa pun dimakan, tidak akan berbahaya.
- Se Kyung, kamu lapar?/- Tidak.
Aku bisa apa lagi?