- Hai./- Halo.
Orang tuaku terbang ke Korea hari ini.
Se Joon dan aku akan pergi ke bandara.
Di mana Se Joon?
Orang tuamu? Bukankah mereka sudah di Korea?
Apa? Apa maksud Bibi?
Hai.
Ayah, Ibu. Aku datang.
Mereka sudah menunggumu.
Kurasa kalian saling merindukan.
Ibumu tiba lebih awal.
Benarkah?
Siapa...
Astaga. Putriku, Sera.
Kabarmu baik-baik saja, Sayang?
Ibu sangat merindukanmu.
Apa karena kita sudah lama tidak bertemu?
Kenapa kamu kaku sekali?
Kamu tidak senang melihat ibu?
Tunggu.
Kamu pasti bekerja keras mempersiapkan pernikahan.
Kamu bahkan terlihat lebih kurus.
Putri ibu yang malang.
Ibu merasa sangat sedih.
Ada apa? Bersikaplah sewajarnya dan berpura-pura menjadi Sera.
Jangan gugup, Dal Hee.
Apa?
Kenapa kamu begitu terkejut? Tidak biasanya.
Apa yang ibu katakan?
Dia datang ke Korea lebih awal untuk mengerjakan kesepakatan.
Kamu sudah mengetahuinya, bukan?
Apa?
Ya.
Ibu haus. Ayo minum sesuatu.
Sera, kamu masih minum
jus raspberi dengan banyak es?
Itu tidak baik untuk perutmu.
Jangan terlalu sering minum minuman dingin.
Selamat datang kembali, Hong Si!
"Hong Si secantik susu kental"
"Hong Si semanis permen"
Selamat datang.
Kakak senang kamu kembali, Hong Si.
Kakak sungguh senang kamu kembali.
Aku merindukan Kak Ha Ri.
Astaga, lihat semua makanan di sini.
Semuanya makanan kesukaan Hong Si.
Ha Ri menyiapkan semua ini untuknya.
Hong Si, kamu pasti lapar. Ayo cepat makan.
Hong Si, dahulu kamu sering tersenyum. Kenapa sekarang tidak?
Kamu sakit?
Dia pasti sangat sedih.
Hong Si, tidak perlu khawatir lagi.
Kamu akan tinggal bersama kami mulai sekarang.
Benarkah?
Aku sungguh tidak perlu pergi ke mana pun?
Tentu saja. Aku berjanji.
Kalau begitu, mulai sekarang
dia akan menjadi ibumu dan aku akan menjadi ayahmu.
Coba panggil aku, "Ayah".
Cobalah. Panggil aku, "Ayah".
Itu berlebihan untukmu?
Jika merasa canggung untuk mengatakannya,
kamu bisa mencobanya dalam bahasa Inggris.
Katakan, "Father".
"Father". Ayolah.
- Kamu sedang apa?/- "Father".
Berhentilah memaksanya.
Tidak akan mudah baginya untuk memanggilmu ayah.
Hong Si, kamu bisa memanggilnya, "Ayah Pelit".
Itu lebih terkesan akrab, bukan?
Ayah Pelit?
Lantas, itu menjadikanmu "Ibu Hemat"?
Apa? Hemat?
Sebaiknya kumasukkan kepalamu ke tempayan kacang.
- Apa katamu?/- Astaga, kalian ini.
Hentikan.
Dia benar. Berhentilah berkelahi. Hong Si sudah bersama kita.
- Teganya kamu mengatakan itu?/- Tenanglah.
Sekarang benar-benar terasa seperti bersama Kepsek Na dan Bu Ko.
Astaga, sesering apa kalian bertengkar di depannya?
Apa maksudmu? Kami berdua sangat akur.
Astaga.
- Kamu pasti sudah gila./- Kami sangat akur.
Omong-omong,
kenapa suamimu tidak ikut?
Dia sudah menjadwalkan
bertemu dengan keluarga kerajaan Dubai sejak dua bulan lalu.
Tapi tanggal pernikahan Sera bersamaan dengan jadwalnya.
Bodoh sekali.
Karena itu aku datang sendirian.
Tapi dia putri kalian satu-satunya.
Awalnya suamiku juga ingin datang,
tapi kontrak itu senilai tiga miliar dolar, jadi, dia tidak bisa.
Kalian mengerti, bukan?
Tiga miliar dolar?
Kalian pasti kaya raya.
Gye Hwa, kamu sangat beruntung.
Kamu tidak merindukan ayahmu, Sera?
Tentu saja, aku merindukannya.
Lucu sekali.
Aku baru saja teringat kejadian di masa lalu.
Ketika Sera masih SMA,
ada gadis yang tidak sengaja membuat bekas luka di wajah Sera.
Ayah Sera begitu marah hingga membuat gadis itu dikeluarkan
dan mengusir orang tua mereka dari lingkungannya dengan memecat mereka.
Suamiku sangat menyayangi putrinya.
Jadi, apa pun yang melukai Sera
tidak akan tetap hidup.
Kamu ingat, bukan?
Ada masalah. Kalian pulang saja.
Kalian tidak mengerti?
Aku akan tetap membayar kalian, jadi, pulanglah.
Astaga.
Ibu mengejutkanku.
Siapa yang kamu suruh pulang?
Bukan siapa-siapa.
Sudah waktunya. Kita harus pergi sekarang.
Kita masih harus mempertemukan keluarga secara resmi.
Katanya dia tidak mau.
Apa?
Ibumu yang begitu sombong ingin beristirahat
karena dia sudah menemui semuanya dan sedang kurang tidur.
Kita sudah menyiapkan semuanya. Lalu apa gunanya?
Keluargamu sehebat itu?
Kurasa sikap kasar mengalir di dalam keluargamu.
Di mana ibuku?
Anda bisa menginap di sini.
Kamu akan menggunakan kamar ini setelah menikah?
Ya. Silakan beristirahat.
Kamu menyukai orang lain, bukan?
Apa?
Aku tahu kamu tidak benar-benar ingin menikah.
Tapi kenapa kamu memaksakan diri?
Jangan menikah jika kamu tidak mau.
Apa maksud Anda?
Aku menyurumu tidak menikah jika kamu tidak mau.
Kenapa kamu harus menikahi orang yang tidak kamu sukai?
Kamu hanya akan menyesali keputusanmu kelak.
Apa maksud Ibu?
Se Joon, Ibu hanya bercanda. Tidak perlu ditanggapi serius.
Maaf, bisa kamu meninggalkan kami berdua sebentar?
Sudah begitu lama, jadi, banyak yang harus kami bicarakan.
Baiklah.
Astaga. Se Joon, kemarilah.
Kamu bilang nama ibu mertuamu adalah Vicky Jung?
Semua yang dikenakannya sangat mahal.
Kamu benar-benar beruntung, bukan?
Bukankah begitu, Kak?
Jaga kata-katamu. Dia mungkin bisa mendengarmu.
Tidak kusangka dia membatalkan pertemuan keluarga. Itu menyinggung.
Seberapa kaya dia sehingga meremehkan Grup Gongryong?
Astaga, kurasa dia cukup kaya untuk merendahkan kita.
Dia bahkan memberi tahu kita dia datang dengan jet pribadi.
Kekayaannya begitu melimpah. Dia luar biasa.
Dia datang dengan jet pribadi? Dia benar-benar mengatakannya?
Ya, dia mengatakan itu.
Kak, bukankah Sera tampak sangat berbeda dengan ibunya?
Siapa kamu?
Katakan siapa dirimu.
Katakan kepadaku.
Apa maksudmu? Aku adalah ibumu.
Kenapa kamu tidak mengenali ibumu sendiri?
Seharusnya lakukan dengan lebih baik jika ingin pura-pura menjadi Sera.
Lelucon apa yang ingin kamu mainkan?
Kamu punya bukti bahwa kamu benar-benar ibu Sera Park?
Kamu seorang penipu, bukan?
Kamu berbakat mengatakan hal yang konyol.
Sayangku,
jangan berbicara seperti itu. Mulutmu akan membusuk.
Aku sangat lelah.
Aku akan tidur sebentar, jadi, kita bicara nanti saja.
Kenapa kamu berbaring di sini?
Siapa kamu? Bagaimana kamu datang kemari?
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Kamu mudah sekali ketakutan.
Bagaimana selama ini kamu bisa berpura-pura menjadi putriku?
CEO L Spa and Massage menanyakan kabarmu.
Apa? L Spa and Massage?
Kudengar kamu terkenal karena memberikan pijatan yang enak.
Kudengar karena itu Sera selalu dipijat olehmu.
Entah dari siapa kamu mendengarnya,
tapi jika berencana mengancamku demi uang...
Kamu berani membicarakan uang di depanku?
Kamu hanya orang yang biasanya mengelap kaki putriku.
Tapi sekarang, kamu berani membicarakan uang?
Orang sepertimu menyukai uang.
Aku bersedia membayar layanan yang kamu berikan.
Tapi kenapa kamu bersikap jual mahal?
Geledah di setiap bagian tubuhnya
sampai kalian menemukan kalung berlianku.
Sungguh tidak ada padaku! Ini tidak adil!
Aku bukan pencuri! Ini jebakan!
Mustahil.
Kamu benar-benar ibu Sera Park?
Aku mencari dirimu selama setahun.
Aku tidak menemukan seorang pun yang masih hidup.
Tapi kali ini, butuh waktu terlalu lama untuk menemukanmu.
Karena aku tidak pernah membayangkan kamu akan hidup
dengan memakai nama putriku, Yang Dal Hee.
Beraninya kamu berpura-pura menjadi putriku
setelah mencelakainya? Beraninya kamu!
Dia masih hidup?
Kamu ingin tahu?
Astaga, aku sangat lelah.
Aku benar-benar mengantuk.
Kita bicara nanti saja
setelah aku beristirahat, Sayang.
Astaga, dia benar-benar tidur?
Foto apa ini?
Bukan apa-apa.
Ibu tampaknya kelelahan.
Dia ingin tidur siang.
Meski lelah, bagaimana bisa dia tidur di rumah besannya?
Aku akan mengantarnya ke hotel setelah dia bangun,
jadi, jangan hiraukan dia.
Keluarlah dari kamar, Bu.
Aku juga harus pergi.
Ayo keluar.
"Pembantu Sera Park"
Apa yang terjadi di sini?
Eun Hyang.
Deul Lae, apa yang terjadi?
- Kenapa rumah berantakan sekali?/- Aku tidak tahu.
Sudah seperti ini saat aku pulang. Kukira ada perampok.
Periksalah kamarmu. Lihat adakah yang hilang.
Baiklah.
Apa-apaan ini...
"Dasar selingkuhan tidak tahu malu. Lebih baik kamu mati!"
Ini ulah Se Kyung.
Apa?
Ayo laporkan ke polisi.
- Kamu mau ke mana?/- Aku tidak tahan lagi.
Aku akan mengakhirinya.
Tenanglah dan tunggu sebentar.
Halo. Kamu sudah menyelidikinya?
Benarkah?
Hwan Seung, aku mengetahui tempat Yong Ha dirawat.
Pergi! Aku membencimu! Pergi!
Yong Ha, bagaimana bisa kamu bersikap begini kepada ibumu?
Tidak, kamu bukan ibuku. Bukan!
Kenapa kamu berdiri saja di sana?
Lakukan sesuatu. Beri obat penenang jika kamu tidak bisa menenangkannya.
Tapi dia sudah meminumnya tadi pagi.
Aku akan memberikannya lagi.
Awasi dia baik-baik.
Kamu harus mengundurkan diri jika kehilangan dia lagi.
Baik, Bu.
Halo, Ayah. Ada masalah?
Kenapa kamu tidak bisa bekerja dengan baik?
Kenapa kamu tidak melaporkan penjualan Twin Pact kita
berkurang karena bedebah ini?
Ketenaran itu akan segera hilang.
Ayah tahu benar bahwa merek berperan penting di bidang ini.
Dia beruntung
bisa bertemu dengan ibu presiden. Ayah tidak perlu khawatir.
Keberuntungan juga merupakan kemampuan.
Ayah tidak percaya kita kalah dari pria itu.
Jangan membuang waktu lagi
dan telepon Hwan Seung
untuk pengembangan produk baru. Dialah yang paling bisa diandalkan.
Kukira kita tidak bisa melakukannya.
Kita sedang mencari kepala laboratorium yang berkompeten.
Tolong berikan waktu sedikit lagi.
Aku akan memastikan kesuksesan pengembangan produk baru.
Ayah tidak bisa memercayaimu!
Kamu seharusnya bekerja lebih keras
jika punya waktu untuk memacari bedebah seperti Tae Soo.
Kamu mengkhianati angsa emas demi sampah!
- Ayah./- Ayah enggan melihatmu!
Bersiaplah menyerahkan jabatanmu.
Ayah.
Jo Yong Ha, berusia tujuh tahun dirawat di kamar mana?
- Anda siapa?/- Aku ayahnya. Walinya.
Mohon tunggu sebentar.
Dia tidak ada di sini.
Hwan Seung, lihatlah coretan ini.
Kita harus bagaimana? Kondisi Yong Ha sangat serius sekarang.
Yong Ha!
- Yong Ha!/- Yong Ha.
- Yong Ha!/- Yong Ha!
Yong Ha!
Di sana! Yong Ha!
- Yong Ha!/- Yong Ha!
- Yong Ha./- Lewat sini.
Yong Ha!
- Yong Ha!/- Yong Ha!
Aku berjanji tidak akan pernah berpisah darimu.
Maafkan aku, Yong Ha. Maafkan aku.
- Yong Ha./- Kita akan menemukannya.
Kita pasti akan menemukannya.
Jadi, tenanglah, Eun Hyang.
Kenapa dia harus berbuat sejauh ini?
Apa kesalahan anak yang sedang sakit?
Tidak...
Ini salahku. Semuanya salahku.
Kondisinya kian parah karena aku. Itu karena aku.
Itu bukan salahmu.
Semuanya salahku.
Ayo kita melarikan diri.
Apa?
Kita bawa Yong Ha ke tempat yang tidak bisa ditemukan Se Kyung.
Aku tidak tahan melihat kondisinya makin parah.
Yong Ha tidak boleh menjadi seperti putriku.
Bisakah kamu
benar-benar melakukan itu untuk kami?
Kamu bilang tidak butuh apa pun.
Kamu bilang sanggup jika meninggalkan semuanya.
Aku akan berbuat sama.
Aku hanya butuh kamu dan Yong Ha.
Apa pun yang terjadi,
aku ingin melindunginya.
Istirahatmu sudah cukup?
Ke mana dia?
Kamu melihat besanku?
Besanmu?
Kurasa kamu sangat menyukainya karena dia kaya.
Ke mana dia?
Kamu mengejutkanku. Kenapa harus berteriak?
Tadi aku melihatnya pergi dari rumah.
Jika kamu begitu penasaran,
telepon saja dia sendiri.
Astaga.
Kenapa belakangan dia sangat tidak menurut?
Mungkin aku terlalu baik kepadanya.
Bagaimana pertemuan dengan calon besanmu?
Itu bukan urusanmu.
Sekarang kamu ikut campur pernikahan putraku?
Astaga, kepalaku.
Mendengar suaramu saja membuatku pusing.
- Astaga, aku butuh istirahat./- Tunggu.
- Tidurlah di kamarku./- Apa?
Kamu tidak bisa terus-menerus memakai ranjang Pimpinan.
Pulihkan dirimu di kamarku saja
karena Pimpinan perlu beristirahat di kamarnya. Ayo.
Ada apa denganmu?
Tenanglah. Duduk.
- Apa yang ingin kamu katakan?/- Mengenai sepatu kets...
Maksudku sepatu kets putih
yang dikenakan pelaku saat memberantakkan kuil Ibu.
Aku menemukannya.
Apa?
Siapa yang membuang sepatu itu?
Aku menemukannya di tong sampah setelah Pelayan Sook Ja
membuangnya dan membungkusnya dengan kertas koran.
Panggilkan pelayan itu sekarang.
Hei, Sook Ja.
Mengaku saja.
Siapa yang menyuruhmu membuang sepatu itu?
Jangan coba-coba berbohong
dan mengakulah!
Jangan bohong
atau kakakku akan membunuhmu.
Itu...
Sebenarnya...
Kasurnya empuk.
Kamu membeli kasur yang mahal.
Pimpinan, bagaimana pertemuan keluarganya?
Kenapa?
Kamu marah karena aku ada di kamar ini?
Aku ingin istirahat di kamarmu,
tapi Bu Lee memaksaku tidur di sini.
Jadi, aku akan tidur di sini untuk sementara.
Dia pikir kamu pemilik sepatu itu!
Kenapa? Terjadi sesuatu?
Sepatunya!
Permisi, Deul Lae.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang terjadi?
Cedera kepala itu hanya kebohonganmu?
Sebenarnya...
Kamu berbohong kepadaku?
Kamu berlagak menyelamatkanku? Semua ini hanya pura-pura?
Ya.
Aku memang berbohong.
Kakak.
Bagaimana kamu bisa...
Benar bahwa semuanya disengaja,
tapi aku punya alasan. Biar kujelaskan.
Alasan menyewa seseorang untuk menyerangku dan pura-pura terpukul?
Atau alasan untuk memberantakkan kuil ibuku?
Aku mengerti kamu membencinya, tapi dia sudah meninggal.
Teganya kamu melakukan itu kepadanya.
Apa maksudmu?
Kuil ibumu...
Ulangi perkataanmu tadi.
Orang yang menyuruhku membuang sepatu kets dengan noda cat
adalah Nona Min, Tuan.
Astaga. Itu ulahmu?
Sudah kubilang, Pak.
Sudah kubilang dia pelakunya.
Itu konyol! Kapan aku melakukannya?
Andalah orangnya.
Anda meneleponku untuk menemukan sepatu kets
yang berhias kristal dan menyuruhku membuangnya.
Tidak. Itu tidak benar. Sepatu kets itu bukan milikku.
Kamu lihat ukuran sepatunya berbeda denganku.
Pasti dia sengaja melakukannya agar tidak dicurigai.
Dia mendapatkan ukuran sepatuku agar bisa menjebakku.
Deul Lae. Kamu menakutkan.
Tutup mulutmu, Gye Hwa!
Kamulah yang harus berhenti!
Kamu dendam kepada ibuku,
tapi kamu menipuku dan berpura-pura peduli kepadaku.
Aku sangat kecewa.
Pimpinan. Itu tidak benar.
Percayalah kepadaku. Kamu harus mendengarkanku.
- Pil Soon! Katakan ini tidak benar!/- Apa?
Sebenarnya...
Aku enggan mendengar ucapanmu lagi.
Pimpinan!
Kenapa kamu sangat menyebalkan?
Teganya kamu melakukan ini kepadaku.
Setelah semua yang kulakukan untuk sampai di sini.
Kamu tahu bagaimana perasaanku menjadi asistenmu?
Bagaimana bisa kamu mencurigaiku?
Kamulah yang mengkhianatiku!
Semua orang di perusahaan mengatakan betapa berpengaruhnya dirimu.
Apa lagi yang kamu incar?
Pulanglah
sampai kamu mendengar kabar dariku.
Baiklah! Lakukan apa pun yang kamu mau!
Aku akan menyingkir dari hidupmu!
Deul Lae...
Bagus. Enyahlah untuk selamanya, Deul Lae.
Deul Lae.
Jangan pergi seperti ini.
Kamu sudah berjanji akan melindungi kakakku.
Kamu harus menangkap Bu Lee, penyihir itu.
Pil Mo! Dasar bodoh! Kamu bodoh!
Apa? Bodoh? Siapa? Kakakku?
Tetap saja, itu tidak benar.
Kamu sama saja, Pil Soon.
Kamu tahu aku dijebak. Kenapa diam saja?
Apa maksudmu, aku diam saja? Aku sudah bicara.
Tapi pelayan kami dikendalikan oleh Bu Lee
dan mengatakan kamu pelakunya.
Jika kubilang pelakunya Bu Lee, dia akan menggangguku.
Aku harus merangkak di tanah sampai kutemukan bukti kematian ibuku.
Kalau begitu, teruslah merangkak.
Pil Mo, kamu sangat bodoh.
Bagaimana bisa kamu memercayai pelayan, bukannya aku?
Bagaimana bisa kamu menjadi pimpinan perusahaan?
Baiklah. Aku tidak butuh kepercayaanmu yang palsu!
Deul Lae!
Apa yang harus kulakukan?
Lama tidak bertemu, Dal Hee.
Aku penasaran bagaimana kabarmu.
Kamu tampak sehat.
Hentikan omong kosong itu.
Kamu tahu siapa dia?
Kurasa dia akhirnya menemukanmu.
Celaka.
Apa?
Dia benar-benar ibu Sera Park?
Dia datang untuk menemuiku belum lama ini.
Aku sangat terkejut.
Dia bertanya soal dirimu.
Jadi, kukatakan segalanya.
Hei. Bagaimana bisa kamu mengatakannya?
Kamu mengambil 50.000 dolar dariku!
Itu sudah lama sekali.
Dan kamu tidak sebanding dengan dirinya.
Dia sangat murah hati.
Dasar licik.
Kamu tahu betapa rumitnya hidupku karenamu?
Kamu tahu apa yang kulakukan demi mendapatkan uang itu?
Aku mengkhianati pacarku dan mencuri informasi rahasia.
Serta menyebabkan kecelakaan mobil.
Jika itu bukan untukmu,
aku mungkin sudah menikahi pria kaya dan hidup dengan nyaman.
Hidupku berantakan karena dirimu.
Semua salahmu!
- Hei./- Salahmu!
Hei! Lepaskan!
Kamu gila?
Kamu gila? Lepaskan!
Permisi.
Halo, Nyonya.
Kamu menghubunginya?
Tugasmu sudah selesai, jadi, pergilah.
Terima kasih, Nyonya.
Sekarang, kamu percaya bahwa aku ibunya Sera?
Kenapa kamu datang ke Korea?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Apa yang kuinginkan?
Matamu.
Apa?
Berikan matamu. Itu tidak sulit.
Kamu bisa hidup tanpa mata.
Apa maksudmu?
Kamu gila? Bagaimana mengambil mata dari orang yang masih hidup?
Kalau begitu, matilah.
Apa?
Karena perbuatanmu kepada Sera waktu itu,
dia menderita gegar otak.
Setelah kesadarannya kembali, dia kehilangan penglihatan.
Katanya dia ingin melihat wajah ibunya,
tapi dia tidak bisa melihat dunia tanpa mata cantik itu.
Orang sepertimu baik-baik saja. Tidak adil jika dia harus menderita.
Tapi aku tidak bisa melakukannya.
Kucing yang dia pelihara...
Ya. Chanel yang melakukannya.
Aku tahu.
Karena itu Chanel sudah mati.
Kamu yang berikutnya.
Jelas, kamu harus dihukum
karena berkelahi dengan Sera dan bahkan menyentuhnya.
Tidak.
Aku tidak bersalah.
Putrimu yang menganiaya
dan merendahkanku.
Kaya bukanlah segalanya.
Putrimu membalut dirinya dengan barang-barang desainer,
tapi hatinya seperti sampah.
Diamlah sebelum kurobek mulutmu.
Pernikahanmu diadakan dua hari lagi, bukan?
Kamu tidak akan bisa menikah.
Kita akan pergi ke Amerika pada hari itu.
Lihatlah semua hal yang indah sampai saat itu.
Ucapkan selamat tinggal kepada dunia yang tidak akan kamu lihat lagi.
Kurasa tidak.
Aku akan menikahinya.
Tidak ada yang bisa menghentikanku.
Aku akan mati jika sudah saatnya, tapi aku akan menikah dahulu
dan mati sebagai menantu Grup Gongryong.
Benarkah begitu? Kamu berencana melarikan diri?
Coba saja. Aku akan menantikannya.
Ini pasti menyenangkan.
Sera Park.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Kamu berencana menghancurkan hidupku?
Kenapa kamu masih hidup?
Seharusnya kamu mati saja!
Deul Lae disalahkan.
Aku melakukannya untuk membantu dia. Aku bersumpah.
Kakakmu tampaknya cukup waras.
Kenapa dia tidak memercayai orang?
Dia menyukai Deul Lae, kenapa mendengarkan Malaikat Maut?
Itu yang kumaksud.
Deul Lae benar. Kakakku benar-benar bodoh.
Dae In. Bagaimana ini?
Aku mendapatkan pengakuan Bu Lee.
Aku akan mengenakan pakaian ibuku, berpura-pura kerasukan,
dan memberi tahu kakakku semuanya. Aku akan bilang pelakunya Bu Lee.
Tidak bisa, ya? Celaka. Ini sangat mengesalkan.
Kita akhirnya akan ketahuan.
Saatnya berhenti berpura-pura kerasukan.
Tidak.
Aku harus mendapatkan uang selagi Bu Lee masih ketakutan.
Ketamakanmu akhirnya akan merugikanmu.
Jika kamu berpura-pura kerasukan dan meminta materi,
orang akan menyadarinya.
- Ingat itu./- Dia benar.
Kupikir dia tampak sangat keren saat menjadi Conan,
tapi setiap dia membicarakan uang,
akal sehatku kembali.
Apa-apaan ini?
Aku tidak bisa tidur di malam hari. Aku bekerja setengah mati,
tapi tidak menghasilkan apa pun.
Astaga, aku belum mendapatkan apa pun dari ini.
Omong-omong,
pastikan kamu menyimpan berkas rekaman dari pengakuannya.
Kita bisa menggunakannya sebagai senjata.
Aku memiliki firasat baik akan hal ini.
Sedang apa kamu di sini, Ki Chan? Kamu butuh sesuatu?
Tidak, aku kemari untuk minum air.
Ingin kubantu?
Tidak usah. Aku hanya perlu memasak sup.
Ha Ri, kamu memasak semuanya di sini sendirian?
Aku baru membuat beberapa hidangan sayur,
japchae, dan memanggang sosis untuk Hong Si.
Tidak perlu. Ibu akan memasak semuanya.
Kamu tidak lelah bekerja di rumah dan di kantor?
Kamu harus berhati-hati agar tidak sakit.
Astaga.
Apa ini? Ini milikmu?
Bukan, apa itu?
- Ki Chan berada di sini tadi?/- Ya.
Kurasa Ki Chan membelikan pakaian untuk ibu.
Bisnis Ki Chan pasti maju, jadi, dia pasti membelikan Ibu pakaian.
Benar bukan? Astaga, seharusnya dia memberikannya langsung.
Kenapa dia malu-malu?
Astaga.
Kenapa kamu tidak keluar untuk makan?
Ayo makan.
Terima kasih, Ki Chan.
Untuk apa?
Terima kasih untuk hadiahnya. Bagaimana penampilanku?
Ini sangat cocok untukku?
Aku hanya perlu memperbaiki dua kancing.
Apa maksudmu? Itu tidak cocok sama sekali.
Kamu sudah gila?
Kenapa wanita tua sepertimu memakai gaun terbuka seperti itu?
Apa kamu mati di kehidupan sebelumnya sambil berlari telanjang?
Kamu tidak tahu apa pun soal kerah sabrina.
Ini sedang tren.
Benar. Itu sedang tren.
Tapi kupikir gaya itu tidak cocok dengan usiamu.
Tapi mungkin itu akan cocok dipakai kakakku.
Usiaku? Tidak ada batasan usia dalam mode.
Bedebah. Jika kamu ingin memberikan sesuatu untuknya.
setidaknya berikan sesuatu yang cocok untuknya.
Lihat lengannya. Tampak seperti sosis!
Apa? Sosis? Kamu sudah selesai bicara?
Abaikan dia, Ki Chan.
Dia hanya marah karena kamu tidak memberikan apa pun untuknya.
Aku benar-benar menyukai ini.
Lihat ini. Aku hanya perlu memperbaiki kancing ini.
Kenapa membiarkan dia mengambilnya padahal itu kuberikan untukmu?
- Aku tidak percaya.../- Hong Si.
Bagaimana penampilan ibu? Cantik?
Ya, Ibu mirip sosis keju.
- Sosis keju?/- Sosis keju?
Apa yang kamu lakukan? Ada apa?
- Ada apa?/- Astaga.
Kenapa Ibu tidak cepat tanggap?
Ini bukan untuk Ibu.
Apa maksudmu? Ki Chan meninggalkan ini di dapur untuk ibu.
Ini kesalahan pengantaran.
Ki Chan membelikannya untuk kakakku.
Apa? Dia membelikannya untuk Ha Ri?
Kenapa dia tidak memberikan ini kepadanya langsung?
Mungkin dia merasa sedikit malu.
Kenapa? Mereka sudah tinggal bersama seperti keluarga lebih dari setahun.
Mungkin dia tidak menganggapnya seperti keluarga.
Ki Chan menyukai kakakku.
Ha Ri juga menyukainya. Aku yakin soal ini.
Apa maksudmu?
Entahlah.
Pokoknya, itu bukan milik Ibu, jadi, tolong lepaskan.
Bukankah sudah jelas. Itu bahkan tidak muat di tubuh Ibu.
Kurang ajar.
Kami akan pergi sekarang.
Apa benar-benar ada sesuatu di antara Ha Ri dan Ki Chan?
Astaga, tidak mungkin.
Ki Chan dan Ha Ri?
Mustahil. Itu tidak masuk akal.
Ini hadiah pernikahanmu.
Aku ingin kamu tersenyum dan hidup bahagia setelah menikah.
Boneka yang kamu berikan sudah banyak membantuku.
Aku yang menentukan ingin tersenyum atau tidak.
Gaun itu untukku?
Kenapa kamu memberiku gaun itu?
Aku hanya kebetulan lewat
dan berpikir gaun itu akan tampak bagus bagimu.
Kamu harus memakai baju cerah seperti wanita lain seusiamu.
Kamu menyia-nyiakan wajah cantikmu.
Kamu bisa langsung bilang bahwa aku cantik.
Tapi bagaimana bisa kukatakan gaun itu milikku
jika dia begitu bahagia?
Aku akan belikan sesuatu yang bagus untuk Ibu dan Ayah.
Kosmetik Saudari sedang laris belakangan ini.
Semua ini berkat dirimu.
Terima kasih.
- Astaga./- Apa-apaan itu?
Bukankah dia Se Joon?
Apa?
Se Joon.
Astaga, dia minum berapa banyak?
Hei, Se Joon. Bangun.
Ha Ri, jangan terlalu membenciku.
Tidak dosa
jika seseorang menyukai orang lain.
Se Joon.
Bagaimana ini? Kurasa kita harus mengantarnya pulang.
Lusa dia akan menikah. Dia tidak bisa tidur di sini.
Aku tidak ingin
- pergi ke rumah itu./- Aku mengerti.
Kalau begitu, haruskah kuhubungi Nona Park?
Aku akan memulai upacara pernikahan
dari mempelai Pria Goo Se Joon
dan Mempelai Wanita Yang Dal Hee.
Dal Hee, selamat atas pernikahanmu.
Lama tidak bertemu.
Kenapa kamu ada di sini?
Kamu seharusnya sudah mati.
Ya, itu benar.
Aku mati karena taksi yang kamu kendarai
terbalik.
Aku berusaha keras menghentikanmu. Kenapa kamu harus melakukannya?
Kenapa?
- Kenapa?/- Kak Dal Hee.
Selamat atas pernikahanmu.
Hong Si.
Bagaimana kamu bisa ada di sini?
Kamu diadopsi dan pergi ke Amerika.
Kamu seharusnya tinggal di sana sekarang.
Kakak kenapa menelantarkanku?
Aku menepati semua janji kita.
Kakak begitu membenciku?
Dal Hee.
- Selamat./- Ki Chan.
Beraninya kamu muncul di sini.
Pergi dari sini sekarang juga.
Ini pernikahan adikku.
Tentu saja, aku harus datang.
Bagaimana rasanya
mengkhianati putra sulung Grup Gongryong
dan menikahi putra Bu Lee?
Yang Dal Hee.
Tidak. Aku bukan Yang Dal Hee.
Aku tidak mengenal orang bernama Yang Dal Hee. Itu bukan aku.
Berikan matamu. Aku datang untuk mengambil matamu.
Kamu gila? Aku tidak akan memberikan mataku.
Matamu...
Kamu tidak akan memberikan matamu kepadaku?
Berikan matamu. Berikan matamu kepadaku!
synced and ripped by anyHOW 443813
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa melihat.
Aku tidak bisa melihat apa pun.
Mataku...
Tidak. Ini tidak mungkin terjadi.
Tidak!
Pernikahanmu diadakan dua hari lagi, bukan?
Kamu tidak akan bisa menikah.
Kita akan pergi ke Amerika pada hari itu.
Lihatlah semua hal yang indah sampai saat itu.
Ucapkan selamat tinggal kepada dunia yang tidak akan kamu lihat lagi.
Aku hampir berhasil.
Aku hampir mencapai tujuanku.
Dia ingin aku berbuat apa?
"Kang Ha Ri"
Kenapa kamu meneleponku di jam ini?
Apa? See Joon mabuk?
Tapi kenapa dia bersamamu?
Panggilkan taksi dan antar dia ke rumahku. Akan kukirim alamatnya.
Benar. Keberuntungan masih berpihak kepadaku.
Se Joon. Bangun dan turunlah.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Ini benar-benar rumah Nona Park?
Bangun.
Masuk.
Se Joon, kenapa kamu minum banyak sekali? Astaga!
Permisi. Aku teman dekat Se Joon.
Bedebah ini terlalu mabuk hingga aku harus membawanya sendiri.
Dudukkan dia di sofa dan pergilah.
Baiklah, maaf.
Tunggu. Jangan!
Maaf,
tapi boleh kugunakan kamar mandimu sebentar?
Baiklah. Terima kasih.
Seol Ki Chan?
Kenapa dia ada di sini?
Adakah foto yang kupajang di rumahku?
Foto pernikahan.
Astaga, Se Joon. Ini menjijikkan.
Astaga.
Kenapa kamu lama sekali?
- Ya?/- Hei!
Aku akan keluar sekarang.
Begini...
Permisi.
Aku akan pergi sekarang.
Dia tidak mungkin mengenaliku, bukan?
Se Joon.
Kamu tidak apa-apa?
Kenapa aku ada di sini?
Ha Ri meneleponku.
Dia menyuruhku mengurusmu karena kamu terlalu mabuk.
Ha Ri mengatakannya?
Tidurlah di sini malam ini. Kamu terlalu mabuk.
Untuk apa jika aku punya rumah?
Jangan terlalu kaku.
Kita akan segera menikah.
Baik sebelum maupun setelah menikah, kita tidak akan tidur bersama.
Kukira kamu sudah paham hal itu.
Kamu bisa tidur bersama pria lain. Aku tidak akan berkomentar.
Se Joon.
Teganya kamu menghinaku seperti ini.
Se Joon!
Benar, Se Joon.
Kita lihat sampai kapan kamu bisa menjauhkan diriku.
Jangan meninggalkan rumah tanpa izin dariku.
Temani Yong Ha sepanjang waktu.
Baik, Nyonya.
- Bibi./- Halo, Nyonya.
Silakan panggil aku Bu Ko.
Jangan buka gerbang jika ada yang mencari Yong Ha.
Jangan biarkan dia menemui siapa pun. Mengerti?
Siapa yang mencarinya?
Itu bukan urusanmu. Lakukan saja sesuai perintah.
Baiklah.
Penyihir itu. Kubilang panggil aku Bu Ko, tapi dia tidak mendengarkan.
Deul Lae, putra Se Kyung ada di rumahnya sekarang.
Baca ini. Kurasa Se Kyung mengurung Yong Ha di rumahnya.
Apa dia benar-benar ibu?
Menculik dan mengancam Eun Hyang belum cukup.
Teganya dia melakukan ini kepada anak kandungnya.
Dia pasti bukan manusia.
Eun Hyang, kamu bilang akan pergi besok, bukan?
Keputusanmu benar.
Lebih baik pergi sebelum Yong Ha kian parah.
Ha Ri.
Aku takut Se Kyung mencoba menyakitimu lagi.
Kamu harus bahagia sekarang.
Ada Deul Lae dan Ki Chan yang menemaniku.
Aku akan memastikan Se Kyung dihukum.
Aku akan melakukan apa pun untuk membantu.
Ha Ri benar.
Kamu sudah terlalu banyak menderita.
Biarkan aku merawat ibumu mulai sekarang, tegarlah.
Omong-omong, kamu punya tempat tujuan?
Hwan Seung meminta bantuan kepada temannya di Thailand.
Kami akan ke sana dan mencari tempat begitu Yong Ha membaik.
Bagaimana kamu bisa tinggal di negara asing?
Kamu bilang Hwan Seung tidak punya uang.
Dia menyerahkan kekayaan dan segalanya.
Kami akan baik-baik saja.
Asalkan Yong Ha tetap sehat, kami baik-baik saja.
Seharusnya aku mampu memberimu
sedikit uang di saat seperti ini sebagai temanmu,
tapi uangku tidak banyak.
Ini kunci emas yang kuterima saat memenangkan hadiah utama.
Ambillah.
Ini seperti pusaka untukku. Gunakan ini pada saat darurat.
Deul Lae.
Eun Hyang.
Ini uang yang telah kutabung
untuk kepindahanku dan tinggal berdua dengan Ha Se.
Tidak banyak karena ini dari gajiku sebagai pegawai magang.
Pastikan kamu makan dengan baik. Jangan pelit untuk makanan.
Berjanjilah.
Terima kasih.
Sebenarnya,
aku ingin bunuh diri dan menyusul Ah Reum tiap malam.
Tapi tidak kulakukan karena kalian berdua.
Aku merasa sangat menyesal
harus meninggalkan kalian berdua.
Aku mengetahui benar betapa sakitnya
orang yang ditinggalkan.
Bedebah, kenapa kamu ingin bunuh diri?
Kamu tidak bersalah.
Bagaimana dengan kami jika kamu mati?
Kami tidak akan bisa hidup dengan rasa sakit itu di hati kami.
Itu namanya berkhianat, mengerti?
Kenapa kamu memikirkan hal semacam itu?
Maafkan aku, Deul Lae.
Maafkan aku, Ha Ri.
Berhentilah minta maaf kepada kami.
Kehidupanmu paling sulit di antara kami.
Kamu yang paling menderita.
Kamu pantas untuk bahagia.
Bagaimana kamu akan menyelamatkan Yong Ha?
Kamu tahu Se Kyung menjaganya dengan ketat.
Aku akan pergi ke sana besok pagi dan melihat kesempatan.
Hubunganmu dengan Pimpinan belum membaik. Itu tidak apa-apa?
Aku harus mencari cara. Serahkan kepadaku.
Eun Hyang-ku yang cantik.
Kita tidak akan bertemu lagi?
Aku akan sangat merindukanmu.
Aku akan sering meneleponmu.
Jagalah kesehatan kalian.
Aku akan baik-baik saja.
Ini uang dan data perusahaan koran yang dikorupsi oleh Se Kyung.
Ini uangmu sekarang.
Gunakanlah sesuai kehendakmu.
Ini bukan uangku.
Tolong urus uang ini.
Pasti ini akan berguna saat Se Kyung
akhirnya membayar perbuatannya.
Kenapa bicaramu seolah-olah kamu akan pergi?
Sebenarnya,
aku hendak bepergian dalam waktu yang lama.
Ide bagus.
Lepaskan segalanya dan jalanilah hidupmu sendiri.
Terima kasih untuk segalanya.
Terima kasih telah mengabulkan permintaanku yang konyol.
Berkat Anda,
aku merasa telah membayar setidaknya sedikit dari utangku kepada Ah Reum.
Bolehkah aku
meminta tolong untuk kali terakhir kepada Anda?
Aku ingin bunga mawar sebagai hiasan di tengah ruangan.
Tolong letakkan hortensia putih di sepanjang sisinya.
Ini video untuk dimainkan di acara pernikahan.
- Silakan diperiksa./- Baik, Bu.
Aku harus menikah, bagaimanapun caranya.
Kuatkan dirimu, Dal Hee.
Pikirkan bagaimana kamu mencapai semua ini.
Kamu tidak boleh kembali menjadi Yang Dal Hee.
Selamat datang di L Spa.
Kami akan melayani Anda dengan sebaik mungkin.
- Kami akan melayani Anda.../- Bagaimana itu bisa...
Siapa yang melakukan ini?
Ibunya Sera Park?
Selamat datang di L Spa.
Kamu mencoba menyiksaku?
- Selamat datang di L Spa./- Ibu.
Kamu bergegas ke mana? Sudah memeriksa semuanya?
Astaga. Apa itu?
Itu pasti iklan untuk ruang pernikahan.
Ibu harus memilih hanbok.
Ada kemacetan. Ibu akan terlambat.
Apa maksudmu? Aku belum memeriksa makanan.
Sudah kuperiksa.
Astaga. Ada apa denganmu?
Ada apa denganmu?
Istri pemilik Grup Sungyang
berselingkuh dengan penyanyi muda?
Terima kasih untuk berita yang berharga ini.
Kamu tampak terkejut. Kamu pasti tahu sudah berbuat salah.
Apa?
Jika kamu langsung membayar,
aku akan menghapus foto ini sekarang.
Jadi, tenanglah.
Kamu mengenal diriku?
Beraninya kamu memerasku.
Kamu pasti tidak paham situasi di sini.
Jika foto-foto ini tersebar, tamatlah riwayatmu.
Beraninya istri pemilik perusahaan
bermain-main dengan penyanyi muda.
Lupakan saja jika kamu tidak mau bayar.
Kamu bisa membaca cerita ini besok.
Halo, Pak Song. Sekarang kamu meliput berita hiburan, bukan?
Aku akan mengirimkan berita hangat dari sebuah skandal.
Tolong konfirmasi jika kamu bisa mencetaknya.
Tidak semua orang tahu bahwa istri pemilik Grup Sungyang
dan penyanyi itu adalah sepupu.
Begitu ceritanya dipublikasikan di internet,
Tae Soo akan dihukum karena menyebarkan berita palsu.
Karena mereka punya bukti bahwa dia berusaha memerasnya,
Grup Sungyang akan mengurus sisanya.
Terima kasih.
Itu akan cukup untuk mengakhiri kariernya sebagai reporter, bukan?
Aku sudah mengirimkan bukti tindakan korupsinya
ke perusahaan.
Dia harus kehilangan pekerjaannya sebagai reporter
agar tidak lagi mencari uang dengan perbuatan yang begitu hina.
Bu Goo. Nona Kim Eun Hyang membawa koper
dan memasuki tempat tinggal Pak Jo.
Mereka tinggal bersama sekarang?
Kamu sudah mendengarnya dari broker real estat?
Dia menjual tempat tinggalnya?
Mereka akan mencoba kabur saat tengah malam,
jadi, awasi baik-baik dan terus kabari aku.
Eun Hyang. Hwan Seung.
Baiklah. Lakukan saja sesuka kalian.
Kalian tidak akan melarikan diri dan meninggalkan Yong Ha.
Bagaimana kamu bisa...
Memang ada yang tidak kuketahui?
Kenapa kamu menyiapkan hanbok pengantin?
Kamu sungguh berencana pergi ke acara pernikahan besok?
Kamu lupa akan pergi bersamaku untuk membesuk Sera?
Maafkan aku, Nyonya.
Aku bersalah.
Tolong maafkan aku sekali ini saja.
Apa yang harus kulakukan agar dimaafkan?
Aku akan menuruti semua perkataanmu.
Jadi, tolong jangan hentikan pernikahanku.
Nyonya.
Aku bekerja sungguh keras untuk mencapai ini.
Aku hampir mati. Aku bersumpah.
Dosaku hanyalah terlahir di keluarga miskin.
Aku harus bekerja sejak usia 14 tahun
untuk membayar pengobatan ibuku.
Aku tidak diberkahi dengan orang tua yang baik,
jadi, aku berusaha mengubah hidup dengan pernikahan yang layak.
Berbelas kasihanlah dan ampuni aku sekali ini saja.
Kasihanilah kehidupan yang menyedihkan ini!
Tolong ampuni aku sekali ini saja.
Berbelas kasihanlah.
Berbelas kasihanlah. Jangan...
Kamu tidak tahu apa pun soal kehidupan.
Kamu tidak punya orang tua yang baik,
jadi, kamu juga tidak akan punya suami yang baik.
Kamu akan segera terbiasa dengan hal itu.
Begitulah kehidupanmu. Apa yang bisa kamu lakukan?
Menyerahlah.
Apa?
Kalau begitu, bunuhlah aku.
Lebih baik aku mati di sini daripada tidak menikah
dan dibawa ke Amerika.
Jadi, bunuhlah aku sekarang juga!
Aku sedang melalui masa menopause, jadi, sering kehilangan kesabaran.
Aku hampir kehilangan kendali dan membunuh seseorang.
Kamu adalah hadiah
yang kubawakan untuk putriku, Sera. Aku tidak boleh melukaimu, bukan?
Aku akan menahan diri demi Sera.
Tidurlah lebih awal.
Kamu harus mengejar jam keberangkatan pesawat besok.
Jangan sampai matamu lelah.
Sampai jumpa besok.
Tidak mungkin. Lebih baik aku mati sebelum itu.
Entah kamu yang akan mati atau aku!
Kita lihat apa yang terjadi.
Akulah satu-satunya Sera Park
di dunia ini.
- Yong Ha sudah bangun?/- Belum, Nyonya.
Kurasa dia masih tidur.
Aku akan mandi.
Baik, Nyonya. Mandilah yang bersih.
Deul Lae. Sekarang.
"Deul Lae. Sekarang"
Kenapa kamu kembali kemari?
Pergilah sebelum Pimpinan bangun.
Aku tidak datang untuk menemuinya.
Aku datang untuk berbicara denganmu kali ini.
Ayo kita pergi ke kamarmu?
Apa yang kamu inginkan sekarang?
Katakan saja di sini.
Kamu yakin?
Suaraku sangat lantang.
Haruskah kukatakan aku meniru caramu dipukul di kepala
di tempat Bu Sa?
Apa?
Kemarilah.
Yong Ha.
Ini ayah. Yong Ha.
Ayah!
Apa aku salah dengar?
Kenapa Ayah baru datang?
Aku menunggu lama sekali.
Yong Ha, apa kabar?
Ayo kita menemui Bu Kim.
Bu Kim?
Apa yang terjadi? Kenapa tidak mau terbuka?
Permisi. Bibi?
Astaga. Kuncinya pasti rusak.
Astaga.
Coba sekali lagi. Apa sudah bisa?
Belum.
Lakukanlah sesuatu. Cepat.
Astaga. Aku mencobanya, tapi tidak mau terbuka.
Bagaimana ini? Astaga.
Tunggu sebentar. Aku akan memanggil seseorang.
Kenapa kamu lama sekali?
Bagaimana ini?
Bibi!
Kamu sedang apa? Aku terkunci di sini!
Cepat!
- Yong Ha./- Bu Kim.
Yong Ha. Maafkan aku.
Ayo tetap bersama mulai sekarang.
Hwan Seung. Ayo kita pergi ke bandara.
Kamu harus menemui Ah Reum dahulu sebelum kita pergi.
Hwan Seung.
Kita terlambat, jadi, aku akan bergegas.
Halo.
Astaga. Kenapa kulit Anda kering sekali?
Anda gugup dan terjaga semalaman?
Ya.
Se Joon sudah datang?
Belum. Katanya dia tidak akan menata rambut dan merias wajah.
Kamu benar-benar akan seperti ini, Se Joon?
- Tolong kirim seseorang ke rumah./- Baik.
Sampai jumpa di bandara pukul 13.00, Dal Hee.
Mobil sudah datang untuk menjemput Anda.
Baiklah.
Ayo.