Mereka sudah berangkat ke bandara.
Suruh mereka menjaga keutuhan produk itu.
Baik, Bu.
Sera,
ibu akan segera ke sana
bersama pembunuhmu, Yang Dal Hee.
Sedang apa kamu di acara bahagia ini?
Deul Lae. Pimpinan sudah tidak memercayaimu lagi.
Menurutmu begitu?
Ingin kubawakan jus?
Aku tidak butuh. Keluarlah.
Untuk apa aku melakukan hal seperti itu kepada Bu Sa?
Hentikan omong kosong ini dan pergilah.
Ya, ini hari yang membahagiakan bagi Pimpinan,
jadi, aku akan menahan diri.
"Goo Se Joon, Park Sera"
Rupanya di sini tempat Se Joon menikah.
Apa hubungannya denganmu? Ini acara keluarga.
Kamu tidak tahu malu jika menghadirinya.
Bersikap baiklah di acara bahagia.
Ini pernikahan putra Pimpinan. Tentu saja aku harus datang.
Sampai jumpa di pernikahan.
Apa?
Beraninya kamu datang ke pernikahan ini?
Tidak kusangka.
Se Joon, bangunlah.
Kenapa kamu masih tidur? Ini hari pernikahanmu.
- Biarkan aku tidur sebentar lagi./- Tidak bisa.
Orang-orang dari salon sudah datang.
Nona Park mengutus mereka setelah menunggumu.
Ibu menyebalkan sekali.
Menikah itu bukan hal besar.
Kenapa sudah ribut sejak pagi?
Aku akan berpenampilan kasual saja.
Kamu sungguh akan bersikap seperti ini?
Bagaimana jika ibunya Nona Park mengetahuinya?
Jika tahu anaknya yang berharga
diperlakukan seperti ini, dia akan terkejut.
Berdandanlah dan tata rambutmu.
Tersenyumlah.
Apa lagi yang harus kulakukan untuk Ibu?
Aku menikahinya agar dia tidak buka mulut. Itu belum cukup?
Dirias dan tersenyum
bukan bagian dari kesepakatan.
Astaga.
Tae Soo, kamu terlihat kacau.
Beri tahu aku apa yang terjadi.
Apa maksudmu aku bisa dilarang bekerja sebagai reporter?
Kenapa kamu memuat berita yang menyesatkan?
Selain itu, kamu juga memerasnya.
Itu bukan berita menyesatkan.
Penyanyi itu adalah sepupu dari istri pemilik Sungyang Group.
Kenapa kamu menyebutnya perselingkuhan?
Apa? Sepupu?
Mustahil. Aku menulis itu setelah mendapatkan informasi.
Siapa yang memberitahumu?
Kamu sudah kekurangan informasi
dan kamu memuat artikel seperti itu sebagai berita eksklusif.
Media yang memuat artikelmu pun kewalahan.
Kamu akan bagaimana sekarang?
Kamu bisa diboikot selamanya dari industri ini.
Tidak. Pak Park, bantulah aku.
Aku ingin bekerja untuk Berita Min Shim lagi.
Aku tidak butuh jabatan tinggi. Dengan jabatan eksekutif,
aku akan bekerja sangat keras.
Tolong beri tahu direkturnya.
Kami mendapat informasi kamu menulis artikel setelah menerima uang,
jadi, tim kami pun sangat kesusahan.
Apa maksudmu? Siapa yang...
Apa Eun Hyang pelakunya?
Kamu mau ke mana?
Bibi!
- Kamu tidak membuka pintunya?/- Astaga, berisik sekali.
- Sedang apa kamu?/- Sedang kubuka.
Tunggu sebentar.
Apa sulitnya membuka kunci pintu?
Bibi!
Pintunya bisa rusak.
Kepribadian yang buruk.
- Astaga, dia berisik./- Cepat buka!
- Astaga.../- Mari buka sekarang.
Bibi!
Bagaimana kamu bisa merawat rumah ini?
Menyebalkan sekali.
Aku ingin melemparinya garam.
Apa Eun Hyang berhasil pergi?
Ah Reum.
Ibu tidak akan bisa mengunjungimu untuk sementara.
Kamu tahu
di mana pun ibu tidak akan pernah melupakanmu, bukan?
Kamu anak yang kuat, jadi, ibu yakin kamu akan baik-baik saja.
Maaf meninggalkanmu sendirian.
Mari bawa Ah Reum bersama kita.
Kamu bilang ini foto kesukaanmu.
Hwan Seung.
Jika kamu masih sangat merindukannya,
kita akan kembali. Aku berjanji.
Kita bisa terlambat. Ayo cepat.
Ah Reum,
sampai jumpa.
Eun Hyang, kamu sungguh ingin melihatku hancur, bukan?
Kamu kira aku tidak bisa menemukanmu?
Baiklah, jika kutunggu selama 10 hari di sini
atau sebulan, kamu akan muncul.
Apa itu?
Ayah, kita akan pergi ke bandara
untuk naik pesawat?
Bu Kim akan ikut?
Tentu saja. Kita bertiga akan pergi.
Kamu tidak percaya? Sudah tiga kali kamu bertanya.
Ayo pergi.
Apa yang terjadi?
Kenapa Hwan Seung bersama Eun Hyang?
Mustahil. Apa wanita yang berhubungan dengan Hwan Seung
adalah Eun Hyang?
Kenapa Hwan Seung dan Yong Ha tidak datang?
Untuk apa dia datang?
Kami bukan keluarga lagi.
Aku menyuruh Yong Ha tetap di rumah karena dia tidak sehat.
Astaga.
Kamu benar-benar akan menceraikannya?
Kamu sudah kehilangan akal.
Tidak ada pria lain seperti dia.
Ibu menyayangi Hwan Seung saat dia masih hidup.
Kamu mengusirnya begitu Ibu meninggal?
Aku tidak mengusirnya.
Jika tidak mengetahui apa pun, diamlah.
Kenapa dia jahat sekali kepada Hwan Seung?
"Choo Tae Soo"
- Ayah./- Ya.
Kenapa kalian datang sendiri? Di mana Nona Park?
Dia belum datang?
Dia bilang sudah meninggalkan salon.
Sebentar lagi dia akan datang.
Ibu.
Se Joon akan menikah hari ini.
Ibu pasti sangat bahagia jika masih hidup.
Kenapa Ibu pergi secepat itu?
Duduklah di sini dan saksikanlah semuanya, ya?
Se Hu.
Jika masih hidup, kamu pasti sudah cukup umur untuk menikah.
Di mana kamu?
Kamu masih hidup seperti kata wasiat Ibu, bukan?
Cepatlah pulang.
"Choo Tae Soo"
Aku sudah melarangmu menelepon. Kenapa meneleponku terus?
Apa? Dari mana kamu tahu?
Entahlah. Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Jika kamu bilang Eun Hyang adalah guru Yong Ha,
semua ini tidak akan menimpa kita.
Itukah alasanmu meneleponku?
Jangan hubungi aku jika hanya menasihatiku soal hal yang kutahu.
Tunggu, sepertinya mereka bertiga tinggal bersama.
Mereka seperti sebuah keluarga.
Apa maksudmu?
Yong Ha seakan-akan putra Eun Hyang.
Apa maksudmu? Yong Ha? Di mana kamu melihatnya?
Cepat katakan.
Kamu penasaran? Bayarlah.
Tidak ada yang gratis di dunia ini.
Kini kita orang asing, kita harus perhitungan.
Choo Tae Soo.
Berikan kode sandi rumah kedua lebih dahulu.
Aku luntang-lantung tanpa tempat tinggal.
Aku butuh tempat beristirahat yang nyaman.
Itu untukku.
Halo.
Halo, aku pewara pernikahan ini, Lee Joong Seong.
Selamat, Pak.
Selamat, Se Joon.
Terima kasih telah datang. Lakukanlah yang terbaik.
Bisa aku minta air?
Biar kuambilkan.
Aku mau pergi ke toilet.
Ini.
Min Deul Lae datang.
Apa? Min Deul Lae?
Dia tetap datang.
Di mana dia sekarang?
Beraninya kamu kemari?
Kamu lupa ini acara keluarga?
Kejam sekali, padahal aku datang untuk mengucapkan selamat.
Aku sangat berhak berada di sini
sebagai pacar dan asisten Pimpinan.
Orang yang bisa menghentikanku hanya Pimpinan. Minggir.
Begitukah? Tunggu di sini.
Jika dia setuju, aku akan mengikuti perintahnya.
Gye Hwa.
- Astaga./- Apa yang terjadi?
Gye Hwa, ada apa?
Kamu baru saja berkelahi?
Mia Deul Lae datang ke resepsi,
jadi, aku melarangnya masuk karena ini acara keluarga,
lalu dia melakukan ini kepadaku.
Apa? Deul Lae melakukannya?
Teganya dia melakukan ini kepadaku?
Hari ini pernikahan Se Joon.
Ini hari yang berharga bagiku.
Teganya dia berlaku sekasar ini?
Tunggu sebentar.
Kamu diserang oleh Deul Lae?
Kamu lebih besar dan lebih kuat darinya.
Bagaimana dengan Deul Lae? Apa dia mati?
Di mana dia sekarang?
Pimpinan, aku datang.
Ini pernikahan putramu, jadi, aku boleh hadir, bukan?
Ini.
Ini termasuk banyak bagiku, tapi aku menyiapkannya.
Tidak.
Pernikahan hari ini hanya untuk keluarga.
Kenapa? Kamu terdengar menakutkan. Ada apa?
Kamu masih marah kepadaku?
Aku menyukaimu, Deul Lae, tapi kamu terus mengecewakanku.
Aku bingung apa orang yang kukenali ini memang dirimu.
Kamu masih belum memercayaiku?
Aku datang sejauh ini karena memercayaimu.
Pulanglah.
Mari berpisah.
Baiklah, ayo berpisah.
Tapi kamu harus menerima ini karena pemberianku ini tulus.
Untuk apa kamu melakukannya? Sampai di balai pun tidak.
Kenapa kamu mengenakan gaunmu dan berdandan?
Karena itu impianmu, sepertinya kini terwujud.
Ganti pakaiannya dan masukkan dia ke pesawat.
- Baik, Bu./- Tunggu!
Pesawat apa?
Astaga. Ada apa ini?
Kenapa mempelai wanitanya lama? Dia tidak menjawab telepon.
Apa yang terjadi?
Baiklah.
Ayah,
Yong Ha sakit, jadi, aku harus pergi.
Apa kondisinya parah?
Aku akan memeriksanya, lalu mengabari Ayah. Maaf.
Apa maksudmu? Ini hampir dimulai. Se Kyung.
Ini pernikahan adiknya. Kenapa dia melakukan ini?
Biarkan saja. Anaknya sakit.
Kemungkinan dia juga akan bercerai.
Sungguh memusingkan.
Kamu baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa.
Maaf terlambat.
Kalian sudah menunggu lama?
Kenapa lama sekali?
Kami kira ada masalah dan kami khawatir.
Kenapa kamu datang sendirian? Ibumu bagaimana?
Dia dirawat di rumah sakit.
Dia minum terlalu banyak obat tidur semalam,
lalu sulit bangun.
Astaga.
Aku menungguinya tadi, lalu datang sendirian.
Siapa kamu?
Di mana Yang Dal Hee?
Aku tidak tahu.
Dia menyuruhku berdandan seperti dirinya.
Jika tidak ada yang memergokiku, dia berjanji untuk membayarku.
Karena itu aku melakukannya.
Tapi dibawa ke pesawat?
Yang Dal Hee, manis sekali.
Beraninya kamu menipuku?
Cepat pergi ke balai pernikahan.
Cabik-cabik gaunnya dan hancurkan acaranya.
Lalu bawa wanita itu.
Bawakan dia ke hadapanku sekarang juga!
Sekarang!
Kini kita akan memulai janji pernikahan suci
dari mempelai pria Goo Se Joon dan mempelai wanita Sera Park.
Tolong sambut mereka dengan hangat.
Inilah mempelai pria dan wanitanya!
Meski menderita gangguan bipolar,
kenapa dia minum banyak pil dan melewatkan pernikahan putrinya?
Apa dia menentang pernikahan ini?
Nona Park bilang ibunya minum terlalu banyak obat tidur.
Kita harus bersyukur karena tidak ada hal buruk.
Kamu sudah memihak besanmu?
Atau mungkin kamu merasa lebih rendah dari mereka.
Maksudku...
Dia memang sedikit menakutkan.
Kenapa keringat Se Joon deras sekali?
Dia gugup?
Se Joon, kamu baik-baik saja?
Kamu sakit?
Katakanlah.
- Lihatlah keringatmu./- Tidak usah repot-repot.
Mempelai pria dan wanita akan mengucapkan janji mereka.
- Aku lapar./- Kamu lapar?
Dia belum makan sejak pagi.
Aku akan membeli kudapan.
Tunggulah di sini.
Aku tidak terpikir kamu akan lapar.
- Maafkan aku./- Tidak apa-apa.
Kita akan naik pesawat ke mana?
Kita akan berwisata.
Hanya kamu, ayahmu, dan aku.
Kamu menyukainya?
Mari tunggu ayahmu di sana.
- Nona Kim Eun Hyang?/- Ya.
Anda ditangkap karena penculikan.
- Karena apa?/- Tangkap dia.
Tunggu, kalian salah paham.
Eun Hyang.
- Apa ini? Minggir./- Pak Jo Hwan Seung.
Anda ditangkap
karena membocorkan rahasia dan penggelapan dana.
- Apa?/- Tangkap dia.
- Tunggu./- Hwan Seung.
Goo Se Kyung!
Yong Hwa, ini ibu. Kamu tidak apa-apa?
Tidak, aku mau pergi bersama Bu Kim.
Tidak.
- Yong Hwa!/- Tidak.
Yong Hwa!
Yong Hwa.
Dasar berengsek.
Beraninya kamu merebut kepunyaanku?
Apa yang kamu lakukan?
Jangan ganggu dia!
Jangan diam saja. Bawa mereka pergi.
Se Kyung. Lepaskan aku.
- Lepaskan aku./- Se Kyung. Goo Se Kyung!
- Lepaskan./- Goo Se Kyung!
- Goo Se Kyung!/- Lepaskan aku.
Sebentar.
Kamu baik-baik saja?
- Se Joon?/- Aku baik-baik saja.
Se Joon.
Se Joon!
- Se Joon./- Ada apa ini?
Kenapa dia?
- Se Joon./- Bangun!
Pil Soon, hubungi ambulans!
Se Joon. Kenapa dia?
Mana yang sakit? Lihatlah ibu.
Se Joon.
- Cepat./- Astaga.
Apa ini?
Pernikahannya sudah selesai?
Apa dia menipuku?
Yang Dal Hee.
Dasar bedebah.
- Cepat tangkap dia!/- Baik.
Perutnya keram karena stres.
Dia akan sembuh setelah tidur panjang.
- Begitu rupanya./- Astaga.
Dia berlagak tidak begitu, ternyata dia sangat gugup.
Dia boleh pergi setelah pemberian infus selesai.
Terima kasih.
Bagaimana bisa mempelai pria pingsan di hari pernikahannya?
Istrimu pasti takut sekali.
Istri apa?
Tidak ada besan, pernikahannya dipersingkat.
Pil Soon, mereka menjadi suami istri begitu memasuki balai.
Apa? Bukankah dahulu kamu membenci wanita itu?
Tampaknya kamu menyukainya setelah bertemu dengan orang tuanya.
Hati-hati, Pil Soon.
Tidakkah kamu melihat aku sedang kesal?
Tunggu sampai kita tiba di rumah.
Di mana Sera?
Kukira dia mengikuti kita.
Apa dia pingsan?
Aku akan mencarinya.
"Surat pernikahan"
Halo.
Aku ingin mendaftarkan pernikahan.
Goo Se Joon dan Yang Dal Hee?
Benar.
Sudah usai, Dal Hee.
Kini kamu sudah menikahi pewaris Grup Gongryong.
Bagaimana pernikahannya, Nak?
Aku sudah menikah
dan aku bukan Yang Dal Hee lagi.
Aku menikahi Goo Se Joon, pewaris Grup Gongryong.
Kamu tidak bisa mengontrolku lagi.
Apa?
Kamu tidak bisa menggugatku.
Aku turut prihatin atas kejadian yang menimpa putrimu,
tapi kucinglah penyebab kecelakaan itu.
Itu bukan salahku.
Jika kamu bisa menggugatku,
kamu tidak perlu bersusah payah seperti ini.
Panggil saja polisi dan suruh mereka menangkapku.
Apa? Menangkapmu?
Kamu kira aku peduli dengan hukum?
Kalau begitu, ajukan hal realistis yang bisa kupenuhi.
Memberikan mata berarti aku harus mati.
Putriku buta karena kamu.
Aku menganggap pemberian matamu itu ide yang realistis.
Hasilnya sama saja.
Berikan matamu diam-diam sekarang,
atau nanti setelah kamu dipermalukan di depan keluargamu.
Aku tidak peduli yang mana.
Mengulur waktu hanya berarti
kamu semakin rugi dan dipermalukan lebih lama.
Ini akan
semakin menarik.
- Halo, Ibu./- Kamu di mana?
Ada teman datang dari Amerika untuk menghadiri pernikahanku.
Aku mengantar mereka ke bandara.
Aku baru akan pergi.
Bagaimana kondisi Se Joon?
Apa ini?
Mana kasur yang kupesan?
Sebaiknya kita tidur di kasur terpisah.
Se Joon.
Aku sudah membatalkan bulan madunya.
Aku sakit dan tidak ingin pergi.
Aku mau tidur. Jangan bangunkan aku.
Baiklah. Melawanlah selama yang kamu bisa.
Lagi pula, kamu sudah menjadi milikku.
Kenapa kamu memakan makanan kami,
bukan prasmanan mewah di acara pernikahan?
Jangan membahas itu.
Se Joon pingsan karena keram perut
dan tidak ada yang sempat makan.
Bagaimana bisa selalu ada kejadian setiap hari?
Benar.
Ki Chan.
Halo.
Hai, apa kabar?
Kamu masih menyelinap ke rumah kami?
Pil Soon, dia bukan orang semacam itu.
Aku pernah bilang dia sudah seperti putra kami.
Aku tidak bermaksud apa pun.
Hanya bertanya.
Aku berbicara dengannya
karena kamu membela dirinya.
Kakakku bisa membunuhku jika mengetahuinya.
Ibu, Ayah. Aku akan pergi ke toko.
Makanlah dahulu.
Kamu akan bekerja sampai malam lagi.
Aku akan mengambilkan makanan.
- Tunggulah di sini./- Ibu.
- Astaga, sakit sekali./- Gawat!
Ini tas mahal.
Apa isi tas konyol itu
hingga sangat berat?
Foto ibuku dan Se Hu.
Kenapa kamu membawanya?
Se Joon menikah hari ini.
Aku pikir Ibu akan menyukainya,
jadi, aku menaruh fotonya di meja.
Kamu pernah bertemu dengannya?
Sepertinya dia orang yang tidak biasa.
Memang.
Menurut kalian orang sepertinya akan meninggal dengan cara itu?
Bolehkah aku melihat foto Se Hu?
Untuk apa?
Dia kakak Se Joon, jadi, aku penasaran. Hanya itu.
Baiklah.
Sebentar.
- Astaga, aku harus pergi./- Ada apa?
Kamu belum selesai makan.
Gye Hwa menelepon.
Dia ingin membunuhku karena sudah memicu masalah tadi.
- Permisi. Terima kasih makanannya./- Bawalah ini.
- Jangan lupa fotonya./- Benar juga.
Astaga.
Ya ampun.
Nona Kim Eun Hyang. Keluarlah.
Eun Hyang.
Kamu kira bisa meninggalkan negara ini dengan putraku?
Seandainya kamu tidak menyakiti Yong Ha,
kami tidak akan melarikan diri.
Diam.
Hidup Hwan Seung sudah tamat karena kamu.
Dia menggelapkan dana perusahaan untuk lari bersamamu.
Kami punya bukti.
Menggelapkan dana?
Itu mustahil.
Kamu tahu benar dia tidak akan pernah melakukannya!
Kamu dalangnya, bukan?
Bebaskan dia sekarang juga!
Untuk apa?
Dia berusaha membawa anakku dan lari dengan wanita lain.
Hentikan semua ini!
Bagaimana kamu tahan dengan dirimu sendiri?
Kalianlah yang harus merasa bersalah.
Penggelapan dana dan penculikan.
Kamu menyadari betapa seriusnya kejahatan itu, bukan?
Membusuk dan menderitalah di penjara selama beberapa tahun.
Apa yang harus kulakukan?
Apa?
Apa yang harus kulakukan
agar kamu melepaskan Hwan Seung?
Kamu pasti menginginkan sesuatu.
Kembalikan 60 juta dolarku yang kamu ambil dari Tae Soo.
Berkat kamu, uang itu pasti sudah dicuci dengan baik.
Hanya itu?
Baiklah. Akan kukembalikan.
Jadi, bebaskan Hwan Seung.
Satu hal lagi.
Jelaskan kepada ayahku
bahwa kamulah yang berselingkuh, bukan aku.
Katakan kamu keliru dan mengarang semuanya. Akulah korbannya.
Apa?
Permohonan terakhirku.
Berpisahlah dengan Hwan Seung.
Walau kami bercerai,
kamu tidak boleh menemuinya lagi.
Jika kamu berjanji memenuhi ketiga syarat ini, kubebaskan dia.
Se Kyung!
Tidak mau?
Jika kamu tidak peduli hidupnya berakhir, tolak saja tawaranku.
Kamu tidak peduli Yong Ha akan menjadi anak mantan tahanan?
Itu terserah kepadamu.
Se Kyung!
Kamu bilang tidak peduli dengan uang,
tapi kamu malah mengambil dana perusahaan.
Trik kotor apa lagi yang kamu pakai?
Di mana Eun Hyang? Katakan!
Kamu melihatnya ditangkap, bukan?
Aku melaporkannya atas penculikan terhadap Yong Ha.
Sebentar lagi dia akan membusuk di penjara.
Bagaimana rasanya dipenjara bersama pacarmu?
Dia tidak melakukan kesalahan.
Aku yang mengajaknya pergi. Aku.
Lepaskan dia.
Kumohon.
Tidak.
Apa untungnya melakukan ini?
Tentu saja aku untung.
Berikan rencana produk baru yang kamu siapkan
sebelum meninggalkan perusahaan.
Apa?
Maka akan kulepaskan Eun Hyang sesuai keinginanmu.
Bagaimana?
Sehari lebih dari cukup untuk memikirkannya, bukan?
Se Kyung.
Kamu keterlaluan.
Pak. Sudah lama aku tidak memanggil begitu.
Jika kuingat-ingat, aku lebih suka
saat kamu menjadi tuan tanah, bukan pimpinan.
Kamu ingat
- Apa ini?/- Gawat!
ketika kamu mencoba memperbaiki wastafelku dan basah kuyup?
Ketika kamu menjadi payungku saat hujan turun?
Ketika kamu memelukku dan berlari sekuat tenaga saat aku diculik?
Tiap aku kesulitan, kamu berada di sisiku.
Aku tidak bisa diam saja saat kamu dalam bahaya.
Karena itu aku kemari. Untuk melindungimu.
Maafkan aku karena berpura-pura terluka untuk melindungimu
dan memakai perban palsu.
Tapi aku bersumpah, tidak bermaksud untuk menipumu.
Aku ingin mengungkap kebusukan Gye Hwa.
Dia orang yang berbahaya.
Aku merasa harus memberitahumu kebenaran dari kejadian ini
dan cara dia memperoleh
status sebagai ibu Se Joon.
Pimpinan!
Kamu boleh membenciku, tapi tolong jangan meragukan
perasaanku kepadamu.
Masuklah.
Anda menonaktifkan kunci pintunya.
Itu bagus, apalagi kini kita punya menantu.
Deul Lae merusak suasana di rumah ini.
Teh ini akan membantu Anda terlelap.
Anda pasti lelah setelah pernikahan Se Joon.
Terima kasih telah memihakku.
Aku menghargai dukungan Anda.
Apa-apaan kamu?
Se Joon. Kita sudah menikah.
Sudah sewajarnya kita tidur bersama.
Aku sudah menegaskan. Aku tidak mau tidur bersamamu!
Aku akan tidur di kamar tamu.
Baiklah.
Aku mengerti, tidurlah di sini.
Kamu ingin keluarga melihat kita pisah ranjang saat malam pertama?
Jika mengulanginya, aku tidak akan memaafkanmu.
Permisi.
Aku boleh menelepon?
Aku memang pramuwisma, tapi tetap memiliki jam kerja.
Ini tidak benar, ini masih pukul empat pagi.
Baiklah. Aku akan membayar uang lembur.
Omong-omong, kamu bisa memasak?
Ya.
Bagus. Waktu kita sedikit,
jadi, buatkan ini untuk sarapan.
Aku mau tidur satu jam lagi.
Dari mana anjing betina ini datang?
Dasar bocah kurang ajar.
Lancang sekali terhadap orang yang baru saja dia temui.
Perasaan apa ini?
Astaga.
Aku bingung harus berbuat apa pada hari pertama sebagai keluarga,
jadi, aku menyiapkan makanan berdasarkan kebutuhan masing-masing.
Tumis terung dan tahu
untuk Ayah karena kolesterol Ayah tinggi.
Steik salmon untuk Ibu,
karena jantung Ibu lemah.
Sup kubis dan bubur labu manis
untuk suamiku yang punya masalah lambung.
Salad dada ayam untuk Bibi Pil Soon
dan Kak Se Kyung yang memperhatikan bentuk tubuh.
Sebagai menantu,
aku akan bertanggung jawab atas kesehatan semuanya.
Apa? Dia memasak semuanya?
Kamu pasti lelah.
Terima kasih telah menyiapkan semua ini.
Benarkah kamu memasak semua ini, Nona Park?
Tentu saja. Ini tidak sulit.
Omong-omong, jangan memanggilku Nona Park lagi.
Kini aku adik iparmu.
Selamat menikmati, Semuanya.
Selamat pagi.
- Astaga./- Halo.
Aku bosan dengan makanan hotel, jadi, aku mampir.
Ada tempat yang tersisa untukku?
Tentu saja.
Silakan duduk di sini.
- Apa? Di sini?/- Minggir.
Astaga.
Kamu sedang apa? Siapkan makanan untuknya.
- Baik./- Silakan duduk.
Bagaimana kondisimu?
Kudengar kamu dirawat di rumah sakit.
Aku? Karena apa?
Aku memberi tahu semuanya kepada mereka.
Ibu tidak bisa menghadiri pernikahan
karena overdosis obat tidur.
Mereka semua pengertian, Bu.
Itu
memang benar. Aku minum obat tidur.
Aku tidak bisa tidur karena seseorang.
Sepertinya lezat.
- Mari makan./- Ya. Silakan ambil.
Hei.
Kamu makan makerel?
Kamu alergi pada makanan itu.
Apa?
Benar.
Anehnya, alergiku hilang sejak datang ke Korea.
Itu pasti karena perubahan makanan dan lingkungan.
Sulit dipercaya.
Jika benar, berarti itu harus dirayakan.
Kamu sangat pandai berbohong.
Ada apa? Kamu tidak bisa menjawab?
Kamu sudah lupa bahasa Perancis?
Tidak, aku hanya...
Sera, ibu tahu kamu fasih dalam lima bahasa.
Bahasa Inggris, Korea, Mandarin, Perancis, dan Spanyol.
Jangan merengut. Ini baru permulaan.
Astaga, kamu juga lupa bahasa Spanyol?
Kamu wanita yang pintar.
Kenapa kamu bisa lupa setelah tinggal di Korea sebentar?
Kamu harus mengasah kemampuan bahasamu.
Bahasa memang begitu.
Kita bisa lupa jika tidak dipakai.
Ibu, Ayah, supnya mulai dingin. Silakan makan.
Baiklah, kamu juga.
Astaga.
Hei, kamu kenapa?
Aku baru saja teringat cerita lucu.
Maaf, silakan makan.
Lezat sekali.
Apa ini?
synced and ripped by anyHOW 443813
Kamu sudah bekerja keras untuk menyiapkan pernikahan Se Joon.
Aku kurang perhatian
dalam mengurus keluarga karena Deul Lae.
Terima kasih telah berinisiatif dan menyiapkan semuanya.
Aku menyiapkan hadiah kecil
karena merasa bersalah.
Pak.
Astaga, cantik sekali.
Bagus. Hatinya mulai luluh.
Ini peluangku untuk mengubah situasi.
Ini Lee Gye Hwa.
Aku pernah meminta bantuanmu mengenai lansia di Kuil Haerimsa.
Kamu mengingatku?
Aku punya pekerjaan lain untukmu.
Akan kubayar lima kali lipat dari sebelumnya.
Ini berbahaya, jadi, aku ingin kamu menanganinya dengan benar.
Ya.
Apa yang sudah kamu lakukan
hingga bisa melibatkan ibu kandung Sera Park?
- Kecilkan suaramu./- Sepertinya dia bukan orang
yang mau menuruti orang lain.
Mustahil kamu bisa membayarnya untuk berbuat sesuatu.
- Bagaimana kamu bisa memanggilnya?/- Se Joon bisa mendengarmu.
Kita bicarakan nanti.
Atau
dia kemari untuk menangkapmu karena pura-pura sebagai putrinya?
Terjadi sesuatu di Amerika, bukan?
Aku sangat penasaran.
- Bolehkah aku tanya ibumu?/- Se Kyung!
Kenapa kamu marah?
Tenanglah. Itu hanya gurauan.
Astaga, apa ini?
Karena tidak bisa menghadiri pernikahannya,
aku membelikan hadiah untuk semuanya.
Entah apa kalian akan menyukainya.
Semua ini tas bermerek.
Juga desain terbaru.
Astaga, ini merek favoritku!
Astaga.
- Pil Soon, tenanglah./- Kenapa?
Ini bukan milikmu.
Nak, kemarilah.
Aku punya hadiah istimewa untukmu.
Aku harus bekerja. Akan kubuka nanti.
Begitukah?
Dia seharusnya penasaran.
Apa ini?
Kenapa kamu masih bekerja?
Kamu mengenal Kim Eun Hyang
dan membocorkan informasi kepada Seol Ki Chan.
Lalu kamu mengaku bukan mata-mata?
Sebaiknya enyahlah sebelum aku melapor kepada polisi.
Aku datang untuk mengundurkan diri.
Syukurlah.
Lebih baik mengundurkan diri daripada dipecat.
Ada yang ingin kusampaikan sebelum pergi.
Orang tuaku hidup miskin
sambil mengelola toko alat tulis.
Tapi mereka tidak pernah menjual produk
yang membahayakan anak-anak walau itu menguntungkan.
Begitulah aku dididik.
Teganya kamu memanipulasi bahan berbahaya
untuk meraup uang?
Uangmu sudah cukup banyak.
Kang Ha Ri.
Kamu tidak berhak berpendapat di sini.
Cepat keluar dari ruangan ini.
Aku bergabung dengan Kosmetik Ruby karena memercayai
janjimu untuk memproduksi kosmetik yang bagus.
Tapi Kosmetik Ruby menipu pelanggan
dan membuat racun yang membahayakan orang.
Ini bukan sekadar surat pengunduran diri.
Ini juga peringatan
bahwa aku akan menjadi pengungkap aib.
Selain itu, surat ini
untuk suamiku yang meninggal tanpa tahu kebusukan
Kosmetik Ruby
dan merasa senang dipekerjakan.
Suamimu tidak ada hubungannya denganku.
Kenapa kamu selalu mengungkitnya?
Perhatikan dia baik-baik.
Ini wajah suamiku yang kamu bunuh.
Namanya Na Jae Il.
Ingatlah wajah dan nama ini
sampai kamu mati.
Jangan melupakannya sedetik pun.
Pikirmu nyawa manusia itu remeh.
Mana bisa kamu membuat kosmetik yang bagus?
Kelak, kamu akan menabur apa yang kamu tuai.
Hei!
Na Jae Il!
Kapas...
- Ada apa?/- Ada pekerja paruh waktu baru.
Dia sangat cantik.
Pekerja paruh waktu? Di mana?
Di sana.
Produk ini diperkenalkan oleh bloger ternama.
Ini bagus untuk menenangkan kulit.
Kamu mau mencobanya?
- Bagaimana? Terasa dingin, ya?/- Ini enak.
Apa yang terjadi?
Tuntutan terhadapmu dicabut.
Dirut Goo Se Kyung di Grup Gongryong yang mencabutnya.
Lalu bagaimana dengan Kim Eun Hyang yang dipenjara denganku?
Dia juga baru saja dibebaskan.
Benarkah? Terima kasih.
Eun Hyang!
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
"Proposal Pengembangan Produk Baru"
"Manusia dan alam"
Di mana dia?
- Siapa?/- Di mana Eun Hyang?
Kamu bilang akan melepaskannya jika proposal ini kuserahkan!
Janjiku sudah kutepati.
Aku sudah melepaskannya.
Lalu kenapa aku tidak dapat menghubunginya?
- Ke mana kamu membawanya?/- Mana kutahu?
Mungkin dia lari karena kamu melelahkan baginya.
Kuperingatkan.
Jika kamu menyentuh Eun Hyang lagi,
aku tidak akan memaafkanmu.
Tenang saja.
Aku akan melepaskanmu.
"Pengadilan Perdata Seoul"
Kamu bebas sekarang.
Aku tidak membutuhkanmu lagi.
- Kamu serius?/- Tentu saja.
Semuanya sudah usai.
Mari kita bercerai.
Walau kita bercerai, Eun Hyang dan dirimu
tidak boleh bersatu.
"Kerangka Pengembangan"
Kamu selesai mengembangkan produk baru ini
tanpa Hwan Seung?
Ya, Ayah. Aku bekerja keras untuk itu.
Itu pasti akan menjadi produk bagus yang meningkatkan penjualan
di semester kedua.
Tetap saja,
ayah tidak memaafkan hubunganmu dan Tae Soo.
Masuklah.
Apa...
Bu Kim.
Aku ingin menyampaikan sesuatu.
Aku telah menipumu.
Yang kukatakan sebelumnya
hanyalah bohong.
Apa? Apa maksudmu?
Aku
salah paham
saat Bu Goo dan suamiku bertemu karena pekerjaan,
maka aku bertindak seperti itu.
Foto yang kutunjukkan adalah hasil sunting.
Maafkan aku.
Aku salah.
Apa-apaan ini?
Aku tidak akan meminta pengampunan.
Tolong jangan marah dengan Bu Goo lagi.
Baiklah. Aku paham, pergilah.
Lihat, Ayah?
Sudah kubilang dia mengarangnya.
Sudah cukup!
Kamu kira ayah bodoh?
Ayah.
Kenapa Ayah tidak memercayaiku?
Dia bahkan sudah mengakuinya.
Foto ini juga disunting?
Benarkah itu?
Bagaimana foto ini...
Tae Soo, yang mengaku berhubungan denganmu selama tiga tahun,
memeras ayah dengan ini. Jika ayah membayarnya,
dia tidak akan membocorkan ini ke media!
Tae Soo, dasar gila!
Apa yang kali ini kamu lakukan
hingga Bu Kim berlutut di hadapan ayah?
Ayah tidak mau melihatmu. Keluar!
Ayah. Kumohon.
Lepaskan!
"Bengkel Myungsung"
- Permisi./- Kamu mencari seseorang?
Kamu mengenal orang ini?
Sepertinya dia bekerja di sini.
Siapa kamu? Kenapa mencarinya?
Kamu mengenalnya? Tahu di mana tempat tinggalnya?
Aku harus menemui keluarganya. Kamu bisa membantuku?
Kenapa dia menelepon pukul sebegini?
Halo?
Pak, tolong aku.
Gye Hwa!
Halo? Gye Hwa?
Lacak ponsel Gye Hwa. Cari tahu keberadaannya.
Cepat!
Gye Hwa.
Tunggu.
Aku sangat takut.
Kukira aku akan mati.
Siapa?
Siapa pelakunya?
Entahlah.
Mereka tiba-tiba menangkapku dan memukuliku.
Mereka mengancamku dan menyuruhku meninggalkan Anda.
Siapa kamu?
Siapa yang mengutusmu?
Katakan!
Aku tidak akan menyerahkanmu kepada polisi jika berkata jujur.
Sebenarnya,
kami hanya melakukan sesuai perintah.
Siapa yang menyewa kalian?
Min Deul Lae.
Apa?
Mustahil.
- Jangan berbohong!/- Aku bersumpah.
Aku berusaha mengingat tempat aku pernah melihatnya.
Aku yakin itu Min Deul Lae.
Dia membayar kami,
lalu menyuruh kami menculik dan mengancam wanita itu.
Jika
kamu berbohong, kubunuh kalian dengan tanganku!
Ya.
Kamu baik-baik saja?
Hei!
Sialan.
Ada apa?
"Ada apa?"
Aku membawa tas pemberian ibumu ke acara perkumpulan,
lalu dipermalukan oleh teman-temanku.
Bagaimana bisa tokoh terkemuka industri real estat
memberiku barang imitasi?
Memang dia menganggap kami apa?
Di mana ibumu? Mana?
Mustahil. Pasti ada kekeliruan.
Maafkan aku.
Akan kuberikan hadiah yang lebih bagus.
Tidak perlu!
Apa yang dia pikirkan?
Apa dia berusaha membunuhku?
Dal Hee. Berpikirlah.
Aku harus menyusun rencana untuk menghentikannya.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
"Vicky Jung"
Se Joon.
Bibi tahu di mana Se Joon?
Dia marah dan membawa semua tas rancangan desainer
pemberian ibumu untuk dibicarakan dengan ibumu.
Apa?
- Ibu, Ayah. Selamat datang./- Hai.
Aku mau menemui ibuku sebentar.
- Apa?/- Apa...
Dia pergi begitu saja walau sudah melihat keadaanku?
Ayo.
- Duduklah./- Kamu kenapa?
Lihat dirimu.
Pak Jo. Di mana Deul Lae?
Dia tidak bisa dihubungi.
Aku tidak mau melihatnya lagi.
Melihatnya sedikit saja sudah membuatku ketakutan.
Aku harus memanggilnya untuk memastikan yang sebenarnya
agar bisa menghukum mereka sepantasnya.
Ada apa ini?
Jangan mengabaikanku. Beri tahu aku. Ada apa ini?
Deul Lae menyewa orang untuk menculikku.
Mustahil.
Pimpinan menyelamatkanku. Aku nyaris mati tadi.
Dia wanita yang menakutkan.
Dia berlagak baik di depan Pimpinan,
tapi merencanakan hal mengerikan di belakangnya.
Kamu juga harus berhati-hati.
Kamu yakin Deul Lae yang melakukannya?
Itu mustahil.
Pil Soon!
Teganya mengucapkan itu setelah melihat kondisiku?
Maaf. Aku hanya...
Kamu yakin tidak perlu menemui dokter?
Aku baik-baik saja, Pak.
Aku akan pergi ke kamarku untuk rehat. Aku akan pulih.
Baiklah.
Beristirahatlah.
Baik.
Ya ampun.
Deul Lae, tamatlah riwayatmu.
Apa kini semuanya berjalan sesuai rencanaku?
Seseorang yang baru saja diculik dan nyaris mati
bersenandung dan menari?
Aku mendengar jeritan. Ada apa?
Pak, aku hanya
sangat senang dan lega
karena Anda datang untuk menyelamatkanku.
Aku sampai terbawa suasana dan lupa bahwa aku kesakitan.
Tolong jangan salah paham.
Salah paham?
Ini Lee Gye Hwa.
Aku pernah meminta bantuanmu mengenai lansia di Kuil Haerimsa.
Kamu mengingatku?
Aku punya pekerjaan lain untukmu.
Akan kubayar lima kali lipat dari sebelumnya.
Ini berbahaya, jadi, aku ingin kamu menanganinya dengan benar.
Ini juga salah paham?
Itu suara Gye Hwa.
Kamu merencanakan penculikanmu sendiri
dan menyalahkan Deul Lae?
Apakah lansia di Kuil Haerimsa yang dimaksud itu Ibu?
Bukan. Aku bersumpah.
Malah kepalamu yang terpukul.
Apa itu rekayasa?
Ibuku tidak tahu apa-apa.
Dia menyebutmu penyelamatnya
dan menerimamu sebagai keluarga.
Semua itu hanya sandiwara?
Tentu saja.
Dahulu kita tidak yakin karena tidak ada bukti.
Rekaman itu sama saja dengan pengakuan.
Tidak, kamu salah.
- Tolong dengarkan aku./- Tutup mulutmu!
Aku tidak akan diam saja!
Untuk menggantikan mendiang ibuku,
akan kubuat kamu menebus perbuatanmu!
Bu Lee. Keluar dari rumahku!
Pak!
Pak. Maafkan aku.
Tolong ampuni aku. Aku telah mengecewakan Anda.
Tidak akan kuulangi.
Berapa kebohonganmu yang terucap selama ini?
Kamu merusak kuil ibuku
dan menjebak Deul Lae!
Aku tidak dapat memaafkanmu!
Kemasi barang-barangnya.
Pak!
Tentu saja.
Aku pandai dalam mengemasi barang.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Kini kamu kembali menjadi Pelayan Lee.
Dari ibu Se Joon ke Pelayan Lee. Turun sekali derajatmu.
Bagaimana rasanya? Sudah kuduga ini akan terjadi.
Tidak akan. Aku tidak bisa pergi.
Ini rumahku.
Aku tidak akan keluar.
Tidak akan pernah!
Kamu mahir melakukannya.
Akan ayah ambilkan air bersih.
- Biar aku saja./- Kamu sanggup?
Tentu saja sanggup.
Tunggu, tasmu bisa basah.
Letakkan sejenak.
Ambil baskomnya.
Benar begitu. Anak pintar.
- Ambilkan air yang banyak./- Ya.
Apa isi tas ini hingga dia tidak pernah melepaskannya?
Kenapa anak kecil perlu kosmetik?
Apa dia begitu menyayangi Deul Lae?
Ini seperti kartu memori.
Kenapa dia memilikinya?
Sebentar.
Di mana pembaca kartu memorinya?
- Siapa?/- Kiriman paket.
Tunggu sebentar.
Ayah, kita harus pergi.
Kamu butuh pertolongan, Dal Hee.
Tidak ada waktu untuk itu.
Hidupku tamat jika aku kehilangan kesempatan ini.
Ini kesempatan terakhir yang mendiang ibuku berikan.
Siapa kamu?
Kamu mengenal pria ini?
Kamu masih hidup?
Jika kamu tidak menyukaiku, katakan saja.
Jangan menghina keluargaku.
Kamu tidak menyukainya?
Buang saja.
Kenapa membawa barang-barang yang kotor ini kemari?
Apa? Kenapa kamu melakukan ini?
Mustahil kamu membeli tas imitasi karena miskin.
Kamu tahu semuanya palsu?
Lalu kenapa kamu tidak mengetahui dirinya?
Apa maksudmu? Aku tidak mengerti.
Sera Park, istrimu.
Dia juga palsu, seperti tas-tas itu.
Apa?
Ini putriku yang asli.
Kamu menikahi wanita bernama Yang Dal Hee.
Maafkan aku, tapi kamu menikahi wanita
yang dahulu mencucikan kaki anakku.
"Gye Hwa meragukan luka Deul Lae"
Kenapa orang normal begitu normal...
Maaf.
Dia normal karena dia normal.
"Eun Hyang membelai rambut Hwan Seung"
"Menggeliat"
"Mereka harus mesra"
"Merosot"
Eun Hyang. Ada apa?
"Kasurnya ikut berakting"
"Deul Lae mengambil uangnya saat Tae Soo tidak melihat"
Maaf.
"Aku kedinginan"
Apa-apaan? Mengagetkan saja.
Aku bersin.