"Episode 37"
Jika Anda tidak menyukaiku, katakan saja.
Jangan menghina keluargaku.
Kamu tidak menyukainya?
Buang saja.
Kenapa membawa barang-barang yang kotor ini kemari?
Apa?
Kenapa Anda melakukan ini?
Mustahil Anda membeli tas imitasi karena miskin.
Kamu bisa mengetahui semuanya palsu?
Lantas, kenapa kamu tidak bisa mengenalinya?
Apa maksud Anda? Aku tidak mengerti.
Sera Park, istrimu.
Dia juga palsu, seperti tas-tas itu.
Apa?
Ini putriku yang asli.
Kamu menikahi wanita bernama Yang Dal Hee.
Maafkan aku, tapi kamu menikahi wanita
yang dahulu mencucikan kaki anakku.
Maksud Anda,
ini Sera Park yang sebenarnya?
Ya.
Dia lulus summa cum laude dari Universitas George Washington.
Dia juga ahli waris tunggal di keluarga kami, tapi kini,
dia di rumah sakit.
Terlebih lagi, dia terbaring di IGD.
Semua itu karena Yang Dal Hee, si Jalang yang kamu nikahi itu.
Yang Dal Hee?
Ini seperti kartu memori. Kenapa dia memilikinya?
Sebentar.
Di mana pembaca kartu memorinya?
- Siapa?/- Paket.
Sebentar.
- Kamu butuh pertolongan, Dal Hee./- Tidak ada waktu untuk itu.
Hidupku tamat jika aku kehilangan kesempatan ini.
Ini kesempatan terakhir yang mendiang ibuku berikan.
Terima kasih.
Bagaimana ini?
Astaga, Hong Si. Hati-hati.
Ponselnya kebasahan.
Jangan khawatir. Tidak apa-apa.
Belakangan ini, ponsel tahan air.
Jadi, tidak apa-apa walaupun kebasahan.
Ayah harus mematikannya.
Hampir lupa. Ayah menemukan ini di dalam tasmu.
Mungkin ayah harus mengeringkan ini dengan pengering rambut.
Sebentar, Hong Si.
Ayo kita mengeringkan ini.
Tolong berikan ini kepada Dal Hee ketika dia datang.
Jangan berikan ini kepada orang lain selain Dal Hee.
Kamu harus memberikan ini kepada Dal Hee, ya?
Kakak!
Hong Si, kakak di sini.
Kamu pasti sudah lama menunggu kakak menjemputmu.
Kakak tahu kamu bersembunyi di sana.
Kakak berjanji tidak akan memarahimu.
Jadi, jawablah!
Aku tidak punya kakak lagi.
Ayahku adalah Kepsek Na Dae In.
Ibuku adalah Ibu Ko Sang Mi.
Siapa kamu?
Kamu mengenal pria ini?
Kamu masih hidup?
Kamu Min Deul Lae?
Seharusnya kamu sudah mati. Aku melihatmu di rumah sakit.
Tapi bagaimana...
Siapa kamu?
Aku?
Aku kembaran mendiang kakakku.
Apa? Kamu kembarannya?
Jadi, enyahlah.
Kamu mimpi terburuk keluarga kami. Beraninya kamu datang kemari.
Namamu saja membuatku merinding.
Tunggu.
Adakah semacam catatan tertulis atau catatan di ponsel
yang ditinggalkan kakakmu sebelum meninggal?
Aku perlu menemukannya. Kumohon.
Dia tidak meninggalkan apa pun.
Walaupun ada, untuk apa kuberikan itu kepadamu?
Tunggu.
Permisi, tunggu. Bisakah kita bicara sebentar?
Tunggu!
Hei. Tunggu sebentar!
"Ibu"
Hai, ada apa?
Kapan kamu selesai bekerja? Mau berkencan dengan ibu?
Kencan?
Kita bertemu di sana? Baiklah, sampai jumpa.
Ki Chan, boleh aku pulang lebih awal hari ini?
- Kamu akan mengencani siapa?/- Seseorang yang sangat baik.
Kalau begitu, aku pergi sekarang. Sampai jumpa di rumah.
Seseorang yang sangat baik?
Kak Ha Ri sungguh punya pacar?
Sebenarnya dia pergi kencan buta hari ini.
Apa? Kencan buta?
Aku mendengar wanita itu membahasnya kemarin.
Prianya seorang dokter hewan dan kudengar dia sangat tampan.
Dia sangat tampan?
- Ya!/- Begitu, ya.
Kencan buta? Kukira aku hanya makan malam dengan Ibu.
Kamu tidak akan datang jika ibu bilang ini kencan buta.
Kamu harus menikah sekarang.
Tidak, aku tidak mau melakukan kencan buta.
Ibu melakukan ini karena merasa tidak nyaman tinggal bersamaku?
Jika seperti itu, ibu tidak akan memintamu menjadi putri ibu.
Ibu sungguh menganggap kamu, Ha Se, dan Hong Si
sebagai putri ibu sekarang.
Orang tua macam apa yang akan merasa tenang
melihat putri mereka bertambah tua?
Ibu.
Seharusnya dia sudah datang.
Ibu akan ke toilet.
Kenapa dia tiba-tiba menyuruhku melakukan kencan buta?
Apa?
Ayo pergi.
Ki Chan, bagaimana kamu tahu aku di sini?
Kubilang, ayo pergi. Kenapa kamu melakukan kencan buta?
Aku tidak suka melihatmu melakukan kencan buta.
Jadi, ayo pergi saja.
Tapi...
Ada apa denganmu? Aku bahkan tidak memberi tahu Ibu akan pergi.
Aku menyukaimu.
Apa?
Kubilang, aku menyukaimu.
Ki Chan.
Aku tahu ini terdengar gila.
Aku juga tahu ini tidak masuk akal.
Kamu pasti merasa tertekan dan terkejut.
Tapi begitulah perasaanku.
Terima kasih sudah memikirkanku seperti itu.
Tapi aku takut akan menyakiti Ibu dan Ayah.
Kita tidak bisa melakukan itu kepada mereka.
Mereka sudah banyak menderita karena kita sampai sekarang.
Mana bisa kita melakukan itu?
Astaga, bodoh sekali.
Kenapa dia sangat baik, tapi begitu bodoh?
Kamu sungguh berpikir mereka saling menyukai?
Kami sudah lama memperhatikan dan kami yakin 100 persen.
Kami yakin.
Kenapa harus Ki Chan dan Ha Ri?
Bagaimana dengan putra kami yang malang, Jae Il?
Kalian pikir orang mati tidak punya perasaan?
Kamu bilang Ha Ri sudah seperti putrimu sendiri.
Lantas, kamu harus berharap dia menikahi orang seperti Ki Chan.
Tapi kenapa dia harus mendapatkan orang dari rumah tangga ini?
Ki Chan adalah putraku.
Ha Ri adalah putriku.
Se Joon, sedang apa kamu sendirian di sini?
Kenapa lama sekali? Kami sudah menunggumu.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Yang Dal Hee?
Namamu sebenarnya Yang Dal Hee?
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu dahulu bekerja di spa pijat di Amerika
dan kembali ke Korea setelah melukai Sera Park yang sebenarnya.
Kamu benar-benar Yang Dal Hee?
Kamu memberitahukan semuanya?
Aku memohon kepadamu.
Aku memohon agar kamu membiarkannya kali ini saja!
Aku akan membunuhmu.
Semua sudah berakhir, Yang Dal Hee. Lebih baik kamu menyerah sekarang.
Astaga.
Butuh waktu yang sangat lama untuk sampai di sini.
Aku akhirnya mencapai impianku untuk menjadi menantu Gongryong.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu melakukannya?
Kamu seharusnya mendengarkan peringatanku
dan berhenti sebelum mengalami ini.
Lihatlah dirimu. Menyedihkan sekali.
Baiklah. Sekarang saatnya kamu dihukum atas perbuatanmu.
Se Joon. Bantulah aku kali ini.
Aku bisa menjelaskan semuanya.
Menjelaskan apa?
Kita sudah menikah.
Kamu suamiku.
Jadi, kamu harus memihakku.
Kamu tidak bisa membuangku begini.
Memihakmu? Kenapa harus begitu?
Aku tidak tertarik kepadamu baik kamu Sera Park, Yang Dal Hee,
manusia, ataupun hantu.
Tapi jika orang tuaku mengetahui hal ini,
segalanya akan berbeda.
Aku akan berpura-pura tidak tahu tentang perbuatanmu di Amerika.
Jadi, ayo akhiri pernikahan kita.
Selamat tinggal.
Tidak. Se Joon, tidak.
Jangan tinggalkan aku begini. Tidak boleh!
Siapkan jet pribadiku.
Aku akan meninggalkan negeri ini bersama dia.
Tidak!
Selamatkan aku. Lepaskan aku!
- Sini!/- Maafkan aku. Lepaskan!
- Berkemaslah./- Lepaskan.
Lepaskan aku!
- Jangan melawan./- Lepaskan!
- Hei./- Ada apa dengannya?
Hei. Bangun!
Ada apa dengannya?
- Ambilkan air./- Baik, Pak.
- Dia kabur!/- Berhenti!
Berhenti!
Se Joon!
Aku tidak bisa berakhir begini.
Jika harus berakhir begini,
lebih baik aku bunuh diri.
Apa?
Dia terjun.
- Apa yang terjadi?/- Apa?
Ini bukan urusanku.
Si Jalang itu.
Dia benar-benar terjun?
Haruskah kami menariknya dari air?
Tidak, biarkan dia.
Dia akan keluar
jika berpikir akan benar-benar mati.
Mungkin dia tenggelam. Bagaimana ini?
- Apa yang terjadi?/- Bagaimana ini?
- Kurasa dia tenggelam./- Bagaimana ini?
Apa yang terjadi?
Kamu tidak mendengarku?
Kubilang, pergilah!
Kamu tahu bagaimana kakakmu tewas?
Melihat wajahmu saja mengerikan.
Kakakku yang cerdas dan tekun
berhenti bekerja sejak dia mulai menyukaimu.
Hidupnya hancur.
Karena hal itu,
ibuku jatuh sakit dan keluargaku berantakan.
Kamu harus menyalahkan orang lain.
Aku juga salah satu korban.
Aku tidak tertarik, jadi, enyahlah.
Kakakmu tidak tewas dalam kecelakaan. Dia dibunuh.
- Apa?/- Seperti katamu,
ada seseorang
yang memanipulasi kakakmu agar menjadi penguntit.
Dia dimanipulasi oleh wanita itu, lalu dibunuh.
Kamu masih tidak tertarik?
Aku membakar semua barangnya. Hanya ini yang tersisa.
Parsel ini dikirimkan
dari rumah sakit yang merawatnya selama setahun.
Aku lupa membuangnya.
Kamu belum membukanya.
Untuk apa?
Aku muak dan lelah berurusan dengan polisi
karena kakakku.
Boleh aku menyimpannya?
Lakukan sesukamu.
Aku tidak mau tahu bagaimana dia tewas.
- Jangan mengunjungiku lagi./- Tunggu.
Ini cincin.
Tampaknya mahal.
Apa Gye Hwa memberikan ini kepada si Penguntit?
Hai, Pil Soon.
Ada kabar bagus.
Deul Lae, kamu di mana?
Pimpinan.
Maafkan aku. Kumohon, kali ini saja.
Mohon maafkan aku kali ini saja.
Aku sudah tinggal di rumah ini selama 30 tahun.
Aku tidak bisa pergi seperti ini, Pak.
Mohon pikirkan waktu yang kita lalui bersama.
- Kumohon.../- Diam!
Kubilang kemasi barangmu dan pergi!
Pak Oh. Cepat seret dia ke luar.
Tapi Pak...
Haruskah kuseret dia sendiri?
Tidak, Pak.
Pimpinan, tidak! Aku tidak bisa pergi!
Aku tidak akan pergi! Pimpinan!
Pimpinan, tidak!
- Pimpinan!/- Kamu mendengar itu?
Tamatlah riwayat Bu Lee sekarang.
Kamu seharusnya ada di sini untuk melihat adegan memuaskan ini.
Ini terlalu bagus untuk dilewatkan. Cepatlah datang ke rumah kami.
Apa?
Ke Dae In? Kenapa?
Tidak!
Pimpinan, aku tidak bisa pergi! Aku tidak akan pergi!
Pimpinan!
Kalian lihat itu?
Astaga, ini sangat memuaskan.
Kurasa akhirnya dia sadar.
Bu Lee benar-benar sudah berakhir sekarang.
Omong-omong, kamu mau bilang apa?
Aku mendatangi bursa mobil yang ada di foto si Penguntit.
Aku bertemu dengan adiknya di sana.
Ternyata si Penguntit punya kembaran.
Astaga, kembaran?
Mereka kembar?
Mereka tampak sama. Aku hampir pingsan.
Astaga, ini semakin menarik.
Jadi, kamu mengetahui segalanya?
Semua barang-barang si Penguntit sudah dibakar
kecuali yang ini, jadi, aku membawanya.
Mungkinkah kamu mengetahui sesuatu soal cincin ini?
Kenapa dia memiliki cincin ini?
Ini cincinnya Gye Hwa, bukan?
Bukan. Ini cincin ibunya Se Hu.
Saat dia melahirkan Se Hu,
kakakku memberikan cincin
yang khusus dibuat berbentuk telur dinosaurus untuk merayakannya.
Apa kira-kira namanya? Ini dibuat dengan semacam safir yang langka.
Lihat. Kilapnya berbeda dari batu safir yang lain.
Tapi kenapa cincin ibunya Se Hu ada padanya?
Gye Hwa pasti mencurinya dan diberikan kepada si Penguntit.
Butuh biaya besar untuk memanipulasi orang.
Kurasa itu benar.
Tidak heran. Selama ini aku penasaran
dari mana dia mendapat uang untuk melakukan semua kejahatan itu.
Dia memakai cincin mendiang kakak iparku
untuk menyewa kaki tangannya?
Gye Hwa, penyihir gila itu.
Tunggu.
Kamu bilang si Penguntit punya kembaran.
Ini kesempatan sempurna.
- Kesempatan? Apa maksudmu?/- Apa?
Ayo ambil kesempatan ini untuk membuatnya mengaku.
- Bagus./- Aku sempat cemas
karena kita tidak punya bukti.
Ini pasti akan berhasil.
Bagaimana?
Jika seseorang yang dia pikir sudah mati ternyata masih hidup,
dia akan ketakutan karena semua perbuatan jahatnya.
Tapi adiknya melarangku mengunjunginya lagi.
Kurasa dia sudah muak mendengar nama kakaknya.
Bagaimanapun caranya, kita harus membujuk dia.
- Jangan melewatkan kesempatan ini./- Benar.
Kenapa dia belum sadar?
Dia mungkin tidak sadar akibat masalah di otaknya.
Kami harus menjalankan pemeriksaan menyeluruh. Permisi.
Tidak perlu.
Dia hanya berpura-pura.
Sudah cukup. Dia terluka.
Kenapa? Kamu masih menganggapnya sebagai istrimu
walaupun dia palsu?
Hentikan sandiwaramu dan bangunlah sekarang.
Beberapa menit di dalam air tidak akan mematikan.
- Rebus air./- Baik, Bu.
- Anda akan melakukan apa?/- Minggir.
Nikmati saja adegan yang seru ini.
Kita akan langsung mengetahui
dia sungguh tidak sadar atau hanya berpura-pura.
Lepaskan!
Hentikan. Teganya Anda menuang air panas pada seseorang?
Anda sudah gila?
Lagi pula, dia milikku.
Aku bisa melakukan apa pun yang kumau kepadanya.
Aku cenderung menghancurkan sesuatu yang tidak bisa kumiliki.
Hentikan itu!
Kenapa?
Kenapa kamu tidak menahan ini juga?
Dasar wanita busuk.
Sekeras apa pun kamu mencoba, kamu tidak bisa lari dariku.
Bawa dia pergi dari sini!
Tidak.
Tolong aku, Se Joon.
Aku akan melakukan apa pun.
Aku akan baik kepadamu selamanya, jadi, tolong hentikan dia.
Jangan diam saja. Lakukan sesuatu!
Tolong aku!
- Tolong aku./- Siapa kalian?
Apa yang kalian lakukan kepada pasien?
Lepaskan dia sebelum kutelepon polisi.
Ada apa? Aku sedang sibuk.
Ibu diusir dari rumah.
Pulanglah bersama istrimu sekarang.
Apa?
Kamu masih di sini?
Deul Lae. Kenapa kamu di sini pada pukul sebegini?
Aku di sini karena Pimpinan menelepon.
Bagaimana rasanya diusir alih-alih aku?
- Min Deul Lae!/- Kamu beranjak.
Katanya kamu tidak akan beranjak sedikit pun, tapi kamu beranjak.
Aku jelas melihatmu beranjak.
Goo Pil Soon, Min Deul Lae.
Kalian bekerja sama dan menipuku.
Aku akan membalas perbuatan kalian. Kalian akan menyesali ini.
Dengarkan perkataanmu sendiri.
Kurasa tidak seharusnya kamu mencemaskan orang lain sekarang.
Lihatlah ini.
Tolong menjauh dari hidupku.
Pergilah selamanya!
Itu...
Kenapa kamu membakar foto ibuku di tengah malam?
Jangan meninggalkan bukti semacam ini seperti seorang amatir.
Kamu berpura-pura kerasukan untuk menyiksaku?
Kenapa? Apa aktingku bagus?
Aku mirip dengan ibuku, bukan?
Bu Lee, tamatlah riwayatmu.
Kamu meracuni ibuku dan mengambil propertinya.
Akan kuberitahukan segalanya kepada kakakku,
jadi, bersiaplah dipenjara.
Pimpinan, pacarmu satu-satunya datang.
Adikmu juga datang.
Hei!
Maafkan aku, Deul Lae.
Aku minta maaf.
Aku tertipu oleh Bu Lee seperti orang bodoh.
Aku benar-benar menyesal.
Tidak apa-apa.
Kamu memasang jebakan untuk menangkap Bu Lee, bukan?
Itu artinya kamu memercayaiku.
Itu sudah cukup bagiku.
- Deul Lae./- Tapi ini belum berakhir.
Aku belum bisa membuktikannya karena kurang bukti,
tapi kamu harus mewaspadainya. Jangan pernah memercayainya.
Baiklah.
Aku tidak akan percaya atau menemui orang lain selain dirimu, Deul Lae.
- Aku bersumpah./- Bisakah kamu menolongku?
Berikan aku kupon permohonan.
Apa itu?
Ini janji bahwa kamu akan mengabulkan permohonanku
dalam segala situasi, tidak peduli apa pun yang terjadi.
Baiklah.
Aku bisa memberimu lebih dari satu.
Ini tidak semudah yang kamu pikirkan.
Aku hanya butuh satu.
Aku tidak percaya ini.
Dia menyia-nyiakan uang ibuku.
Ini sangat mengesalkan.
- Ini. Ambil semua ini/- Ya.
- dan letakkan di kamarku, ya?/- Baik, Nona.
Astaga. Ini tampak sangat bagus.
Ini kesukaanku. Astaga.
Gaun-gaun ini milikku.
Ini
seperti cincin yang kuhadiahkan kepada mendiang istriku.
Kamu masih memiliki cincin itu?
Tentu. Ibuku menyimpannya
dan aku telah menyimpannya sejak dia meninggal.
Ini.
Ini dia.
Apa? Kenapa cincinnya di sini?
Ini satu set cincin, kalung,
anting-anting, gelang, dan bros.
Ini dibuat khusus dengan safir langka,
jadi, mereka bahkan mengukir nomor seri.
Nomor seri?
Semua ini palsu.
Aku yakin Gye Hwa mengganti yang asli dengan yang palsu.
Bagaimana dan untuk siapa
dia menggunakan kelima permata yang asli?
Aku harus menemukan mereka.
Di mana kamu mendapatkan cincin itu?
Ini? Ini palsu.
Kurasa Pil Soon iri melihat cincin mendiang istrimu.
Dia membuat cincin yang sama. Jangan menghiraukan itu.
Apa yang kamu lakukan? Cepat!
Ada apa, Nona?
Di mana Pimpinan?
Dia pasti di kamarnya bersama Nona Min Deul Lae.
Mereka membahas apa sampai lama begitu? Astaga.
- Bawa ini juga ke kamarku./- Ya, Nona.
Di mana ponselku? Ini dia.
Kakak. Apa yang begitu lama kalian bicarakan?
Kakak. Aku akan menunjukkan sesuatu yang luar biasa.
Tunggu sebentar.
Lihat ini.
Tunggu.
Ke mana perginya?
Apanya yang luar biasa?
Tunggu.
Tadi ada di sini.
Ini berkas bukti kejahatan Bu Lee.
Ke mana perginya?
Kejahatan Bu Lee?
Ya.
Ada video dirinya sedang membakar foto Ibu
dan bukti bahwa dia menipu Ibu untuk mengambil propertinya.
Semuanya ada di sini.
Kamu juga menunjukkannya kepadaku.
Di mana kamu menyimpannya? Kenapa tidak ada di sana?
Kamu juga melihatnya, bukan?
Apa aku tidak sengaja menghapusnya?
Begitukah? Ke mana perginya?
Astaga.
Kenapa dia begitu bodoh?
Maafkan aku, Deul Lae.
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak usah. Aku bisa pulang sendiri.
Aku bukan Min Deul Lae yang dahulu.
Hampir lupa. Hong Si sangat merindukanmu.
Astaga, aku juga merindukannya.
synced and ripped by anyHOW 245820
Ayo kita menemuinya bersama besok.
Benarkah? Dia akan senang mendengarnya.
- Akan kubawa dia kemari besok./- Baiklah.
Ibu!
- Se Joon!/- Apa yang terjadi?
Min Deul Lae melakukan ini kepada ibu.
Pimpinan Goo tertipu olehnya dan mengusir ibu.
- Apa?/- Di mana ibumu?
Telepon dia sekarang dan minta dia menyelesaikan ini.
Pimpinan akan menuruti dia karena dia ibumu.
Bagaimana ibuku bisa menyelesaikan ini?
Apa aku harus mendiktemu?
Masa bodoh dia mengadakan pesta atau membawa ayahmu ke Korea.
Lakukan apa pun yang akan membantuku kembali ke rumah itu!
Kenapa kamu diam saja? Lakukan sesuatu.
Menurutmu kenapa kunikahkan Se Joon denganmu?
Aku bisa memanfaatkan keluargamu yang kaya di saat begini!
Ya, itu ide yang bagus.
Seperti katanya, bantu dia dengan keluargamu yang kaya.
Apa yang kamu bicarakan?
Ibumu bisa melakukan apa pun. Bahkan menjatuhkan burung terbang.
Kamu adalah menantu ibuku, jadi, kamu harus membantunya.
Bertahanlah, Bu.
Menantu Ibu yang hebat akan membantu Ibu,
bagaimanapun caranya.
Apa yang kamu pikirkan?
Ibumu sungguh mengharapkan bantuanku.
Ini menyenangkan.
- Apa?/- Kamu adalah Sera Park yang hebat
yang ibuku anggap sebagai penyelamatnya.
Bagaimana jika dia mengetahui kamu hanyalah yatim piatu
yang pernah menjadi pemijat di spa pijat?
Aku tidak sabar melihat
ekspresi wajah ibuku.
Apa yang kamu rencanakan?
Kamu akan memberi tahu dia semuanya?
Tidak.
Ini menghibur, jadi, aku akan diam saja untuk sementara.
Cobalah mengusahakan yang terbaik.
Aku tidak sabar melihatmu membujuk Vicky
untuk menyelamatkan ibuku.
Kamu harus mandi. Aku akan mengambilkan pakaian dalam.
Aku ada pertanyaan.
Apa kakakku mengetahui hal ini?
Tahukah dia bahwa kamu Yang Dal Hee?
Dia yang mempekerjakanmu.
Begitu, ya.
Sudah kuduga.
Seharusnya aku tahu ketika dia menyelamatiku saat menikah.
Dia berhasil membuatku percaya.
Ini.
Kenapa?
Aku hanya berbaik hati. Kudengar malam ini akan hujan.
Kamu terlalu sombong untuk mengambil ini?
Kamu sedang mengolok-olok aku?
Kamulah yang menyulitkan dirimu sendiri.
Tapi ini baru permulaannya, jadi, jangan terlalu kesal.
Aku akan mengungkap semua perbuatanmu di rumah ini
dan aku akan menghentikanmu melakukan hal lain kepada Pimpinan.
Apa yang kamu lakukan kepada ibu mertuaku?
Sera.
Jangan sembarangan berpikir kamu punya dukungan ayahku.
Pada akhirnya, ibu mertuaku yang akan mendampinginya.
Dari mana kamu mendapatkan menantu seperti ini?
Rumor mengatakan
kamu putri semata wayang dari keluarga kaya raya.
Tapi mendengarmu bicara
membuatku berpikir sebaliknya.
Dia tampak sangat mirip denganmu, Bu Lee.
- Hei, Deul Lae./- Jangan berani memanggil namaku.
Jaga mulutmu. Jangan bertingkah.
Aku akan mengawasimu. Sebaiknya kamu menjaga sikap.
Dia pikir dirinya itu siapa?
Dia tidak mudah ditaklukkan.
Jadi, kamu juga harus berhati-hati.
Sera, apa yang kamu lakukan?
Ibu bilang butuh bantuan.
Aku akan menemani Ibu di sini.
Kakak, ada hal gila terjadi di luar.
Astaga, kamu sangat berisik. Apa lagi kali ini?
Lihatlah yang sedang dilakukan oleh menantu Kakak.
Dia ada di gerbang depan.
- Apa?/- Cepat.
Bangunlah, Sera.
Ini tidak ada kaitannya denganmu.
Ayah.
Bagaimana bisa aku tidur dengan nyaman di kamarku
padahal ibu mertuaku sedang berlutut begini?
Aku tidak tahu apa kesalahannya,
tapi hukuman seperti ini memalukan bagi aku dan Se Joon.
Apa yang akan dipikirkan oleh ibuku?
Dia akan kecewa jika mengetahui ibu mertua putrinya
dipermalukan seperti ini.
Ayah terlalu kejam.
Dia benar, Pak.
Jangan memperlakukan aku seperti ini
saat ibunya ada bersama kita.
Aku akan menerima hukuman yang lain.
Tolong izinkan aku tinggal di rumah lagi.
Tutup mulutmu!
Menantumu yang tidak bersalah berlutut lantaran dirimu.
Kamu seharusnya malu!
Ayah memahami perasaanmu,
tapi kamu tidak boleh terlibat dalam masalah ini.
Bawa dia masuk.
Apa yang kamu lakukan, Se Joon?
Ayahmu menyuruhmu membawa masuk istrimu.
Tidak apa-apa.
Aku tidak bisa meninggalkan ibu mertuaku sendirian.
Ayo tinggalkan dia di sini, Bibi.
Katanya dia ingin tetap di sini.
Se Joon! Berhenti!
- Astaga./- Kalian baru saja menikah.
Sulit dipercaya dia sudah tidak memedulikanmu.
Semoga berhasil.
Bibi, jangan pergi begitu saja!
Astaga, Hwan Seung.
Kamu sedang apa di sini? Kamu seharusnya ada di Thailand.
Aku mulai khawatir karena tidak bisa menghubungi Eun Hyang.
Apa yang terjadi?
Kamu tidak tahu di mana Eun Hyang?
Apa maksudmu?
Bukankah kamu selama ini bersamanya?
Sejujurnya, kami ditahan oleh polisi di bandara.
Se Kyung melaporkannya atas penculikan.
Apa katamu?
Teganya dia melakukan hal itu?
Untungnya, dia dibebaskan.
Tapi sejak saat itu, dia tidak bisa dihubungi.
Kurasa dia sedang diancam.
Kamu tahu kira-kira dia ada di mana?
Nomor yang Anda tuju tidak dapat menerima panggilan.
- Silakan tinggalkan pesan.../- Dia pergi ke mana?
Astaga.
Apa itu kamu, Eun Hyang?
Eun Hyang, apa yang terjadi?
Astaga, kamu demam tinggi.
Eun Hyang, sedang apa kamu di sini?
Astaga.
Mereka sangat gigih.
Mereka punya banyak uang untuk pergi ke hotel.
Astaga, apa masalah mereka?
Aku sungguh tidak bisa memahami mereka.
Sera, kamu harus masuk sekarang.
Kamu bisa sakit.
Tidak, Bu.
Jika Ibu tidak memenangkan pertarungan ini,
Ibu tidak akan bisa memasuki rumah itu.
Jangan mencemaskan aku. Pastikan Ibu bertahan.
Terima kasih.
Aku sudah bilang, bukan?
Aku bilang akan selamanya mendukung Ibu
jika aku menikah dengan Se Joon.
Kita harus bertahan di pertarungan ini sampai akhir.
Bertahanlah.
Kamu harus terus membantuku
agar aku tidak perlu kembali menjadi Yang Dal Hee.
Ini karena Ki Chan dan Ha Ri?
Sebenarnya ini hal yang baik.
Apa yang mengusikmu hingga kamu sulit tidur?
Aku ingin tahu bagaimana perasaan Jae Il sekarang.
Dia mungkin sangat bersyukur
karena kita menikahkannya
dengan pria tepercaya seperti Ki Chan.
Jae Il bukan pria yang picik.
Kamu tahu, dia tidak sepertimu.
Kuharap kamu benar.
Tapi kenapa aku merasa seperti ini?
Ini yang tadi dikatakan Ha Ri.
Dia tidak bisa memacari Ki Chan karena mengira hal itu
akan menyakiti kita.
Astaga, dia begitu bodoh. Sudah kuduga dia akan begitu.
Sehari sebelum Jae Il meninggal,
dia meminta kita menjaga Ha Ri dengan baik.
Kita harus memenuhi keinginannya.
Aku yakin Jae Il
akan berterima kasih kepada kita nanti.
Ini.
Ayo minum ini dalam sekali tenggak
dan dukung cinta mereka untuk satu sama lain. Mengerti?
Bersulang.
Sayang.
Ayo
izinkan diri kita menangis malam ini.
Aku yakin
Jae Il juga akan sedikit kecewa.
Baiklah.
Ayo kita menangis.
Siapa lagi
selain kita
yang akan membenarkan perasaan putra kita?
Astaga, putraku yang malang.
Eun Hyang, kamu tidak apa-apa?
Deul Lae.
Eun Hyang.
Kamu pasti melalui banyak kesulitan. Baguslah. Kamu baik saja sekarang.
Kamu pasti melalui banyak kesulitan secara emosional sampai kamu demam.
Kudengar lagi-lagi karena Se Kyung.
Bagaimana kamu tahu?
Aku bertemu dengan Hwan Seung.
Kemarin dia menunggumu di depan rumah.
Jika kamu bertemu dengannya lagi,
katakan kamu tidak tahu aku di mana.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Apa yang terjadi?
Aku sudah tahu pasti sekarang.
Semua orang akan bahagia
hanya jika aku meninggalkannya.
Aku
tidak akan menemui Hwan Seung lagi.
Apa Se Kyung mengancammu untuk melakukan itu?
Kamu tidak perlu mengatakan apa pun.
Aku memahami perasaanmu.
Baiklah, Pak Hwang. Aku akan menuju pengadilan sekarang.
Apa?
Kenapa kamu masuk tanpa mengetuk? Keluar.
Dasar egois.
Kamu harus dihajar supaya jera.
Apa yang kamu lakukan? Apa kamu gila?
Lepaskan!
Bagaimana bisa kamu melaporkannya atas penculikan padahal kamu ibunya?
Berhentilah menyulitkan Eun Hyang!
Kamu lebih dahulu berselingkuh dengan mantan suaminya,
dan menewaskan Ah Reum!
Apa kamu gila?
Kamu tidak takut apa-apa sekarang karena ayahku mencintaimu?
Beraninya orang sehina dirimu menjambak rambutku.
Lihatlah betapa tidak tahu malunya dirimu.
Kamu menuruni siapa sehingga begitu egois?
Bagaimana bisa orang sepertimu menjadi putri Pimpinan?
Aku tidak memercayainya.
Kurasa Eun Hyang memberitahumu semuanya.
Kukira dia akan bunuh diri dan menyusul putrinya.
Rupanya dia masih hidup dan sehat walafiat.
Hei, Se Kyung!
Aku sama sekali tidak bersalah.
Dia yang mencuri suamiku,
memanfaatkan putrinya yang mati sebagai alasan.
Balas dendam apanya?
Itu tidak mengubah fakta bahwa dia berzina.
Apa? Kenapa? Kamu akan menjambak rambutku lagi?
Tentu. Silakan coba jambak rambutku.
Bersikap kasar dan jambaklah rambutku!
- Cobalah./- Tentu, kenapa tidak?
- Hei!/- Apa?
Apa yang terjadi?
Pimpinan menunggu. Kalian tidak boleh bertengkar.
- Lepaskan. Kamu orang jahat/- Hei.
- jika tidak menjaga ketenangan./- Kamu menghentikan kami atau apa?
Tentu saja, aku menghentikan kalian.
Ini aneh.
Bibi!
Cuacanya sangat cerah.
Kalian juga harus makan sesuatu.
Kalian pasti lapar. Bu Ko.
Ya, aku datang.
Ini dia.
Apa ini? Di mana sendoknya?
Ini makanan India. Makanlah dengan tanganmu.
"India, India, soda India"
Pastikan kamu memakai tangan kananmu, Bu Lee.
Apa?
Kamu pasti ingin sekali dipecat.
Pimpinan bilang dia akan memecatku jika aku memanggilmu "Nyonya".
Apa boleh buat. Tolong mengertilah.
Sekarang para pramuwisma merendahkan aku, bukan?
Lezat. Aku hampir lupa.
Aku belum sempat bertanya kepadamu karena sibuk dengan Bu Lee.
Kamu sudah menanyakan ibumu kenapa dia menghadiahkan barang imitasi?
Apa maksudnya itu? Menghadiahkan barang imitasi?
Kamu tidak mengetahuinya?
Hadiah yang ibunya siapkan semuanya barang imitasi.
Dia anggap apa keluarga kita hingga melakukan hal seperti itu?
Maksudku, keluargamu cukup kaya.
Benarkah itu?
Ibu, itu...
Setelah kupikirkan, ada banyak hal yang mencurigakan.
Ibumu tidak bisa datang ke pernikahan karena dia overdosis
pil tidur, bukan?
Ayahmu bahkan tidak datang karena dia ada urusan bisnis.
Kenapa tidak seorang pun datang ke pernikahan putri tunggal mereka?
Sera.
Kamu yakin keluargamu kaya?
Bohong bahwa ibumu datang kemari dengan jet pribadi, bukan?
Apa kamu bahkan punya orang tua?
Ya, Ayah.
Maaf, aku menyapa Ayah di telepon.
Lagi pula, Sera dan aku akan mengunjungi Ayah di Amerika.
Tentu, aku akan menelepon Ayah lagi. Sampai jumpa.
Apa itu ayah mertuamu?
Seharusnya biarkan ibu bicara dengannya agar ibu bisa menyapa.
Katanya dia akan menelepon lagi. Aku akan berangkat kerja sekarang.
Kamu dengar, bukan?
Berhentilah mengoceh jika kamu tidak tahu apa-apa.
Beraninya kamu merendahkan keluarganya.
Maksudku, lantas kenapa semua hadiahnya imitasi?
Yang benar saja. Makanlah. Ini lezat.
Se Joon, kenapa kamu seperti ini?
Pasti ada alasannya kamu membantuku.
Apa yang kamu rencanakan?
Jo Hwan Seung akan mendapat hak asuh atas anak mereka, Jo Yong Ha.
Goo Se Kyung berhak menemuinya satu kali dalam sebulan.
Juga, Jo Hwan Seung akan melepas sahamnya di Grup Gongryong.
Apa ini benar?
Saya juga setuju menyerahkan kekayaanku yang lain.
Se Kyung, Anda menyetujui kondisi ini?
Satu hal lagi.
Tolong tambahkan dia akan melepaskan tiga persen dari saham Yong Ha.
Kamu bilang tidak akan membawa apa pun.
Bagaimana jika sahamnya diambil untuk alasan membesarkannya?
Lagi pula, kita sudah tidak saling percaya.
Kita harus memperjelas semuanya.
Kita sampai.
Yong Ha, kamu baik-baik saja?
Ini rumah ayah.
Bagaimana dengan Bu Kim? Dia akan tinggal bersama kita?
Ayo masuk.
Maafkan aku, Hwan Seung.
Hiduplah dengan bahagia bersama Yong Ha.
Kenapa kamu datang lagi?
Kubilang aku enggan melihat wajahmu lagi.
Tolong bantu aku.
Aku kehilangan ibuku karena kakakmu.
Ibuku dibunuh dengan pisau yang dia ayunkan.
Aku tidak membunuhnya.
Itu bukan urusanmu.
Aku tidak datang untuk menyalahkanmu.
Aku hanya menyarankan untuk menemukan dan menghukum wanita
yang menghasut kakakmu.
Kamu tidak penasaran bagaimana dan kenapa kakakmu tewas?
Kakakmu dan ibuku tewas lantaran wanita itu.
Tapi kita tidak punya bukti untuk menghukumnya.
Kumohon kepadamu.
Aku ingin hidup dengan tenang.
Jadi, berhenti menggangguku dan pulanglah.
Aku tahu harapanmu adalah membeli sepeda motor tujuh seri.
Aku tahu tidak pantas jika menyuapmu,
tapi kamu harus diuntungkan dari hal ini.
Kenapa? Apa ini tidak cukup baik?
Baiklah, aku mengerti.
Akan kutambahkan 100 tanda tanganku di sana.
Itu perjanjiannya. Tidak bisa lebih dari itu karena tanganku akan sakit.
Bagaimana?
Kamu ingin aku melakukan apa?
Kamu di sini. Kamu mencegah kepergian suamimu ke luar negeri?
Dasar bedebah.
Kamu menunjukkan foto kita kepada ayahku dan memoroti uangnya?
Apa kamu masih manusia?
Jadi, kenapa kamu mengabaikan aku?
Aku tidak akan melakukannya jika kamu tidak menghindariku.
Aku memiliki selera yang buruk dalam hal pria.
Entah apa alasanku memacarimu hingga berakhir seperti ini.
Semua salahmu.
Kembalikan hidupku! Kembalikan seperti semula!
Astaga!
Ini yang kudapatkan karena memberi informasi bagus?
Jika bukan karena aku,
suamimu sudah pergi ke luar negeri bersama mantan istriku.
Kamu seharusnya memberiku hadiah, bukan memukul.
Apa? Hadiah?
Memukulmu juga membuang-buang waktu.
Pak Choi. Masuklah.
Astaga.
Sedang apa kalian?
Lepaskan!
Cepat singkirkan sampah ini.
Lakukan yang benar agar aku tidak usah melihatnya lagi.
- Baik, Bu./- Apa?
Bawa dia.
Lepaskan. Hei, Se Kyung!
Jangan melakukan ini kepadaku. Kamu akan menerima balasannya!
Hei! Goo Se Kyung!
Lepaskan!
Tae Soo, enyahlah dari hidupku.
Kumohon.
Astaga, yang benar saja!
Apa yang kalian lakukan? Kalian sudah gila?
Kalian tidak akan mengeluarkanku? Keluarkan aku dari sini sekarang!
- Keluarkan aku sekarang!/- Kubur dia.
Sial!
Tanahnya masuk ke mulutku! Hei!
Sini. Aku akan menghajarmu. Turunlah kemari sekarang juga!
Hei!
Tunggu.
Pak.
Tolong jangan bunuh aku.
Kamu tidak akan menguburku, bukan?
Tolong maafkan aku. Tolong jangan bunuh aku, Pak.
Aku tidak percaya Dirut Goo memacari pecundang sepertimu.
- Selesaikan ini./- Tolong jangan bunuh aku.
Tolong aku! Tolong! Mereka akan membunuhku!
Tolong aku! Tunggu. Tolong!
Halo.
Kita sudah berbicara di telepon. Aku Goo Se Kyung.
Putri pimpinan Grup Gongryong?
Jadi, kenapa kamu ingin menemuiku?
Bolehkah aku minum segelas anggur juga?
- Apa?/- Kim Eun Hyang ingin menemui Anda.
Masih ada yang ingin kamu katakan kepadaku?
Aku tidak nyaman bertemu denganmu.
Ini akan menjadi kali terakhir.
Apa ini?
Ini dokumen terkait perusahaan surat kabar
yang didirikan Se Kyung
bersama Choo Tae Soo untuk menggandakan dana taktis.
Apa katamu?
Dana taktis?
Ya. Ini menunjukkan jumlah pajak yang dihindari Se Kyung
menggunakan perusahaan ini dan detail mengenai hal itu.
Dana taktis yang dia gandakan
sekitar 60 juta dolar.
60 juta dolar?
Benarkah ini?
Anda harus memastikannya sendiri.
Memberikan semua dokumen ini
adalah hal terakhir yang bisa kulakukan untuk Anda.
Bagaimana mungkin Se Kyung melakukan ini?
Putriku sendiri yang mengkhianatiku.
Sudah ibu bilang, berhenti dan masuklah. Kenapa kamu mengotot?
Jika ibumu tahu, dia akan kecewa.
Aku harus masuk bersama Ibu.
Ini hampir selesai.
Astaga. Kamu tidak apa-apa, Sera?
- Sera!/- Sadarlah, Sera!
- Sera!/- Sera!
- Sera!/- Bawa dia masuk sekarang.
Astaga. Apa yang terjadi?
Kurasa dia pingsan karena sengatan matahari.
Dia sudah berlutut
sepanjang malam tanpa tidur ataupun makan.
Sera! Kamu tidak apa-apa, Sera?
- Sera!/- Tunggu.
Kamu mau ke mana? Tunggu!
Jangan bawakan handuk basah saja.
Telepon Dokter Cho sekarang juga.
Menantuku sekarat. Cepat!
Ibu.
Aku tidak apa-apa.
Pergilah.
Kamu sungguh tidak apa-apa?
Ibu. Apa pun yang terjadi, tetaplah di sini.
Jika Ibu diusir lagi,
Ibu tidak akan bisa kembali lagi.
Ibu mengerti, bukan?
Ya. Ibu mengerti.
Ibu percaya bahwa aku memihak Ibu sekarang?
vkatchu.wordpress.com
Karena aku membantu Ibu kali ini,
tolong jangan menelantarkan aku
dan bela aku, apa pun yang terjadi.
Baiklah. Ibu mengerti.
Untuk membuktikannya,
tolong berikan gedung milik Ibu di Apgujeong.
Apa?
Lagi pula, Ibu akan memberikannya kepada Se Joon nanti.
Itu berarti milikku juga.
Ibu hanya memberikannya kepada kami sedikit lebih cepat.
Bisakah Ibu menganggapnya begitu?
Akankah Ibu melakukannya?
Apa gunanya menikah dengan pria dari keluarga kaya?
Aku hanya gadis miskin yang bahkan kini tidak punya rumah.
Aku harus mulai mengumpulkan kekayaan untuk diriku sendiri.
Aku datang untuk menjemput Hong Si.
Aku akan segera tiba di sana. Sampai jumpa.
Hong Si. Paman Pil Mo ingin kamu lekas datang.
Dia pasti sangat merindukanmu.
Dia sungguh bilang merindukan aku?
Tentu. Dia sangat menyayangimu.
Astaga, kamu sangat cantik. Kamu sudah siap.
Ayo kita pergi.
Kamu mau ke mana?
Pimpinan.
Jangan gunakan Sera sebagai alasan untuk tinggal.
Keluar dari sini sekarang juga!
Aku harus pergi ke mana?
Putraku dan istrinya ada di sini.
Aku tidak akan bisa pergi.
Walaupun aku mati, aku ingin tinggal di sini.
Walaupun kamu memohon, tidak akan kuizinkan kamu kembali.
Menyerah saja.
Pak, aku tidak peduli jika aku dipekerjakan sebagai budak di sini.
Jika Anda membiarkanku tinggal,
aku tidak keberatan mati di sini sebagai pramuwisma.
Jadi, tolong maafkan aku.
Aku tidak pernah bisa memahami wanita ini.
Kamu memiliki gedung dan saham perusahaan.
Kenapa ingin sekali tinggal di sini?
Tolong pergi dari sini!
Kenapa tidak mengampuninya sekali ini saja?
Deul Lae.
Dia memohon seperti itu.
Ampunilah dia.
Kamu tidak akan mendapat masalah
jika dia hidup dengan tenang sebagai pramuwisma.
Apa yang kamu bicarakan?
Kakak, itu tidak boleh terjadi.
Keluarkan dia dari sini sekarang.
Aku akan menuruti Deul Lae.
Bu Lee.
Aku enggan melihatmu lagi.
Hiduplah dengan tenang seolah-olah kamu tidak ada.
Baiklah, Pak.
Terima kasih banyak. Terima kasih.
Aku tidak akan menerimamu jika bukan karena Deul Lae,
jadi, kamu harus berterima kasih kepadanya.
Terima kasih, Deul Lae.
Baiklah. Jaga sikapmu mulai sekarang.
Aku akan mengawasimu dengan baik.
Hampir lupa, Hong Si sudah datang.
Hong Si.
- Paman!/- Astaga, Hong Si-ku sayang.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku sangat merindukan Paman.
Baiklah. Paman akan menunjukkan ruang belajar paman.
Ya. Ayo kita pergi!
Baik. Tertawalah sepuasnya.
Tapi akulah yang akan menetap di rumah ini, bukan Deul Lae.
Aku akan menjadikan Se Joon
pimpinan Grup Gongryong bagaimanapun caranya.
Kenapa kamu berdiri di sana?
Buanglah sampah ini.
Apa?
Kenapa?
Kamu sudah terbiasa melakukan ini.
Ada tamu di sini.
Kamu ingin rumah kita berantakan?
Buanglah. Ini bau.
Goo Pil Soon. Beraninya kamu...
Kakak! Bu Lee barusan bilang...
Tutup mulutmu! Baiklah, akan kubuang.
Astaga.
Sebaiknya kamu berhati-hati.
Tunggu saja, Pil Soon.
Aku akan menghancurkan semua orang, termasuk kamu.
Astaga.
Bu Sa Goon Ja.
Kamu mengenaliku?
Siapa kamu?
Kamu adalah...
Lama tidak bertemu, Bu Sa Goon Ja.
Tidak, kamu memberikan nama yang salah.
Apa kabar, Bu Lee Gye Hwa?
Aku merindukanmu.
Kenapa Anda datang kemari?
Kudengar Anda sakit.
Beristirahatlah, Nonaku Sayang.
Ada tamu. Mana bisa aku istirahat.
Omong-omong, kenapa kamu memanggilku Nonaku Sayang?
Itu karena Anda adalah nona kecil.
Kudengar Anda tinggal di Amerika. Sayang. Terdengar bersahabat, ya?
Apa yang kamu masak?
Aku memasakkan makanan yang diinginkan gadis kecil.
Gadis kecil?
Siapa dia?
Mereka pasti lapar, jadi, akan kubawakan buah dahulu.
Biar aku saja. Selesaikan saja memasaknya.
Astaga, sudah kuduga dia akan bilang bahwa dia yang menyiapkannya.
Dasar penyihir kecil.
Aku bisa menjatuhkannya dengan sekali pukulan.
Hong Si-ku sayang. Seringlah datang dan mengunjungi paman, ya?
Baiklah. Aku akan sering datang bersama Nona Bintang Top.
Baiklah.
Dia tampak bahagia.
Orang akan mengira dia putrimu.
Jika dia putriku, aku akan selalu menggendongnya.
Hari ini ada masalah di kantor
dan Hong Si membuatku melupakan segalanya.
Ayah. Kudengar ada tamu.
Silakan makan buah dahulu. Makanan akan segera siap.
Kamu baik-baik saja?
Ya, Ayah. Terima kasih sudah mencemaskan aku.
Baiklah. Jangan memaksa diri dan beristirahatlah di atas.
Terima kasih.
Hong Si.
Ayo makan buah-buahan.
Ya.