Aku dengar Ayah kedatangan tamu.
Silakan makan buah dahulu. Hidangannya segera siap.
Kamu baik-baik saja?
Ya, Ayah. Terima kasih telah mencemaskanku.
Baiklah. Jangan memaksakan diri dan beristirahatlah di atas.
Terima kasih.
Hong Si.
Ayo makan buah.
Baik.
Astaga! Kamu mengagetkanku.
Maaf. Tanganku licin.
Maaf. Tolong bersihkan ini.
Maaf. Aku mengagetkanmu, ya?
Namamu Hong Si?
- Sungguh menggemaskan./- Kak...
Aku Sera.
Salam kenal, Gadis Kecil.
Apa itu?
Katamu kamu sukarelawan di panti asuhan,
tapi sepertinya kamu tidak cocok dengan anak-anak.
Hong Si biasanya tidak takut dengan orang asing.
Kamu sukarelawan di panti asuhan juga?
Itu bukan apa-apa.
Aku sangat menyukai anak-anak,
jadi, aku pergi ke sana setiap ada kesempatan.
Itu istimewa.
Menantuku sungguh baik hati.
Hong Si, kamu takut, ya?
Ayah, sepertinya makan malam sudah siap.
Sebaiknya Ayah masuk.
Baik.
Hong Si, mari kita mencuci tangan.
Mari kita mencuci tangan dan makan hidangan enak.
Mari kita cuci tangan.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu masih di sini?
Kamu tidak pergi ke Amerika?
Kamu masih tinggal dengan Ha Ri, ya?
Kamu sungguh ingin membunuh kakak?
Kakak sudah melarangmu tinggal dengan mereka.
Mereka orang jahat yang berusaha membunuh kakak.
Tidak, Ha Ri dan Ki Chan orang baik.
Kakaklah yang jahat.
Kakak meninggalkanku.
Aku tidak punya kakak lagi.
Aku punya Ibu dan Ayah baru.
Hei, untuk apa kakak meninggalkanmu?
Kakak bilang tunggulah sebentar sampai kakak jemput.
Berhentilah menangis.
Hong Si, kenapa lama sekali?
Kenapa pintunya terkunci? Hong Si.
Hong Si ingin buang air kecil.
Kami segera keluar.
Kalau begitu, lekas bawa dia ke ruang makan.
Hong Si,
kamu harus berpura-pura tidak mengenali kakak.
Jangan sebut nama kakak,
berpura-puralah tidak mengenal, atau takut oleh kakak.
Jangan lakukan apa pun. Mengerti?
Jika kamu membuka mulut dan berbicara tentang kakak,
orang yang tinggal denganmu saat ini juga akan mati,
seperti mendiang ayahmu.
Ibu meninggal setelah melahirkanmu karena kamu.
Kamu ingin orang tua barumu mati karena kamu?
Itukah maumu? Kamu sejahat itu?
Tidak, mereka tidak boleh mati.
Maka itu, kamu harus menuruti kakak.
Hong Si, kamu anak baik.
Jangan menangis.
Ingat perintah kakak barusan?
Aku akan berpura-pura tidak mengenali Kakak.
Aku tidak akan takut oleh Kakak.
Apa lagi? Kamu lupa yang terpenting.
Aku tidak akan menyebut nama Kakak.
Bagus.
Jika kamu tetap diam,
tidak akan ada yang terjadi.
Kamu memfitnah wanita tua itu
dan membuatnya disalahkan atas perbuatanmu.
Kamu juga mencuri asetnya dan membunuhnya.
Tapi rumor tentang dirimu yang tidak tahu malu
untuk tinggal di rumah ini menyebar ke mana-mana.
Dasar tidak tahu malu.
Kamu mendorongku dari jurang,
tapi hidup makmur sendiri?
Tidak akan kubiarkan!
Apa maksudmu?
Aku tidak mengenalmu. Lepaskan!
Kamu tidak mengenalku?
Sudah kuduga kamu akan mengatakannya.
Aku lelah melarikan diri, jadi, aku berniat menyerahkan diri.
Aku merasa tidak adil jika mati sendirian.
Aku menjadi seperti ini karena kamu!
Gye Hwa.
Kamu harus ikut denganku.
Mari kita menyerahkan diri.
- Ayo kita pergi sekarang!/- Siapa kamu?
Se Joon, tolong ibu! Se Joon!
Aku akan segera kembali. Sampai jumpa lagi.
Siapa itu?
Apa?
Sepertinya dia pencuri rendahan.
Ibu memarahinya karena berkeliaran di sekitar gerbang,
lalu dia mengancam akan membunuh ibu jika dilaporkan.
Pencuri?
- Ibu baik-baik saja?/- Apa?
Ya, ibu baik-baik saja.
Masuklah.
Se Joon, masuklah lebih dahulu.
Ibu akan menelepon sebentar, lalu menyusul.
Baiklah.
Apa-apaan itu? Benarkah itu dia?
Tidak mungkin.
Tidak, dia sudah mati.
Pak Oh, ini aku.
Hubungi Rumah Sakit Pyeongtaek
dan pastikan apa penguntitnya memang sudah mati.
Jangan tanya kenapa. Cepat lakukan!
Duduklah.
Hong Si, kenapa raut wajahmu begitu?
Kamu menangis?
Kamu mengatakan sesuatu kepadanya?
- Dia kenapa?/- Benar.
Dia seperti baru saja dimarahi.
Untuk apa aku memarahi anak yang begitu menggemaskan?
Tadi aku menyambut Hong Si.
Kami berjanji akan berteman baik mulai sekarang.
Bukankah begitu, Hong Si?
Sera memasak semua makanan
di meja untukmu, Hong Si.
Makanlah sepuasmu.
Semoga dia menyukai masakanku.
Aku sudah berusaha.
Nikmatilah hidangannya, Hong Si.
- Aku kembali./- Halo.
Siapa dia?
Dia bagaikan anak bagi ayah.
Dia akan sering kemari, jadi, baik-baiklah dengannya
dan perlakukan dia selayaknya keluarga.
Nona Bintang Top,
bisakah kita pulang saja?
Kamu sudah ingin pulang?
Hari ini sikapmu aneh. Kamu tidak enak badan?
Bukan karena tidak enak badan.
Itu karena dia takut dengan kemewahan ini.
Hong Si, rumahnya tampak besar, tapi ini bukan apa-apa.
Tetap saja, aku ingin pulang.
Sudah kakak bilang jangan terlihat takut.
Jangan sampai ada yang sadar.
Jangan berani melupakan janji kita.
Terima kasih, Ji Hoon.
Tapi dia tidak akan tertipu semudah itu.
Teruslah berusaha.
Itu adik si penguntit? Bagaimana? Dia sudah menemui Gye Hwa?
Ya, tapi Gye Hwa berpura-pura tidak mengenalnya.
Dasar penyihir.
Beraninya dia berpura-pura tidak mengenali seseorang
yang mirip seperti pria yang dibunuhnya.
Dia tidak akan menjadi seperti ini jika sikapnya tidak begitu.
Gye Hwa akan mengira dia bukan si penguntit.
Lalu apa rencana berikutnya?
Akan kuperlihatkan cincin ini kepada Gye Hwa.
Gye Hwa memberikan ini kepadanya, jadi, dia akan memercayainya nanti.
Pimpinan bilang
cincin ini bagian dari satu set berisi lima perhiasan.
Lihatlah.
Ini.
Cincin, anting-anting, kalung, gelang, bros.
Semuanya berbentuk seperti telur dinosaurus.
Gye Hwa mencuri set ini
dan membagikannya ke semua orang yang dia suap.
Ini imitasi.
Ada ukiran angka pada perhiasan yang asli.
Cincin ini nomor tiga.
Satu set berisi lima perhiasan, berarti nomornya satu sampai lima.
Jika kita menemukan orang dengan keempat seri sisanya,
kita bisa mencari tahu perbuatan si penyihir ini.
Bagaimana cara menemukannya?
Mereka pasti sudah menjual barang semahal ini.
Perhiasan ini sangat mencolok dan sulit dijual diam-diam.
Meski sudah terjual, hanya penadah ahli...
Baiklah.
Mungkin kita bisa menemukannya dengan cara itu.
Menurutmu begitu?
Bekerjasamalah dengan Ji Hoon untuk menyiksa Gye Hwa.
Aku akan mencari sisa perhiasannya.
Jika kamu membuka mulut dan bercerita tentang kakak,
orang yang tinggal denganmu saat ini juga akan mati.
Seperti mendiang ayahmu.
Jangan.
Dia kenapa? Apakah dia sakit?
Dia tidak makan di rumah Pimpinan Goo.
Kamu menyuruhnya membantumu menyelesaikan pekerjaan rumah?
Jangan berkata begitu.
Untuk apa apa menyuruh anak angkat kesayanganku bekerja?
Apa dia kepanasan? Dia berkeringat.
Dia bisa terserang flu.
Begitu, ya?
Benar juga.
Besok hari pertamanya di TK baru.
- Lantas?/- Pikirkanlah.
Semua orang tua teman-temannya pasti muda dan cantik.
Mungkin itulah yang membuatnya tertekan.
Dia pasti sedang bermimpi teman-temannya mengejeknya
karena orang tuanya sudah tua.
- Kasihan kamu./- Kita tidak...
Kasihan sekali kamu.
Ini hari pertama Hong Si di sekolah barunya.
Akan kuantarkan dia.
Tidak usah. Ibu dan Ayah yang akan mengantar.
Yang benar saja. Kalian berdua sudah kelewatan.
Satu, dua, tiga, empat. Hai.
- Halo, Anak-Anak./- Ya.
- Halo./- Ya.
Ya.
Halo.
Aku Na Dae In, ayahnya Hong Si.
Aku ibunya, Ko Sang Mi.
Halo.
Kami ingin hidup seperti anak muda.
Hiphop. Ya, Sayang.
Tolong jaga baik-baik Hong Si kami.
Hong Si, bersenang-senanglah dengan teman-temanmu.
Ibu dan Ayah akan menjemputmu nanti.
Ayah dan Ibu.
Aku bersekolah dahulu.
Semoga harimu menyenangkan, Sayang.
Masuklah.
- Jagalah dia baik-baik./- Sampai jumpa.
Sampai nanti.
"Rencana Produk Baru"
Kang Ha Ri.
Karena kini kamu tidak bekerja di Kosmetik Ruby lagi,
kamu tidak membutuhkan ini lagi?
Kenapa kamu memberiku ini?
Pakailah, Pimpinan Goo bilang
kami harus memanggilmu Bu Lee
dan memerintahmu seakan-akan kamu salah satu dari kami.
Siapa yang memerintah?
Aku sudah bertahun-tahun tidak mengenakan ini.
Dengar.
Jika kamu memanggilku "Bu Lee" sekali lagi,
- kuminta kamu dipecat.../- Apa katamu?
Pimpinan.
Jangan bicara seperti itu kepada Bu Ko!
Kamu boleh tinggal karena memohon untuk menjadi pramuwisma,
kini kamu berani membentak? Kamu ingin diusir?
Tidak, Pak. Sebenarnya...
Mulai sekarang, Bu Ko, kamu boleh mengelola rumah tanggaku.
Yang lainnya.
Perlakukan dia dengan hormat sebagai senior kalian, paham?
- Baik, Pak./- Baik, Pak.
Aku memercayaimu, Bu Ko.
Jangan cemas.
Aku akan menegakkan
hierarki di antara pramuwisma.
Ayah.
Halo, kamu mau berangkat kerja?
Ya, untuk bersiap-siap rapat.
Bolehkah aku menumpang?
Mobilku sedang dalam perawatan
dan sulit mencegat taksi di sini.
Kamu tidak boleh naik taksi.
Ayah akan mengantarmu. Masuklah.
- Terima kasih banyak./- Tentu.
- Ya ampun, maafkan aku./- Tidak apa-apa.
Biar kubantu.
Ini seperti proposal.
Tolong jangan melihatnya.
Itu proposal yang sedang kukerjakan,
tapi Se Kyung menghentikannya, jadi, proyeknya tertunda.
Se Kyung menolak ini?
Ya, karena tidak memiliki nilai pasar.
Aku bersusah payah mengerjakannya,
tapi aku yakin Direktur Utama yang paling paham.
Kini ini tidak berarti. Tolong kembalikan.
Tidak, tunggu.
Kenapa proposal seperti ini tidak bernilai?
Aku terlambat kerja.
Ayo bicara selagi istrimu tidak ada.
Dia ingin gedung di Apgujeong yang diwariskan nenekmu.
Kamu mengetahuinya?
Dia menginginkan gedung di Apgujeong?
Ya.
Hanya karena dia membantu saat ibu diusir.
Dia sangat serakah untuk seorang wanita kaya.
Jika ibu memberikannya kepada orang lain, kamu...
Berikan saja itu kepada Sera.
- Apa?/- Memang benar dia membantu.
Keluarganya paham tentang properti.
Itu sebabnya keluarga mereka kaya.
Dia pasti memiliki alasan menginginkan gedungnya.
Berikan saja.
Amankah melakukannya?
Kenapa tidak ada yang lancar akhir-akhir ini?
Penguntit dan Pimpinan...
Kini Bu Ko pun mengesalkan.
Apa yang kamu lakukan?
- Halo, Se Kyung./- Se Kyung?
Beraninya kamu...
"Direktur Utama Sera Park"
Apa ini?
"Goo Se Kyung"
Kamu sudah gila?
Kenapa kamu berpikir...
Kamu tidak lihat saat menuju kemari? Ada promosi.
Kini aku direktur utamanya.
- Mulai hari ini./- Apa?
Apa katamu? Apa maksudmu?
Semuanya terjadi tiba-tiba,
jadi, aku bahkan tidak sempat menyelesaikan proses transisinya.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Beraninya kamu merebut jabatanku?
Beraninya orang sehina dirimu...
Jika aku hina, lalu kamu apa?
Apa?
Dasar gila.
Kamu hanya bisa berbuat kasar?
Kamu terlalu serampangan sebagai orang elite, bukan?
Diam sebelum kurobek mulutmu.
Seluruh perusahaan mengetahui bahwa kamu berselingkuh.
Kinerja kita buruk karena kamu
terlalu sibuk berselingkuh, alih-alih bekerja.
Kamu tidak tahu malu jika ingin mempertahankan jabatanmu
sebagai direktur utama. Bukankah begitu?
Kamulah yang mencuri identitas orang lain.
Siapa yang tidak tahu malu?
Kamu pasti keliru.
Kamu bukan Sera Park, melainkan Yang Dal Hee.
Jika ayahku mengetahuinya...
Kamu sudah menyingkirkan orang
yang memfitnah Ki Chan?
Tidak boleh ada bukti atau saksi tersisa.
Pastikan sekali lagi.
Ayahku tidak boleh melihat bukti satu pun.
Kamu juga pasti keliru.
Jangan lupa.
Rekaman ini masih berlaku.
Hei! Dal Hee!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu harus menemui Ayah dan memohon.
Siapa tahu.
Mungkin saja dia cukup baik
untuk menjadikanmu manajer.
Hei!
Ayah, kenapa Ayah mengesahkan promosi ini
tanpa berunding denganku?
Kenapa Sera menjadi direktur utama?
Kamu juga tidak berunding dengan ayah.
Apakah kamu berunding dengan ayah soal perceraianmu?
Ayah, itu...
Perceraianmu adalah masalahmu,
tapi Yong Ha adalah cucu ayah.
Beraninya kamu menyerah akan hak asuhnya?
Kamu juga mengambil saham Hwan Seung
dan saham Yong Ha?
Kamu bisa merelakan putramu,
tapi tidak saham perusahaan?
Semuanya demi Yong Ha.
Ayah tahu dia lebih pandai mengurus Yong Ha daripada aku.
Kami bercerai, tapi aku berhak bertemu dengannya...
Aku bisa menemuinya sekali dalam sebulan.
Kamu serius?
Kenapa kamu begitu dingin terhadap anakmu?
Hwan Seung tidak mencintaiku lagi.
Ayah, walau aku bersalah,
Ayah tidak boleh membiarkan Sera menjadi dirut.
Aku kira Ayah bisa membagi antara urusan pekerjaan dan pribadi.
Kalau begitu,
apa pendapatmu tentang ini?
Kamu menggelapkan uang dari perusahaan
dan menghimpun dana taktis.
Perusahaan besar lain juga punya dana taktis.
Terkadang, kita butuh uang untuk hal mendesak
dan kita harus menghindar dari membayar pajak.
Ayah mengelola perusahaan, jadi, pasti mengerti.
Ayah tidak pernah mengelola perusahaan seperti itu!
Kamu dibujuk oleh sampah seperti Tae Soo
dan mendirikan perusahaan cangkang.
Kembalikan 60 juta dolar milik ayah.
Tidak ada padaku.
Tae Soo menginvestasikannya di situs web judi Tiongkok
dan semuanya habis.
Kamu akan membohongi ayah sampai akhir?
Eun Hyang bilang
dia sudah memberikan semua uangnya kepadamu.
Ini kesempatan terakhirmu.
Kembalikan uangnya.
Aku serius.
Aku tidak tahu apa yang Eun Hyang katakan,
tapi Tae Soo sudah merebutnya dariku.
Ayah, tolong percayalah.
Di mana dia?
Aku sedang mencarinya, tapi keberadaannya tidak diketahui.
Tolong cabut Sera dari...
Ayah harus menemukannya
dan memastikan semua faktanya.
Sebelum itu, jangan kembali ke kantor!
Kamu seharusnya berterima kasih
ayah tidak memenjarakanmu karena kamu anak ayah.
- Ayah./- Lepaskan!
Ayah.
Tolong aku.
Ada orang?
Di mana aku?
Aku bahkan belum melihat kucing selama beberapa hari ini.
Se Kyung,
kamu menguburku selamanya.
Kamu kira aku akan mati di sini?
Tidak akan.
Tunggu saja.
Walau harus menggali terowongan bawah tanah,
aku akan menemukanmu.
Aku bisa menggerakkan tanganku sedikit.
Silakan duduk.
Aku sangat lapar.
Sedang apa kamu?
Bu Ko belum mengambil sendoknya.
Apa yang kamu lakukan, Bu Lee?
Apa? Bu Lee?
Hei, beraninya kamu memanggilku begitu?
Jangan berteriak di meja makan.
synced and ripped by anyHOW 424820
Kamu senang bermain sebagai dayang istana?
Tahu dirilah.
Jangan merendahkanku.
Kini akulah atasanmu.
Hei, kamu hanya atasan para pekerja.
Berhentilah mengatur.
Jangan bersikap sok.
Kamu tidak senang? Jika ya,
keluarlah dari rumah ini, Bu Lee.
Begitulah yang Pimpinan ingin aku sampaikan.
Selamat menikmati.
Tidak masuk akal.
Ibu, aku akan berunding dengan Ayah soal itu.
Jangan khawatir.
Aku sedang rapat,
nanti kuhubungi lagi. Sampai nanti.
Menyebalkan sekali. Kenapa dia sangat rewel?
Jika dia tidak memiliki saham perusahaan,
aku tidak perlu berurusan dengannya.
Aku akan berbicara baik-baik, lalu merebut itu darinya.
Se Joon.
- Selamat atas kenaikan jabatanmu./- Terima kasih, Se Joon.
Kini kamu pegawai purnawaktu.
Ayah akan mengangkatmu begitu performamu meningkat.
Akan kubantu agar kamu bisa menjadi penerus perusahaan.
Penerus?
Tentang gedung Apgujeong yang kamu minta dari ibuku.
Dia bilang akan menyerahkannya. Dia hanya perlu berkasnya.
Sungguh?
Tapi kamu tidak bisa meneken kontrak atas nama Sera Park.
Jika kamu memakai nama aslimu,
Ibu akan segera menyadarinya.
Bagaimana jika kamu mendirikan firma hukum?
Kita bisa memiliki firmanya bersama
dan menyembunyikan identitasmu.
Lalu kamu bisa meneken kontrak.
Kurasa itu ide bagus,
tapi kenapa kamu ingin membantuku?
Apa maksudmu?
Suami harus membantu istrinya.
Kamu tidak menyukainya?
- Tidak masalah./- Bukan begitu.
Akan kupertimbangkan.
Terima kasih, Se Joon.
Bukan masalah. Kembalilah bekerja.
Sebenarnya apa rencanamu?
Kenapa kamu kembali?
Sudah mempertimbangkan tawaranku?
Kurasa aku sudah menjawabnya.
Aku akan membereskan Dal Hee dengan caraku.
Apa maksudmu?
Dal Hee mencuri identitas anakmu.
Kenapa kamu diam saja?
Jika kamu memang ibunya Sera,
ungkapkan soal ini kepada keluargaku
dan buat dia diusir dari rumah.
Aneh sekali.
Kamu juga mengetahui identitasnya yang sebenarnya.
Kenapa tidak kamu saja yang mengungkapnya?
Apa Dal Hee mengetahui rahasiamu?
Karena itukah kamu ingin aku yang bersusah payah?
Aku tetap diam karena tidak mau membuat masalah
di dalam keluarga.
Tapi aku tidak terima orang jahat sepertinya
tinggal serumah denganku.
Itu sebabnya aku memintamu melakukannya.
- Aku mohon./- Jika kuungkap,
apa yang akan terjadi kepadanya?
Dia akan diusir.
Itu pernikahan didasari penipuan, jadi, dia akan diceraikan.
Janda.
Kamu kira aku kembali agar bisa menjadikannya
seorang janda?
Apakah dia akan mati setelah bercerai?
Tidak akan.
- Apa?/- Seperti ular,
aku akan mencekiknya perlahan.
Akan kulakukan hingga dia mengemis agar aku membunuhnya.
Aku akan membalasnya
seribu kali lipat lebih kejam atas perbuatannya terhadap anakku.
Untuk melakukannya, aku harus bermain-main lebih lama lagi.
Ini menyenangkan.
Dia akan berupaya mati-matian guna mempertahankan yang dia miliki.
Itu tidak perlu.
Begitu orang-orang mengetahui identitasnya,
itu akan jauh lebih menarik.
Percayalah dan teruskan saja.
Kamu tidak akan menyesalinya.
Apa maksudmu?
Dal Hee berbuat lebih banyak kesalahan
daripada dugaanmu.
Jika kamu bisa mengawalinya, aku bisa mengurus sisanya.
Pasti ada hal lain yang tidak kuketahui.
Sepertinya menarik.
Aku tahu Ibu kesulitan beberapa hari ini.
Minumlah ini untuk menambah tenaga.
Tidak perlu repot-repot.
Ibu harus sehat.
Hanya Ibu tempatku bergantung. Ibu paham betul soal itu.
Terima kasih, Sera.
Hanya dirimu juga yang kumiliki.
Ibu, tentang gedung di Apgujeong yang Ibu janjikan...
Bagaimana jika Se Joon dan aku mendirikan badan perusahaan dahulu?
Kami baru saja menikah.
Mungkin Ibu tidak nyaman menyerahkannya atas namaku.
Kamu ingin mendirikan badan perusahaan?
Itu akan mempermudahmu membeli properti untuk investasi.
Boleh saja.
Baik. Terima kasih.
Benar juga. Kamu mau apa untuk ulang tahunmu?
Ulang tahun apa?
Astaga, kamu benar-benar linglung.
Besok hari ulang tahunmu.
Ini ulang tahun pertamamu sejak kamu menikah.
Besok hari ulang tahunku?
Ibumu menelepon tadi. Kamu sudah lupa?
Dia bilang ada hal penting
untuk dibicarakan dan ingin keluarga berkumpul.
Benarkah?
Siapa yang datang?
Hong Si. Dia gadis kecil yang akrab dengan Deul Lae.
Kakakku sangat menyukainya.
Kabarnya, dia juga menemukan anak itu saat tersesat.
Kamu tidak mengenalnya?
Tentu saja kenal.
Aku juga ingin dekat dengannya.
Coba saja.
Benar juga, Hong Si. Dal Hee memiliki seorang adik.
Kenapa tidak terpikirkan olehku?
Sungguh? Se Kyung ingin meminta maaf kepadaku?
Aku serius.
Lagi pula, aku sudah lama ingin mengundangmu.
Tolong ajak Hong Si juga.
Baiklah. Sampai jumpa besok.
Mustahil Se Kyung ingin aku datang tanpa ada motif tertentu.
Apa yang dia rencanakan?
Apa ini?
Aku membuat hidangan yang ibuku sukai.
Aku akan menjenguknya besok.
Aku sibuk sekali belakangan ini hingga tidak sempat menemaninya.
Aku akan mengobrol dengannya selama beberapa hari.
Ide bagus. Ibumu pasti senang.
Apa ini? Kamu juga membelikannya pakaian?
Astaga. Dia bisa menikah memakai ini. Mewah sekali.
Dia bisa memakainya jika bosan dengan pakaian pasien.
Aku ingin ikut, tapi Pimpinan sudah mengundangku.
Tidak usah.
Aku ingin berkencan dengan Ibu, jadi, jangan mengganggu.
Kamu membuatku sedih karena tidak punya ibu.
Aku akan mengolah ikan teri ini.
Dia sangat menyukainya saat aku memasak untuknya.
Dia juga bilang masakanku lebih enak dari masakanmu.
Begitu, ya?
Kenapa tiba-tiba ada pesta ulang tahun?
Vicky...
Pasti dia berusaha membongkar identitasku kepada semuanya.
Bagaimana ini?
Ada perlu apa?
Kudengar hari ini ulang tahunmu. Selamat ulang tahun.
Ulang tahun siapa ini?
Dal Hee atau Sera yang asli?
Kamu berulang tahun dua kali dalam setahun.
Beruntung sekali.
Se Kyung,
sekesal itukah dirimu karena kehilangan jabatan?
Itu bukan salahku.
Aku tidak melengserkanmu. Kamulah yang tidak kompeten.
Jangan melampiaskannya kepadaku.
Diam.
Dengar baik-baik.
Cepat temui ayahku
dan katakan kamu menolak jabatan itu karena tidak berhak.
Jika tidak, kamu akan diseret bagaikan seekor anjing.
Ingat, aku sudah memperingatkan. Aku tidak akan segan-segan lagi.
Kamukah
yang melibatkan ibunya Sera?
Tidak.
Sayangnya, tadinya aku tidak mengetahui masalah besar apa
yang kamu buat di Amerika.
Seandainya aku tahu Vicky mencarimu,
sudah pasti aku akan berinisiatif.
Apa yang Vicky katakan?
Dia mengungkapkan semua perbuatanmu.
Sera yang asli hampir meninggal karena kamu.
Kamu hidup dengan penuh kepalsuan usai mencuri identitasnya.
Aku sangat takjub.
Apa?
Mereka bertemu untuk membalasku?
Silakan duduk, Semuanya. Aku akan memberi penjelasan singkat.
Pimpinan ingin kita menyiapkan jamuan lengkap
untuk ulang tahun Nona Sayang.
Jangan berpikir bisa beristirahat
dan tolong kerjakan tugas kalian dengan sungguh-sungguh.
Ini daftar hidangan yang menjadi tanggung jawab masing-masing.
Tolong bagikan. Ini untukmu, Bu Lee.
"Sup rumput laut, gimbap lobak, daging tumis, daging sapi panggang"
Apa ini? Kenapa tanggung jawabku banyak sekali?
Bu?
Apa maksudmu?
Itu untuk menantumu. Tidak bisakah kamu berusaha?
Tapi ada begitu banyak pramuwisma di sini.
Ada apa? Kamu mengeluh?
Kalau begitu, pergilah dari rumah ini, Bu Lee...
Baiklah, akan kulakukan. Puas?
Akan kulakukan.
Masuklah.
Pak Kim, aku mau tidur.
Bangunkan aku 30 menit lagi.
Aku mengantuk setelah minum beberapa pil.
Bangunkan aku tepat pukul 15.00.
Kamu membawakan seprai yang kuminta?
Kasurnya sangat tidak nyaman.
Kamu tidak dengar?
Kenapa kamu...
Padahal kita akan bertemu nanti.
Kamu begitu merindukan ibu?
Kamu memang cocok dengan seragam pelayan.
Kenapa kamu melakukannya? Hiduplah sesuai takdirmu.
Targetmu terlalu tinggi. Karena itu kamu jatuh.
Apa salahnya memiliki target tinggi?
Aku tidak serakah. Aku bekerja keras untuk itu.
Aku bersusah payah keluar
dari kemiskinan yang menyesakkan ini.
Memang itu buruk?
Sekeras apa pun usaha cacing, mereka hanya akan semakin kotor.
Sebagian orang memang terlahir berbeda.
Mengerti?
Berhentilah menggangguku.
Jika kamu ingin membunuhku,
selesaikanlah di sini.
Tapi aku tidak akan pernah berbaik hati kepadamu.
Putrimulah yang semena-mena. Untuk apa aku menyesal?
Jika kamu ingin membawaku, bunuh aku dahulu.
Bawa aku setelah kamu membunuhku. Bunuh aku!
Bedebah.
Kamu tidak bersalah?
Bisa-bisanya kamu mengatakan itu setelah berbuat begitu kepada Sera?
Aku berniat membawamu tanpa luka,
tapi kamu sungguh kurang ajar. Kamu tidak takut, ya?
Tidak ada yang akan mencarimu walau kamu menghilang.
Itu karena kamu hidup sebagai putriku.
Itu sebabnya kamu harus mati diam-diam.
Hei!
Baiklah, mati saja kamu.
Matilah di sini.
Mati.
Hei.
Tidak mungkin.
Apakah dia mati?
Jangan panik, Dal Hee.
Aku tidak boleh menyerah sekarang.
Nyonya.
Nyonya, Anda di dalam?
Goo Se Kyung.
Aku akan membalasmu.
Tenanglah.
Tidak akan ada masalah, Sera. Kamu akan baik-baik saja.
Halo?
Aku ingin mengonfirmasi keik yang kupesan.
Kirimkan pukul 17.00 atas nama Sera Park.
Berikan tulisan,
"Selamat ulang tahun, anakku, Sera, dari Ibu."
Mengerti?
Harap datang tepat waktu.
Bagus. Semuanya sudah berakhir.
Aku tidak keluar rumah hari ini.
Aku terserang flu,
jadi, aku minum obat dan tidur seharian.
Tidak akan ada yang terjadi.
"Flu, nyeri otot"
Cocok sekali dengan Ibu.
Ibu cantik sekali.
Ibu tidak bisa memakainya ke mana pun.
Bisa.
Aku akan mengajak Ibu melihat bunga liar
dan pergi ke laut.
Ibu,
kita akan menghabiskan banyak waktu bersama.
Aku akan lebih sering menjenguk Ibu.
Tidak usah repot-repot.
Kamu harus mengurus Tae Soo.
Kenapa tidak mengajak Ah Reum ke sini?
Ibu ingin bertemu dengan cucu ibu.
Lain kali.
Akan kuajak dia lain kali.
Aku harus ke toilet.
Maaf, Ibu.
Ini hal terbaik yang bisa kulakukan.
Maafkan aku.
- Biar aku saja./- Ada apa?
Apa yang terjadi? Ibu.
Jantungnya berhenti.
Kami sedang memberikan resusitasi jantung paru. Tunggulah di luar.
Jantungnya berhenti?
Tadi dia baik-baik saja.
Tadi dia berbicara dan sadar.
Ibu!
Ibu.
Jangan bercanda.
Kita sudah berjanji akan bepergian.
Ibu tersenyum kepadaku.
Apa yang Ibu lakukan?
Bukalah mata Ibu!
Kumohon...
Jangan tinggalkan aku sendiri.
Aku tidak punya siapa-siapa lagi.
Kumohon. Tetaplah hidup.
Ibu.
Kumohon, Ibu.
Ibu!
Ibu. Bangun.
Ibu, bangunlah.
- Bersulang./- Bersulang.
Habiskan.
Astaga. Kita harus membuang sampah daur ulangnya hari ini.
- Aku lupa./- Biar kubantu.
Tidak usah.
Di sini saja. Tidak banyak yang dikerjakan.
Biarkan dia yang membuangnya.
- Kamu minum saja./- Terima kasih.
Ada panggilan masuk.
Halo?
Apa?
Kamu putus dengan pacarmu?
Kamu pasti sedih sekali.
Sebentar.
Sepertinya aku harus menerima panggilan ini.
Tentu.
Apa? Astaga.
Ha Se teman yang sangat setia, ya?
- Minumlah. Bersulang./- Bersulang.
Ada apa?
Apa Ayah sakit perut?
Ayah harus
pergi.
Pergi?
Ayah harus ke toilet. Teruslah minum. Tidak apa-apa.
Minumlah.
Pergilah. Cepat.
Mari habiskan minuman kita.
Lezatnya.
Ke mana semuanya?
Ini membosankan.
Bagaimana jika kita menyanyi?
Kamu akan menyanyikan lagu favoritmu lagi?
Tentu saja. Hanya itu lagu yang kuketahui.
Sudah ratusan kali kunyanyikan, tapi itu tetap favoritku.
Itu mengingatkanku akan Bu Sa.
Dia juga sangat menyukai lagu itu.
Sungguh? Dia juga menyukai lagu itu?
Kalau begitu, akan kumulai.
Satu, dua, tiga, empat.
- Di padang rumput./- Ya, Sayang.
"Aku ingin mendirikan rumah yang permai"
"Baik, Sayang"
"Lalu tinggal di sana selamanya"
"Dengan gadisku yang menawan"
Ada apa? Kepalamu sakit lagi?
- Di padang rumput./- Ya, Sayang.
"Aku ingin mendirikan rumah yang permai"
"Baik, Sayang"
"Lalu tinggal di sana selamanya"
"Dengan gadisku yang menawan"
Sayangku.
Apa ini?
Kenapa aku ada di rumah itu?
Kenapa aku menyanyikannya dengan Bu Sa?
Sera?
Astaga. Kamu tidur sejak tadi?
Aku terserang flu, jadi, aku minum obat.
Tidurku lelap sekali.
Ini pukul berapa?
Astaga. Sudah semalam ini?
Semuanya sudah berkumpul untuk pesta ulang tahunmu.
Bersiaplah, lalu turun.
Ya, Bu. Aku akan berganti pakaian.
Baik. Bergegaslah.
- Maaf terlambat./- Selamat datang.
Ya ampun. Terima kasih telah menyiapkan semua ini.
Terima kasih, Bu Ko.
Ini permohonan khusus dari Anda, jadi, kuusahakan yang terbaik.
Sebenarnya, aku memasak semua...
Selamat menikmati.
Kami akan kembali ke dapur.
Di mana ibumu?
Apakah dia tidak datang?
Jangan beralasan lagi.
- Pil Soon./- Kenapa kamu selalu memihaknya?
Jika dia tidak datang lagi, kita harus menanyai keluarganya.
Kecurigaanku banyak sekali.
Tutup mulutmu!
Pimpinan Goo, Hong Si datang.
- Selamat datang./- Halo, Paman.
Halo, Hong Si.
Ya ampun. Terasa gerah, bukan?
Hai, Hong Si.
Aku baru tahu kamu diundang.
Ya ampun. Kamu pasti Hong Si. Hai.
Aku ingin tahu kamu siapa. Akhirnya kita bertemu.
Se Kyung,
kamu yang mengundang Hong Si?
Kamu berusaha menjatuhkanku,
tapi itu tidak akan berhasil.
Aku akan kembali setelah berganti pakaian.
Kamu tidak perlu kembali.
Di sini bukan tempatmu.
Apa?
Tapi ini pesta ulang tahun menantuku.
Haruskah aku mengulanginya?
Kamu tidak punya hak atau alasan untuk mengikuti acara keluarga.
Tapi ini tidak patut, Pak.
Ibunya Sera juga akan datang. Aku harus hadir.
Ada Deul Lae di sini.
Dia bisa menemani.
Masuklah.
Hong Si.
Ya ampun.
Kamu ingat cincin ini?
Kamu memberikannya dan menyuruhku mengganggu Deul Lae.
Aku akan melaporkan bukti ini kepada polisi.
Dia masih menyimpan cincin ini?
Tidak boleh.
Di mana kamu sekarang?
Kita harus bertemu.
Kenapa dia tidak datang?
Ini keiknya. Cantik sekali.
Itu pasti dari ibuku. Buka saja.
- Aku? Bolehkah?/- Ya.
Tunggu. Kurasa keiknya salah.
Ini bukan namamu.
Itu tidak mungkin.
Kenapa? Apa tulisannya?
Sebentar.
Tulisannya...
"Selamat ulang tahun, Yang Dal Hee. Dari Vicky"
"Selamat ulang tahun..." Nama apa ini?
"Yang..."
- Ya ampun./- Astaga.
Pil Soon, apa yang kamu lakukan?
Aku tidak sengaja. Dia mendorongku.
Kenapa kamu mendorong bibi?
Maaf. Aku berniat melihatnya tadi.
Ayah, kita bisa membeli keik baru. Aku tidak keberatan.
Bibi harus bersih-bersih.
Pakaian bibi kotor.
Menjengkelkan.
Ada apa, Sera?
Kurasa ibuku tidak datang hari ini.
vkatchu.wordpress.com
Dia tidak bisa hadir di pernikahan karena gangguan bipolarnya.
Aku malu, tapi ini sudah beberapa kali terjadi.
Dia selalu mencoba menyelesaikan semuanya dengan uang.
Sudahlah.
Ayah baru mengetahui alasannya.
Tidak apa-apa. Jangan bersedih.
Kamu anggota keluarga kami, jadi, ayah akan menjagamu.
Berhentilah menangis.
Jangan menangis. Tenang saja.
Aku memaksakan diri untuk datang karena Pimpinan Goo.
Dia bahkan tidak meminta maaf. Sera menangis begitu saja.
Acaranya sungguh kacau.
Benar, Hong Si?
Kamu tidak enak badan lagi?
Kamu merindukan Paman, bukan?
Aku baik-baik saja.
Ya, Eun Hyang. Sudah menjumpai ibumu?
Apakah pakaiannya pas? Dia merindukanku, ya?
Ya.
Pakaiannya sangat pas.
Dia terlihat cantik.
Aku ingin melihat secantik apa dia, jadi, jangan lupa memotretnya.
Dia sudah mencoba teri tumis buatanku?
Sepertinya kali ini agak asin. Lain kali akan kutambahkan gula.
Deul Lae, kamu sibuk?
Di mana kamu?
Aku di rumah Pimpinan Goo
Aku ingin mendengar suara ibumu. Berikan ponselnya.
Deul Lae.
Ibu...
Ibu
sudah tidur.
Dia sudah tidur? Baiklah.
Tempat ini kacau.
Aku datang ke pesta ulang tahun menantunya Pimpinan Goo.
Menantunya menangis. Kacau sekali.
Deul Lae, Pimpinan Goo mencarimu.
Aku ada urusan, Eun Hyang.
Tolong sampaikan aku akan datang di ulang tahunnya berikutnya.
Baik.
Pasti.
Akan kusampaikan.
Makanlah ini dan tunggu ibu.
Ibu akan berganti baju, lalu kita bisa pulang.
- Baik./- Bagus.
Robotnya tidak punya tangan.
Tangan robot milik Kak Ki Chan bisa kupasangkan di sini.
Bagaimana keadaan menantumu?
Dia baik-baik saja.
Dia sudah tenang.
Omong-omong,
tadinya aku ingin mengenalkanmu kepada keluargaku
dan menyuruh Se Kyung meminta maaf kepadamu,
tapi masalah terus berdatangan.
Tidak masalah. Akan ada kesempatan lain.
Aku mencemaskan Hong Si.
Dia merindukan dan menyukaimu.
Entah kenapa,
dia membisu atau berhenti tersenyum setiap kami kemari.
Padahal dia anak yang ceria.
Memang benar.
Menantuku juga baik terhadapnya.
Ada masalah apa?
Ya, ini Deul Lae.
Apa? Sekarang?
Baik.
Kamu mau ke mana semalam ini?
Menangkap wanita gila.
Dia tertidur.
Ayo kita pulang, Hong Si.
Ya ampun. Dia tertidur, ya?
Biar kuantar pulang.
Tidak usah.
Jika bisa mengurus rumah ini, aku bisa mengurus anak.
Tetap saja, ini sudah malam. Bagaimana...
Tidak perlu. Kami akan naik taksi.
Bisa antar aku sekalian?
Tentu saja.
Tidak perlu mengantar kami keluar.
Padahal aku bisa mengantar mereka...
"Kantor Kepolisian Yongsan"
Kamu berlagak tidak mengenalku,
tapi sepertinya kamu mengenali cincin ini.
- Kembalikan./- Tidak akan.
Hanya ini bukti yang menghubungkan kita.
Kamu serius akan menyerahkan diri?
Kamu tidak melihat kantor polisinya?
Apa untungnya bagimu?
Jika kamu berusaha menggertakku,
kamu keliru.
Aku bisa mengaku tidak pernah memberikan cincin ini.
Polisi bisa mengurus penyelidikannya.
Akan kubeberkan semua yang kita bicarakan.
Mereka akan menemukan bukti
melalui riwayat panggilan.
Tidak! Jangan pergi.
Kamu mau ke mana?
Kamu tidak boleh masuk! Jangan pergi!
Gye Hwa, akuilah semuanya.
Akuilah bahwa kamu sudah membunuh ibuku.
Aku tidak akan menyerah hingga bisa membuktikan
semua kejahatanmu.
Apa ini?
Setelah menjadikanku gelandangan,
kamu mengundang Jo Hwan Seung ke tempat pertemuan kita?
Se Kyung,
hidupku hancur karena kamu.
Kini, kamu ingin hidup bahagia?
Tidak akan bisa.
Itu tidak akan adil.
Sedang apa kamu?
Sudah tahu Yong Ha akan datang, kenapa kamu minum-minum?
Jangan khawatir. Aku hanya minum sedikit.
Aku sungguh bisa menitipkannya kepadamu?
Jika kamu ragu, aku bisa...
Kamu pikir aku akan menyakitinya?
Aku sedang tidak butuh omelanmu. Pergilah.
Kini kita orang asing.
Aku memercayaimu.
Aku akan menjemputnya besok setelah kembali.
Ayah pergi, ya. Bermainlah dengan ibumu.
Se Kyung, cinta kita selama tiga tahun
akan berakhir dengan cara ini.
Kamulah yang memaksaku melakukan ini.
Jadi, jangan salahkan aku.
Ibu.
Ibu sangat merindukan Ah Reum.
Ibu sudah bertemu dengannya?
Apakah dia sehat?
Maafkan aku.
Aku gagal melindungi anak cantik itu.
Kenapa Ibu terburu-buru pergi?
Tidak bisakah Ibu turut mengajakku?
Ah Reum,
maaf telah membuatmu menunggu begitu lama.
Begitu ibu tiba di sana,
kamu akan menyambut ibu, bukan?
Ibu akan menyusulmu.
Ibu, bermainlah denganku.
Aku lelah dan lapar.
Ibu lelah sekali.
Bermainlah di sana.
Main saja.
Ibu.
Hong Si pasti kelelahan. Dia tidak bangun sedikit pun.
Kenapa Ibu tidak menghubungiku? Aku bisa keluar.
- Ini./- Sini, Hong Si.
- Baringkan dia perlahan./- Baik.
Apa ini?
Akan kukeluarkan saat kamu tidur.
Astaga.
Di mana dia menemukan robot ini?
Lengannya...
Kak Ki Chan.
Ya, Hong Si. Kamu sudah bangun?
Di mana kamu mendapatkan robot ini?
Itu, ya? Aku menemukannya di rumah Paman.
Kurasa lengan kanan robot milik kakak akan muat di sini.
Paman? Maksudmu,
Pimpinan Goo?
Posisi keenam itu lumayan.
Skor tidaklah penting.
Aku posisi terakhir.
Mari berfoto. Lihat ke sini.
Mustahil.
Aku benar-benar
Se Hu?
Aku adalah Se Hu.
Habiskan bertahun-tahun di penjara dan rasakan penderitaannya.
"Dia berdiri setelah menyampaikan urusannya"
Aku harus bagaimana?
Pasti kamu ingin aku melakukan sesuatu.
"Bagus, dia terbujuk"
"Bagaimana ini?"
"Duduk saja!"
"Namun"
"Semuanya merasa adegan itu tidak akan disetujui"
"Pimpinan meminum teh yang disiapkan Gye Hwa"
"Mereka selesai bicara, tapi adegannya tidak disetujui"
- Bukankah ada makgeolli?/- Tidak, Pak.
Berhentilah meminum alkohol. Anda bisa menjadi pecandu.
"Bu Lee memperhatikan kesehatan Pimpinan Goo"