"Episode 39"
Posisi keenam tidak buruk.
Skor tidaklah penting.
Aku ada di posisi terakhir.
Mari berfoto. Lihat kemari.
Mustahil.
Aku benar-benar
Se Hu?
Aku adalah Se Hu.
Kurang ajar.
Kamu mengikutiku untuk mengganggu bisnisku
dan sekarang datang ke rumahku.
Kamu berbuat apa kepada ibuku
yang tidak tahu apa-apa?
Walaupun kamu melakukan ini, perusahaanku tidak akan terpengaruh!
Aku benar-benar putra seorang pencuri
dan adik seorang pembunuh?
Mereka yang telah membunuh temanku
benar-benar keluargaku?
Tidak mungkin.
Mustahil. Mana mungkin orang seperti dia adalah ayahku?
Selama ini aku berusaha keras mencari orang tuaku.
Kenapa? Kenapa dia ayahku?
Tidak.
Aku akan melaporkan semuanya kepada polisi.
Mereka akan menemukan bukti
lewat riwayat panggilan.
Tidak! Jangan pergi.
Kamu mau ke mana?
Kamu tidak boleh masuk! Jangan pergi!
Lepaskan aku. Apa yang kamu lakukan?
Kamu besar mulut, tapi sekarang ketakutan.
Kamu pikir berapa lama kamu bisa bersembunyi dari ini?
Ungkapkan yang telah kamu perbuat
dan terimalah ganjarannya.
Mari kita menyerahkan diri.
Baiklah.
Aku akan dihukum atas perbuatanku,
tapi tidak sekarang. Jadi, tolong tenanglah.
Tidak, harus sekarang.
Jangan mencoba kabur dari ini dan ikut aku.
Baiklah. Aku minta maaf untuk semuanya.
Aku minta maaf untuk semuanya.
Akan kuakui semua perbuatanku, jadi, tolong...
Apa? Dia tidak punya tahi lalat.
Benar.
Si Penguntit punya tahi lalat besar dekat tulang selangkanya.
Artinya pria ini penipu.
Dia hampir membodohiku.
Apa? Kenapa kamu tiba-tiba diam?
Baiklah. Ayo kita menyerahkan diri.
Temui polisi dan akui semuanya kepada mereka.
Jika kamu benar-benar si Penguntit,
kamu tidak memerlukan bukti lain.
Sedang apa kamu? Ayo kita pergi.
Apa yang terjadi? Kenapa dia?
Apa yang kamu lakukan?
Aku tiba-tiba berubah pikiran.
Apa? Ayo kita menyerahkan diri.
Tidak, tunggu.
Kenapa? Kamu takut?
Kurasa kamu takut sekarang
karena kamulah yang akan dihukum alih-alih penguntit yang kamu tiru.
Kamu bukan si Penguntit, bukan?
Siapa kamu? Saudara kembarnya?
Siapa yang menyuruhmu?
Min Deul Lae? Jawab aku sekarang juga!
Apa? Dia mengetahuinya?
Bagaimana ini? Aku harus mengirim pesan agar dia lari.
Mereka pergi ke mana?
Di mana mereka?
Ibu, aku lapar.
Ibu sedang tidur.
Ibu lelah. Ibu menyuruhmu bermain di sana.
Aku belum makan malam.
Kenapa kamu mengganggu ibu dengan mengatakan itu?
Jo Yong Ha. Kamu tahu kenapa ibu memberimu nama itu?
Karena ibu ingin kamu menjadi anak yang tenang.
Kenapa kamu cerewet sekali?
Ibu. Ada asap keluar dari sana.
Ibu, aku takut.
Astaga.
Kamu ingin ke rumah sakit lagi?
Anak nakal. Akan ibu kirim kamu ke rumah sakit.
Tidak, aku tidak mau ke rumah sakit.
Jika tidak mau, pergilah.
Tetaplah di dalam kamar atau di kamar mandi.
Ibu akan bermain denganmu setelah tidur.
Aku akan menuruti kata Ibu.
Tolong jangan mengirimku ke rumah sakit.
Kamu bilang apa?
Kamu bilang apa? Berisik sekali.
Aku takut. Asapnya masuk ke sini.
Ibu mau pergi ke mana?
Ah Reum.
Tolong aku.
- Aku takut, Bu Kim./- Yong Ha?
Ada apa?
Kurasa ada kebakaran di rumah ibuku.
Asapnya masuk ke dalam rumah.
Apa maksudmu? Kebakaran?
Kamu di mana sekarang?
Aku di kamar mandi rumah ibuku.
Ayah pergi menemui Nenek
dan dia tidak menjawab telepon.
Ada banyak asap di rumah.
Tenggorokanku sakit, Bu Kim.
Bagaimana dengan ibumu? Di mana dia?
Ibu habis minum anggur,
dia tertidur di sofa sekarang.
Bu Kim. Ibu di mana?
Baiklah, Yong Ha. Aku akan datang.
Keluar dan bangunkan ibumu dahulu.
Kamu harus keluar dari rumah. Tidak ada waktu lagi.
Tidak mau.
Ibu menyuruhku tetap di kamar mandi.
Katanya dia akan mengirimku ke rumah sakit jika dibuat marah.
Apa?
Yong Ha. Tidak akan kubiarkan dia mengirimmu ke rumah sakit,
jadi, jangan khawatir, dan keluarlah sekarang.
Pintunya tidak mau terbuka.
Pintunya terkunci.
Ada banyak asap di luar.
Aku mencemaskan ibuku.
Bagaimana jika ibuku tidak bisa bernapas?
Yong Ha.
Aku akan ke sana bersama damkar, jadi, jangan khawatir.
Jangan menangis dan turuti perintahku mulai sekarang.
Ada handuk di dekatmu? Basahi handuk dan tutupi hidungmu dengan itu.
Kamu pasti bisa.
Aku akan meneleponmu lagi setelah melaporkan ini ke 119.
Tunggulah sebentar.
Ya. 51, Bangbae-dong.
Ada wanita dan anak kecil terjebak di dalam rumah.
Anaknya sendirian di kamar mandi.
Tolong cepatlah.
Kenapa harus kamu?
Aku sangat membencimu, tapi kenapa kamu keluargaku?
Kenapa?
Sedang apa kamu di depan rumahku?
Sedang apa kamu pukul sebegini?
Kurang ajar. Sudah kuperingatkan agar tidak muncul di depanku.
Tidak ada apa-apa.
Apa lagi yang ingin kamu curi dari kami?
Kamu masih muda, jadi, harus bekerja keras,
alih-alih mencuri dari orang lain.
Lantas, sebaik apa Anda menjalankan hidup?
Apa?
Tinggal di rumah mewah bukan berarti Anda sukses.
Anda bangga menjadi pimpinan kaya raya?
Dasar bedebah menyedihkan.
Orang kaya tidak berkekurangan karena suatu alasan.
Jika kamu punya waktu untuk mengeluhkan kemalanganmu,
cucilah mangkukmu untuk mengemis.
Kenapa Anda tidak bisa hidup dengan lebih baik?
Meskipun tidak menjadi kaya,
setidaknya Anda bisa hidup tanpa berbuat dosa sebanyak ini.
Walaupun itu berarti harus menjadi sangat miskin,
tapi Anda bisa hidup tanpa merasa malu.
Dasar bedebah...
Apa hak Anda memukulku?
Hidupku tidak serendah itu hingga pantas menerima pukulan Anda.
Kamu berandal menyedihkan yang sangat hina.
Kudengar kamu yatim piatu.
Bayangkan bagaimana perasaan orang tuamu jika melihatmu begini.
Jaga ucapan Anda
dan jangan membuat putra Anda yang hilang
malu kepada Anda.
Jangan membawa-bawa putraku!
Memangnya kamu siapa berani bicara soal putraku?
Inilah sebabnya
pria yang tidak punya apa-apa tidak bisa menjadi sesuatu.
Balutlah lukamu.
Jangan sampai darahmu tercecer di rumah orang lain.
Bedebah.
Lebih baik menjadi yatim piatu.
Jika mengetahui orang seperti dia adalah ayahku,
sejak awal aku tidak akan berusaha menemukannya.
Bu Kim, aku mengantuk.
Tidak, Yong Ha. Jangan tidur.
Aku hampir sampai.
Damkar juga akan segera tiba.
Jadi, jangan tertidur.
Tunggulah sebentar lagi. Kumohon.
Astaga, asapnya. Apa yang terjadi?
Apa?
Kebakaran.
Ini, minumlah.
Apa yang terjadi? Kenapa tiba-tiba ada kebakaran?
- Kamu menelepon 119?/- Ya.
Ada yang memarkir mobil di jalan,
jadi, truk damkar tidak bisa datang kemari.
Bagaimana ini?
Astaga.
Ada apa? Kenapa truk damkar tidak bisa kemari?
Singkirkan mobil-mobil itu agar kalian bisa memadamkan api.
Kamu pemilik rumah? Di mana anakmu? Dia bersamamu?
Apa? Apa maksudmu...
Menurut laporan, ada wanita dan anak kecil.
Aku lupa. Yong Ha.
Yong Ha-ku. Putraku ada di dalam.
- Yong Ha!/- Tenanglah.
Ini terlalu berbahaya.
Lepaskan aku! Putraku ada di sana! Apa yang kamu lakukan?
Kuatkan dirimu, Yong Ha. Aku datang.
Kamu mendengar sirene truk damkar?
Yong Ha!
- Jawab aku, Yong Ha!/- Astaga.
Ya ampun. Bagaimana ini?
Anak kecil itu terjebak di dalam.
Astaga. Apa ini?
Dia keluar menyelamatkan dirinya sendiri?
- Dia meninggalkan anaknya di dalam./- Se Kyung.
- Astaga./- Dia sepertinya mabuk.
Dia berbau alkohol saat kudekati.
Astaga. Dia benar-benar ibunya anak itu?
Putraku ada di dalam! Yong Ha.
Astaga!
Dia keluar sendirian?
Kalau begitu, Yong Ha...
Yong Ha!
Lepaskan!
Ayah, aku takut.
Aku tidak bisa...
Yong Ha!
Yong Ha.
Ibu, tolong aku.
Ibu, aku takut.
Ibu di mana? Cepatlah datang.
Yong Ha!
Aku tidak akan kehilangan dia kali ini.
Apa yang terjadi? Kenapa kamu kembali sendirian?
Bagaimana dengan putraku?
Kami tidak bisa masuk ke rumah karena apinya.
Apa maksudmu?
Putraku bisa mati terbakar di dalam. Teganya kamu keluar begitu saja.
Jika terjadi sesuatu kepadanya, akan kubunuh kalian semua!
Dasar bedebah! Kamu meninggalkan putraku di sana.
Apa yang kamu lakukan?
Jangan ganggu kami dan tetaplah di sana.
Kami tidak bisa menyia-nyiakan waktu lagi karenamu.
Sedang apa kalian? Dekatkan truknya. Anak itu ada di dalam.
Aku akan masuk ke rumah sekali lagi.
Yong Ha.
Tidak!
Yong Ha!
- Yong Ha./- Kuatkan dirimu.
- Astaga./- Ya ampun.
Yong Ha.
Yong Ha, kamu tidak apa-apa?
Bu Guru benar-benar datang untukku.
Bu Guru harus menyelamatkan
ibuku juga.
Yong Ha.
Yong Ha, jangan mati. Yong Ha.
Astaga, sekarang bagaimana?
Kenapa berakhir begini, Tae Soo? Kamu bedebah menyedihkan.
Ya, selama ini kamu ada di sini.
Sejak kaki tangan Se Kyung menguburku,
aku sudah terjebak di sini.
Ini pasti bisa menjadi alibiku.
Selamat tinggal, Se Kyung.
Aku akan menjaga kuburanmu dengan baik.
Jangan terlalu menderita dan meninggallah dalam damai.
Se Kyung.
Dirut Goo.
Bagaimana dengan Yong Ha? Kamu menemukannya?
Mereka memadamkan sebagian besar api
dan sedang mencari di sekitar rumah.
Dia pasti akan segera ditemukan.
Tapi menurut para petugas damkar,
mereka yakin ini aksi pembakaran.
Apa? Aksi pembakaran?
Maksudmu ini disengaja?
Mereka menemukan jeriken bensin dan pemantik api di taman.
Tidak mungkin.
Mungkinkah perbuatan Tae Soo?
Apa yang terjadi kepada Tae Soo?
Aku sudah mengirim beberapa orang untuk melihat keadaannya.
Tolong.
Tae Soo masih terkubur di sini.
Maafkan aku. Tolong keluarkan aku dari sini.
Se Kyung! Keluarkan aku dari sini!
Baiklah.
Sepertinya bukan Tae Soo yang menyebabkan kebakaran.
Bukan dia?
Kalau begitu...
Lantas, yang bisa melakukan ini hanyalah Eun Hyang.
Di mana Eun Hyang sekarang?
Handuknya...
Ada di mana?
Aku yakin menaruh handuk dan seragam pramuwisma di sini.
Kenapa foto ini ada di sini?
Pikirmu semua sudah berakhir, Dal Hee?
Vicky belum mati?
Mustahil.
Aku yakin dia sudah mati.
Dia tidak akan diam saja jika masih hidup.
Mustahil.
Mungkinkah Se Kyung membantunya?
Dia pergi ke mana?
Kamu pergi ke mana selarut ini?
Kamu mencariku?
Aku tidak bisa tidur.
Jadi, aku berjalan-jalan.
Aku membangunkanmu?
Tidak, aku bangun untuk ke kamar mandi.
Omong-omong, aku ada pertanyaan mengenai ibu palsumu, Vicky Jung.
Ya? Ada apa dengannya?
Kenapa dia tidak melakukan apa pun padahal orang yang menyakiti anaknya
ada di hadapannya?
Kamu bahkan bukan saingannya.
Mana aku tahu?
Kukira dia hanya menggunakan pesta ulang tahunmu
sebagai alasan untuk membeberkan sesuatu kepada keluarga kami.
Aku hanya penasaran kenapa dia tidak datang.
Kamu melakukan sesuatu kepadanya?
Kamu yakin tidak bertemu dengannya hari ini?
Mana mungkin aku menemuinya?
Ibumu tidak memberitahumu
bahwa aku tidur seharian setelah minum obat?
Tanyakan kepada ibumu jika tidak percaya.
Aku tidak memercayai kalian berdua lagi.
Kalian sangat ahli jika melakukan penipuan.
Jangan terlalu gelisah.
Aku hanya bertanya karena kupikir
kamu mau memberitahuku hal semacam ini kepada suamimu.
Kamu tidak perlu mengatakan apa pun jika tidak mau.
Lagi pula, aku tidak bisa menghubunginya lagi.
Kurasa dia pergi begitu saja karena kehabisan cara
untuk mengancamku.
Kita tidak perlu memikirkan Vicky lagi.
Benarkah?
Baiklah, jika itu keinginanmu.
Se Joon tidak mungkin menyelamatkan Vicky, bukan?
Tidak. Dia bukan tipe orang yang penurut.
Jika masih hidup, apa lagi yang dia rencanakan?
Aneh jika dia tidak melaporkanku ke polisi.
Nenek.
Nenek mengundangku ke rumah Nenek
di hari Nenek meninggal
karena
Nenek ingin mengatakan bahwa aku cucu Nenek, bukan?
Aku tidak tahu soal itu, Nek.
Apa yang terjadi? Nenek tidak apa-apa?
Kumohon bertahanlah.
Ambulans akan segera datang.
Maafkan aku, Nek.
Maaf karena aku lupa bahwa aku adalah Se Hu.
Maafkan aku.
"Goo Pil Mo, Goo Se Joon, Goo Se Kyung"
"Lee Gye Hwa, Goo Pil Soon"
Dari semua orang di daftar ini,
siapa yang mengetahui bahwa aku adalah Se Hu?
Goo Pil Mo.
Goo Se Joon.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Apakah ada foto
anak laki-laki berseragam olahraga TK?
Dia mungkin sedang menangis di foto itu.
Kurasa ada logo berbentuk bintang di seragam olahraganya.
Kurasa namanya adalah TK Setbyul.
Kamu bisa memeriksanya untukku?
Tidak ada di sini.
- Kamu yakin?/- Tidak ada foto seperti itu!
Aku sibuk. Kututup teleponnya.
Berhentilah melawan keluarga kami.
Jangan abaikan peringatanku!
Akulah satu-satunya putra Grup Gongryong.
Aku tidak akan diam saja mulai sekarang.
Se Joon pasti mengetahui bahwa aku adalah Se Hu.
Lantas, bagaimana dengan Se Kyung?
Bagaimana dengan Lee Gye Hwa?
Bagaimana dengan putraku, Yong Ha?
Kalian sudah memeriksa rekaman CCTV?
Kalian sudah mengusut siapa pelaku pembakarannya?
Kami baru saja mendapat rekamannya dan sedang dianalisis.
Harap tenang.
Putraku hilang! Bagaimana aku bisa tenang?
Kamu meminum minol, bukan?
Kami menemukan banyak botol anggur di ruang keluarga.
Kudengar kamu hanya berdua dengan putramu.
Kenapa kamu mabuk padahal putramu ada di rumah?
Sekarang kamu menginterogasiku?
Aku ibunya Yong Ha!
Kalau begitu, kenapa kamu keluar sendirian?
Seharusnya kamu mencari putramu dahulu.
Apa masalahmu?
Kamu seharusnya menangkap pelaku, bukannya menginterogasi korban.
Kamu putri Grup Gongryong, bukan?
Jika terus bersikap seperti ini,
kamu akan dituduh menghalangi peradilan.
Kalian semua bersekongkol, bukan?
Apa yang kalian rencanakan? Di mana putraku?
Kamu yang menghalangiku kembali masuk ke dalam rumah!
Di mana kamu menyembunyikan putraku?
Kalian semua bersekongkol, bukan?
Di mana pelakunya? Kembalikan putraku!
Aku akan membunuhmu jika kamu menyakiti putraku!
Hei!
Kamu yakin Eun Hyang yang menghubungi polisi?
Ya.
Eun Hyang.
Dia yang menyebabkan kebakaran dan mengeluarkan Yong Ha dari rumah.
Teganya dia melakukan ini.
Hubungi Pak Kim
dan laporkan dia atas penculikan dan pembakaran.
Kurasa untuk sementara sebaiknya jangan meributkan hal ini.
Jika berita ini tersebar,
mungkin kita yang akan dirugikan.
Tapi mana mungkin kita tidak berbuat apa-apa?
Kita harus menangkap Eun Hyang demi menemukan Yong Ha.
Dia menghilang ke mana?
Ponselnya tidak aktif
dan keberadaannya tidak diketahui sejak kemarin.
Kita tidak bisa melaporkannya dan tidak mengetahui keberadaannya.
Lantas, aku harus bagaimana?
Eun Hyang pasti berencana membuatku sengsara.
Jika dia melakukan sesuatu kepada Yong Ha,
aku akan menghabisinya.
Halo, Dirut Goo.
Aku Reporter Park Kyung Hoon, dari Harian Min Shim.
Silakan menanyaiku setelah kamu lolos prosedur resmi.
Aku mendapat laporan yang mengatakan
kamu meloloskan diri sendirian dari kebakaran tanpa putramu.
Bisa jelaskan kepada kami mengenai kejadiannya?
Apa? Kamu bilang apa?
Jangan khawatir, aku akan mengurusnya.
Anda pergi saja.
- Tunggu sebentar./- Tidak.
Aku hanya butuh waktu sebentar.
- Kumohon./- Maafkan aku.
Di mana Yong Ha? Di mana putraku!
Itulah yang ingin kutanyakan.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Apa? Apa maksudmu?
Kamulah yang merebut Yong Ha!
Ya. Tapi dia tiba-tiba menghilang.
Dia tidak mungkin pergi sendirian. Lantas, siapa lagi?
Hanya Eun Hyang yang akan dia ikuti tanpa perlawanan.
Panggil pacarmu dan tanyakan dia.
Penyihir itu menculik Yong Ha kita dan menghilang!
Hwan Seung...
Kamu baru saja menamparku?
Kamu...
Aku sangat muak dan jijik melihatmu yang tidak tahu malu.
Kenapa kamu tidak pernah mengakui kesalahanmu?
Kenapa kamu selalu menyalahkan Eun Hyang?
Pikirmu aku tidak akan tahu
kamu kabur dalam keadaan mabuk dan meninggalkan Yong Ha?
Yong Ha senang bisa menemuimu setelah sekian lama.
Dia banyak membicarakan dirimu. Dia merindukanmu.
Dia akhirnya membuka diri kepadamu, tapi apa yang kamu lakukan?
Kamu harus menemukannya.
Jika terjadi sesuatu kepadanya,
aku akan membunuhmu.
Camkan itu.
Yong Ha ingin menemuiku?
Dia senang bisa menemuiku?
Benarkah Yong Ha merasa begitu?
Yong Ha.
Eun Hyang!
Buka pintunya, Eun Hyang!
Yong Ha! Kamu ada di dalam?
Yong Ha!
Yong Ha.
Hong Si.
Kamu harus mengembalikan ini ke rumah Pimpinan Goo.
Hampir lupa. Kakak sudah mencoba memasang tangan robotnya?
Apakah pas?
Tidak pas. Pasti robotnya berbeda.
Itu aneh.
Bentuk dan warnanya sama persis.
synced and ripped by anyHOW 237827
Tanganmu kenapa? Kamu terluka?
Tidak.
Perbannya banyak sekali. Ini pasti sakit.
Apakah parah? Kamu sudah ke dokter?
Tidak perlu cemas.
Ayo makan.
Apa-apaan ini?
Kenapa Hong Si dan Ki Chan mendapat sup daging
sedangkan aku mendapat sup taoge?
Ayah benar. Aku juga ingin sup daging.
Tidak ada lagi.
Ibu kehabisan bahan.
Bahannya tinggal sedikit, jadi, hanya cukup untuk dua mangkuk.
Sup taoge juga lezat. Makanlah.
Tidak! Aku ingin sup daging.
Jangan pilih kasih.
Ki Chan selalu bekerja sampai larut malam. Dia sangat sibuk
hingga tidak pernah punya waktu untuk makan.
Andai aku bisa membuatkannya sup tulang sapi,
tapi aku juga sibuk bekerja. Aku tidak sempat berbelanja.
Akan kubuatkan untukmu besok, sekarang makanlah ini.
Tidak apa-apa, Ayah makan saja.
Benarkah? Terima kasih.
Letakkan sendoknya. Ini untukmu.
Lagi pula, sekarang liburan musim panas.
Dia tidak pergi ke sekolah, jadi, tidak butuh energi.
Apa?
Aku telah bekerja keras melakukan pekerjaan rumah.
Punggungku sakit.
Aku yang seharusnya makan dengan baik.
Aku sungguh tidak mau memakan ini.
Ayah bisa memakannya.
Dia tidak menginginkannya.
Makan saja!
Kamu tampak pucat. Kamu membutuhkannya.
Kubilang tidak usah!
Aku tidak mau memakannya!
Ini hanya sup. Berapa kali aku harus mengatakannya?
Ibu tidak apa-apa?
Ya, tidak apa-apa.
Ada apa denganmu hari ini?
Kenapa kamu tidak sopan kepada ibumu?
Apa yang kulakukan?
Lagi pula, aku bukan putra kandungmu.
Kamu pun tidak peduli kepadaku. Kenapa kamu seperti ini?
Kamu begini karena kasihan kepadaku?
Kasihani Jae Dong saja.
Kamu membuatku merasa tidak nyaman.
- Kurang ajar!/- Sayang!
Kamu sudah selesai bicara?
Kami baik kepadamu dan begini caramu membalasnya?
Kamu meremehkan kami sekarang karena sudah punya penghasilan?
Dia membuatkan sup ini untukmu.
Haruskah kamu bicara begitu? Apa masalahmu?
- Dasar bedebah!/- Biarkan saja dia.
Pasti telah terjadi sesuatu.
Kamu bodoh.
Dia sudah dewasa. Kenapa kamu menamparnya?
Dia harus ditampar jika berbuat salah!
Bedebah.
Ibu dan Ayah,
kalian harus membenciku.
Jangan memperlakukanku seperti manusia.
Goo Se Kyung yang membunuh Jae Il
adalah kakakku.
Aku adalah putra Grup Gongryong.
Aku hanyalah sampah.
Aku tidak pantas
hidup dan dicintai oleh kalian.
Halo.
Ada tamu VIP bernama Vicky Jung, bukan?
Dia masih berada di kamar 502?
Bu Vicky Jung sudah mendaftar keluar kemarin.
Mendaftar keluar? Dia melakukannya sendiri?
Aku tidak bisa mengonfirmasikannya dengan Anda.
Apakah Anda bernama Yang Dal Hee?
Ya. Kenapa?
Ada sesuatu yang ingin
dia serahkan kepadamu. Mohon tunggu sebentar.
Ini dia.
Dia meninggalkan ini untukku?
"D-10, pot bunga"
"D-10, pot bunga"?
Apa artinya ini?
Permisi, apakah kamar 502 kosong?
Aku ingin memesan kamar itu.
Mohon tunggu sebentar.
Tidak, Vicky sudah mati.
Aku sudah memastikannya.
Siapa yang mempermainkanku?
Siapa di sana?
Manusia atau hantu, tunjukkan dirimu.
Jangan sembunyi seperti pengecut dan hadapilah aku!
Kukira kamu menginginkan mataku.
Kamu sudah melarikan diri?
Baiklah.
Aku tidak takut lagi kepada Sera atau Vicky.
Aku tidak pernah berbuat salah.
Jika kamu tidak bersalah, hubungi polisi.
Hubungi mereka dan suruh mereka menangkapku!
Siapa yang menjatuhkan pot bunga?
"D-10, pot bunga"
Apakah ini
pot bunga yang dimaksud dalam memo?
Vicky Jung.
Kamu pasti sibuk dengan pekerjaan. Kenapa kemari?
Kamu tampak kurang sehat.
- Kamu sakit?/- Tidak.
Direktur, aku ingin menanyakan sesuatu.
Ini mengenai orang yang membawa fotoku
dan mengatakan orang tuaku sudah meninggal. Tunggu sebentar.
Diakah orangnya?
Benar, dia orangnya.
- Benarkah?/- Ya.
Bagaimana dengan wanita ini? Apa dia memberi tahu Anda
bahwa orang tuaku masih hidup dan memberikan nomor telepon ini?
Bukan dia. Orang itu adalah pria.
- Bukan?/- Tunggu.
- Ada apa?/- Dia adalah pria di belakangnya.
Dia adalah pria yang kamu hubungi
dan membuat janji temu di kafe.
Ki Chan, apa yang terjadi?
Tidak ada. Aku hanya ingin memeriksa sesuatu.
Itu adalah Gye Hwa dan Se Kyung sesuai dugaanku.
Selama ini mereka mengetahuinya.
Mereka tahu, tapi tidak mengatakan apa pun.
Astaga. Selamat datang.
Kurasa orang-orang sudah tahu betapa baiknya produk kami.
Temanku membeli salah satu dari ini. Ini sangat bagus.
Bagus. Silakan kemari.
Begitu duduk di sana, kamu akan tahu bagaimana rasanya.
Ini seperti anak yang tidak pernah kamu miliki.
Silakan dicoba. Baiklah.
Dia benar-benar terpesona olehnya.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah rasanya seperti ada yang memelukmu dari belakang?
Kamu...
Hei. Aku senang kamu ada di sini.
Apa maksud ucapanmu kepadaku di pasaraya saat itu?
Apa? Aku tidak ingat.
Apa? Kamu tidak mengingatnya?
Kamu mengatakan sesuatu soal ibuku dan demensia.
- Aku tidak bilang apa-apa. Minggir./- Keterlaluan.
- Ini.../- Jangan berani-berani menyentuhnya.
Kamu tahu berapa harga safir ini?
Kamu bisa menggoresnya.
Safir berbentuk telur dinosaurus.
Aku yakin itu kalung ibunya Se Hu.
Masa lalu biarkanlah berlalu. Silakan berdiri.
Astaga. Kamu memakai barang-barang bagus sekarang.
Aku hampir tidak mengenalimu.
Lihatlah betapa bagus pakaian dan perhiasanmu.
Kamu tampak sempurna dari kepala sampai ujung kaki.
Terlebih, lihatlah tasmu. Kamu sangat modis.
Benarkah? Apa kursi ini model terbaru?
Ini yang paling populer belakangan ini.
Kamu mau membelinya?
Jika terlalu mahal, kamu bisa menyewanya.
Jangan cemas. Uangku cukup.
Ambil kartu ini. Aku akan membayar kontan.
Pembayaran kontan.
- Aku akan mengantarnya ke rumahmu./- Tentu.
Aku membutuhkan alamat dan nomor teleponmu.
- Permisi./- Permisi.
Maksudmu kamu yakin kalung itu miliknya?
Aku yakin.
Aku ahli dalam menaksir barang mewah.
Dengar, aku mendapatkan nomor telepon dan alamatnya.
Bagaimana selanjutnya?
Kirimkan alamatnya kepadaku.
Sekarang giliran kami beraksi.
- Pak Na, aku datang./- Deul Lae. Aku lega kamu datang.
- Ada kabar baik./- Kabar baik? Apa itu?
Dari antara lima safir,
kami menemukan satu lagi. Kali ini berupa kalung.
Benarkah? Siapa pemiliknya?
Mantan pelayan di rumah Pimpinan Goo.
Kami akan mendapatkan alamatnya dari Pil Soon dan menghampirinya.
Jika dahulu dia seorang pelayan,
dia pasti terlibat dengan kasus Bu Sa.
Mereka memiliki obat pemicu demensia
dan meminumkannya kepada Bu Sa.
Bu Lee pasti menyuruh pelayan itu melakukan semua kejahatan
dan memberikan kalung sebagai hadiah.
Benar.
Biarkan kami yang menangani ini.
Kamu harus menemui adik si Penguntit
dan membuat Bu Lee mengaku.
Tidak ada yang lebih pasti daripada pengakuannya.
Jangan mencemaskan hal itu.
Baiklah! Ayo bergerak.
Maju!
- Maju!/- Maju!
Menyingkirlah. Kenapa kalian menghalangi jalan?
Bu Kim Soon Ok?
Siapa kalian?
- Kamu Bu Kim Soon Ok, bukan?/- Benar.
Aku Detektif Na Dae
dari Kepolisian Seocho.
Aku Letnan Ko Sang
Detektif?
Ada yang bisa kubantu?
Kamu bekerja sebagai pelayan di rumah Pimpinan Goo Pil Mo
belum lama ini, bukan?
Benar.
Kamu pernah melihat kalung ini?
Tidak, aku tidak pernah melihatnya.
Benarkah begitu?
Astaga, ini membingungkan.
Kami menerima laporan dari rumah itu
bahwa kalung safir mereka yang berbentuk telur dinosaurus
telah dicuri.
- Mereka melaporkannya?/- Bu Lee Gye Hwa mengatakan
kamulah tersangka utama kasus ini.
Apa? Maksudmu dia menunjukku sebagai pencurinya?
Aku tidak percaya ini. Dialah pencurinya.
Dia mencuri perhiasan Bu Sa
dan memberikan kalung itu kepadaku.
Berhenti. Tunggu sebentar.
- Celaka./- Dia memberikannya kepadamu?
Tadi kamu bilang tidak pernah melihat kalung itu.
- Tidak, maksudku.../- Kamu mencurinya.
Aku tidak pernah mencurinya. Gye Hwa memberikannya kepadaku.
Jangan berbohong!
Kenapa dia memberikan perhiasan semahal itu kepadamu?
Sebaiknya kamu berkata jujur. Kamu mencurinya, bukan?
Astaga, ini membuatku gila.
Gye Hwa berusaha membuatku terlihat bersalah.
Setelah semua perbuatanku untuknya?
Aku tahu obat itu menyebabkan demensia,
tapi kuberikan itu kepada Bu Sa karena dia yang menyuruhku.
Sekarang dia menuduhku mencuri.
Berhenti.
Kamu bilang memberikan obat penyebab demensia itu kepada siapa?
Sayang, aku jelas mendengarnya.
Katanya, dia meracuni Bu Sa.
Astaga. Apakah kamu manusia? Teganya kamu melakukan hal itu?
Tangkap dia sekarang, Sayang.
Sayang?
Kami pasangan detektif, itu hal yang langka.
Kami berjumpa di akademi polisi
Intinya!
Kamu ditahan atas pencurian dan percobaan pembunuhan.
Kamu akan dipenjara seumur hidup.
Maafkan aku. Tolong maafkan aku.
Aku hanya melakukan perintah karena menginginkan uang.
Gye Hwa yang melakukan hal lainnya.
- Bagaimana kami memercayai itu./- Bagaimana ini?
Kecuali ada orang lain yang bisa membuktikan kamu tidak bersalah.
Aku tidak bersalah?
Ada yang bisa membuktikan bahwa aku tidak bersalah.
Direktur klinik pengobatan oriental yang menjual obat-obatan.
- Klinik pengobatan oriental?/- Dia juga menerima
anting-anting safir dari Gye Hwa.
Gye Hwa memberikan anting-anting itu dan berkata,
"Berikan obat yang menyebabkan demensia."
Begitulah cara dia menyuapnya.
Anting-anting safir?
Astaga, Sayang. Kakiku kebas.
Aku juga sangat gugup.
Jantungku berdebar. Tidak semua orang bisa berakting.
Aku tidak boleh mengejek Deul Lae karena dia aktris yang buruk.
Kata orang, "Perasaan bersalah tidak butuh pendakwa."
Bagaimana dia tertipu oleh ini?
Ini kartu akses masuk ke perpustakaan.
Ini sertifikatku setelah menyelesaikan kursus masak.
- Maju!/- Maju!
Sekarang, haruskah kita membuat si Dokter mengaku, Detektif Na Dae?
Baiklah, Letnan Ko Sang.
Sayang, bukankah pangkat letnan lebih tinggi dari detektif?
Apa maksudmu?
Posisi detektif lebih tinggi.
Ikuti aku.
Ayo!
Siapa kamu?
Aku Detektif Na Dae dari Kepolisian Seocho.
Aku Letnan Ko Sang.
Astaga, maaf aku mengganggu
saat kamu sedang sibuk.
Kamu mengenal Bu Lee Gye Hwa?
Kamu menerima sepasang anting-anting safir
senilai 100.000 dolar darinya?
Anting-anting safir?
Aku mendatangi pertemuan penggemar Min Deul Lae
dan kulihat kamu terpesona olehnya.
Kamu benar. Bohong saat kubilang aku tidak tahu.
Tapi...
Apa? Bagaimana selebihnya?
Kenapa dia tidak mengatakan selebihnya?
Si licik itu tidak akan mengakui semuanya sekaligus.
Lambat laun dia akan mengaku, jadi, aku akan berusaha lebih keras
Baiklah. Ayo berusaha lebih keras.
Omong-omong, kenapa kamu tiba-tiba menghilang
di depan kantor polisi tadi malam?
Itu...
Dia tiba-tiba kabur.
Jadi, aku mengejarnya. Aku lupa menghubungimu.
Kurasa kita akan sukses jika menekan dia sekali lagi.
Baiklah.
Aku mulai punya harapan sekarang.
- Teruslah bekerja dengan baik./- Baiklah.
Bagus.
Ingatlah kamu akan dipenjara karena mengancamku jika membangkang.
Pikirkan kamu berada di pihak siapa jika enggan menjadi kriminal.
Waspadalah agar Deul Lae tidak menyadarinya.
Baik.
Kukira kamu sudah pergi.
Sudah kuduga kamu akan seperti ini.
Berapa banyak dia membayarmu? Lebih dari yang kubayar?
Dasar bedebah.
Meski kamu tidak menyukai kakakmu, dia membunuhnya.
Kini kamu bersekongkol dengannya?
Orang tuamu akan sangat kecewa jika mengetahui ini.
Lantas, aku harus bagaimana?
Dia bahkan mengetahui aku pernah melakukan kejahatan.
Dia mengancam akan melaporkanku atas pemerasan,
jadi, aku aku harus bagaimana?
Akankah kamu puas
jika aku memihakmu dan berakhir di penjara?
Kamu tidak akan dipenjara.
Kamu berbuat benar untuk kali pertama dalam hidupmu.
Kamu akan mengungkap siapa pembunuh kakakmu.
Aku akan melindungimu.
Aku akan melindungimu agar kamu tidak dimanipulasi olehnya
seperti kakakmu.
Jadi, bantulah aku
menemukan bukti untuk membuktikan kesalahannya.
Dengan begitu, kamu membalas dendam kakakmu,
berbuat baik, dan mendapatkan sepeda motor.
Aku tidak akan memaafkan
perbuatan kakakmu terhadap ibuku.
Tapi jika kamu membantuku kali ini,
aku akan berusaha melupakan apa yang terjadi
meski tidak bisa memaafkannya.
Jadi, bantulah aku kali ini saja.
Kumohon.
Eun Hyang.
Buka pintunya sekarang juga.
Yong Ha.
Yong Ha...
Di mana putraku? Bawa Yong Ha ke hadapanku.
Kenapa kamu mencarinya di sini?
Jangan berpura-pura.
Aku tahu kamu membawa putraku.
Aku tahu kamu menyulut api untuk membunuhku dan membawa putraku.
Kamu mengetahuinya?
Aku lega mendengarnya.
Kalau begitu, kita impas sekarang.
Apa?
Bagaimana rasanya kehilangan putramu?
Kamu akhirnya menyadari betapa menyakitkannya hal itu?
Tidak, kurasa kamu tidak begitu merasakannya.
Kamu lebih memedulikan posisimu daripada putramu.
Eun Hyang!
Kamu membunuh putramu sendiri.
Jadi,
apa kehebatanmu sehingga kamu meributkan semua ini?
Sejak kapan kamu menjadi seorang ibu?
Kamu bahkan tidak memeluknya, mengatakan besok kamu harus bekerja.
Dia membuatmu kesal, jadi, kamu memasukkannya ke rumah sakit.
Kamu yang tidak peduli kepadanya.
Kamu tahu apa?
Jangan asal bicara jika tidak mengetahui apa pun.
Bawa dia ke hadapanku sebelum aku menggila!
Di mana dia?
Kamu mabuk dan mengurungnya di kamar mandi.
Anak itu memohon diselamatkan.
Tapi kamu lari ke luar sendirian.
Jadi, kenapa sekarang kamu mencarinya?
Apa maksudmu kamar mandi?
Kapan aku...
Aku tidak pernah melakukannya. Kenapa aku...
Ibu, aku lapar.
Tetaplah di dalam kamar itu.
Atau pergilah ke kamar mandi.
Ibu, ada asap.
Ibu, aku takut.
Astaga. Kamu ingin dirawat di rumah sakit lagi?
Aku akan menuruti Ibu, jadi, jangan kirim aku ke sana.
Tidak.
Kamu membunuh Yong Ha.
Apa? Dia tewas?
Putraku tewas?
Laporkan diriku jika kamu mau.
Lakukan sesukamu
jika kamu ingin mengungkap perbuatanmu.
Kenapa anakku bisa tewas? Kamu yang membawanya.
Kamu keluar bersama Yong Ha dari rumah itu.
Yong Ha...
Jangan katakan dia terluka.
Dia mendapat luka bakar? Atau...
Dia baik-baik saja, bukan?
Eun Hyang, katakan kepadaku.
Yong Ha masih hidup, bukan?
Katakan bahwa dia masih hidup.
Ketika aku masuk,
sebuah lemari menghalangi jalan masuk ke kamar mandi.
Seandainya tidak terjebak di kamar mandi,
dia mungkin bisa kabur sendiri.
Kamu pernah memikirkan berapa lama Yong Ha menunggumu di sana?
Tidak.
Celaka.
Aku harus bagaimana? Yong Ha-ku...
Aku harus bagaimana?
Kini kamu merasa sakit?
Benar. Kamu juga harus merasa kesakitan.
Dia putramu yang kamu kandung selama 10 bulan.
Tolong katakan dia tidak tewas dan masih hidup.
Dia masih hidup, bukan?
Kumohon, katakan kepadaku bahwa dia masih hidup.
Eun Hyang.
Aku tahu dia masih hidup.
Yong Ha lebih menyukaimu. Aku tahu kamu menyayanginya.
Kamu pasti menyelamatkan dia.
Kamu seperti ini untuk menakutiku, bukan?
Jangan lakukan ini. Aku ketakutan sekarang.
Tidak.
Kamu tidak bisa menyelamatkan dia, jadi, bagaimana aku bisa?
Kamu membunuhnya.
Kamu akan membawa rasa bersalah itu seumur hidupmu.
Sama denganku yang tidak bisa menyelamatkan Ah Reum,
kamu meninggalkan Yong Ha di dalam api.
Kita benar-benar impas.
Yong Ha.
Benarkah ibu meninggalkanmu di sini?
Apakah benar-benar ibu?
Tidak.
Apa ini?
"Pimpinan Goo Pil Mo"
Ini...
Se Hu mengenakan ini ketika dia menghilang.
Aku ingin menemui Anda di rumah Anda pukul 19.00 hari ini.
Tolong jangan memberi tahu keluarga yang lain sampai kita berjumpa.
Dari Se Hu.
Hari ini...
Se Hu...
Se Hu akan menemuiku hari ini?
Apa?
Ibumu kembali ke Amerika?
Dia tidak berpamitan dengan kami.
Lihat? Sudah kubilang ada yang aneh.
vkatchu.wordpress.com
Dia harus kembali karena ada urusan mendesak.
Dia memintaku menyampaikan permintaan maaf kepada Ibu.
Sera. Kamu bukan putri dia yang sebenarnya, bukan?
Apa?
Vicky Jung adalah ibu tirimu, bukan?
Gurauan Bibi keterlaluan.
Aku salah? Jika kamu putri kandungnya,
kenapa dia tidak datang ke pernikahanmu?
Dia hanya mengirimkan kue untuk ulang tahunmu.
Benar. Kuenya pun aneh.
Pengirimnya Vicky Jung,
tapi penerimanya bukan Sera.
Apa maksudmu? Bukan Sera?
Entahlah.
Aku hanya melihat nama terakhirnya, Yang.
Dia mendorongku dari belakang dan kuenya hancur.
Ayah sudah pulang.
Bu Lee. Kenapa tidak bekerja?
Dia sedang berbincang denganku.
Ada yang harus kubicarakan dengannya soal Se Joon.
Aku akan membiarkan ini karena Sera,
tapi aku enggan melihatmu mengobrol dan bercanda lagi.
Baik, Pak. Aku akan mengingat itu.
Deul Lae, minta semuanya berkumpul.
Baik.
Akan ada tamu penting hari ini,
jadi, siapkan minuman, Bu Lee.
Se Kyung ada di atas?
Siapa yang akan datang?
Kakak.
Min Deul Lae, si Bedebah itu...
Sera. Kamu akan membiarkannya begitu saja?
Lakukan sesuatu terhadap Deul Lae.
Ibu. Bersabarlah sedikit lagi.
Sudah kubilang aku memiliki ide.
Lagi pula, siapa tamu pentingnya?
Periksa setiap rumah sakit di negeri ini jika perlu.
Kumohon temukanlah Yong Ha.
Kumohon.
Pimpinan memintamu turun untuk rapat keluarga.
Deul Lae. Kamu mengetahuinya, bukan?
Kamu mengetahui keberadaan Yong Ha, bukan?
Kenapa kamu menanyakanku soal putramu?
Aku tidak tahu. Pimpinan ingin kamu menemui adikmu.
Apa? Adikku?
Dia telah menemukan adikmu, Se Hu.
Dia akan segera datang.
Kamu bilang dia menemukan siapa?
"Anak Hilang"
Pakaian ini dikenakan oleh Se Hu di hari dia menghilang.
Aku yakin
dia adalah Se Hu kesayanganku.
Apa maksudnya Ayah menemukan Se Hu?
Dia sedang dalam perjalanan kemari.
Kita akan mengetahuinya saat dia tiba.
Goo Se Hu akan datang.
Mustahil itu Ki Chan, bukan?
Selamat datang kembali, Se Hu.
Kamu putra Pimpinan yang hilang?
Halo.
Senang bertemu dengan kalian lagi.
Kamu
yang mengirimkan pakaian ini?
Benar.
Apa?
Kakak.
Kenapa kamu memiliki pakaian Se Hu?
Ki Chan, apa yang terjadi?
Goo Se Hu, putra Pimpinan Goo Pil Mo.
Aku mengetahui siapa dia.