"Episode 4"
Jae Il, aku di sini.
Kamu mendengarku, bukan?
Bergegaslah. Tolong kemudikan lebih cepat.
Tolong selamatkan Jae Il.
Jae Il.
Teganya dia meninggalkan anaknya sendirian di rumah.
Astaga, menjengkelkan.
Ibu! Tolong!
Ibu! Aku takut! Ibu!
- Ah Reum! / - Jangan masuk!
Tidak, kamu tidak boleh masuk.
Anakku di dalam.
- Ah Reum di dalam! / - Aku tahu.
Mereka sedang mencari, jadi, tunggulah sebentar.
Eun Hyang.
Lepaskan! Aku harus masuk.
Ah Reum mencariku!
Dia pasti menangis ketakutan. Bagaimana ini?
Lepaskan aku!
Ibu, aku takut!
Ibu di mana? Tolong aku!
Ayo kita mati bersama.
Setelah membunuhmu, aku juga akan mati.
Jadi, kita bisa bersama selamanya.
Kemudikan lebih cepat. Cepatlah.
Kenapa peduli lampu lalu lintas? Abaikan dan jalan terus!
Sedang apa kamu? Sudah kubilang, lebih cepat!
Pasti ada kecelakaan.
Sebaiknya biarkan damkar lewat dahulu.
Kamu gila?
Masa bodoh jika ada yang mati atau tidak.
Hidup lebih diutamakan.
Jika tidak bergegas, aku bisa mati.
Meski bukan putrimu, bantulah aku sekali saja.
Kamu membiarkan ibuku mati. Menyesallah dan dengarkan aku.
Kamu juga menginginkanku mati? Abaikan mereka dan jalan terus.
Kumohon!
Dal Hee, ini berbahaya.
Kamu tidak mendengarku?
Injak gasnya. Jalan terus!
Jangan, Dal Hee!
Berbahaya!
Berbahaya.
Kenapa kamu menghentikan mobilnya?
- Kamu ingin membunuhku? / - Tidak.
- Minggir. / - Dal Hee.
Terlalu berbahaya, Dal Hee. Berbahaya.
- Tunggu. / - Minggir.
Dal Hee, kamu tidak boleh melakukan ini.
- Dal Hee, hentikan. / - Pegangan yang erat.
- Aku tidak takut mati. / - Dal Hee.
Dal Hee, ini berbahaya.
Ini berbahaya. Berhenti!
Ini berbahaya. Hentikan mobilnya sekarang juga.
Sakit.
- Dal Hee, ini berbahaya. / - Lepaskan!
Hentikan.
- Deul Lae. / - Ibu!
Ibu.
Ibu sudah menghubungi polisi. Tenang, ibu di sini. Tidak apa-apa.
- Kamu terluka? / - Kenapa Ibu baru datang?
Ibu tidak tahu betapa takutnya aku?
Berikan ponsel Ibu.
Halo? Kenapa polisi belum datang?
Masa bodoh jika ada kecelakaan mobil! Kirimkan helikopter saja!
Percuma saja.
Aku tidak mau pergi sendiri.
- Berbahaya. Larilah. / - Ibu.
Ibu!
Kenapa mereka lama sekali?
Sudah berapa lama sejak kita melapor kejadian ini?
Sekitar lima menit.
- Gawat! Bagaimana ini? / - Lakukan sesuatu!
Ah Reum.
Astaga.
- Ah Reum. / - Ah Reum.
Ah Reum, ibumu di sini.
Ah Reum!
Ibu!
- Ah Reum! / - Astaga!
Ah Reum!
Ah Reum, ibu di sini!
Ah Reum! Bangunlah, Ah Reum!
Astaga!
- Ah Reum! / - Eun Hyang!
- Gawat! / - Astaga!
Ah Reum.
Ah Reum, bangun!
Ah Reum!
Bagaimana ini? Ah Reum.
Ah Reum, bangun! Ibu di sini!
Siapa pun, tolong!
Ah Reum.
Jae Il.
Buka matamu. Ya?
Jae Il, katakan sesuatu.
Kamu tidak boleh mati.
Siapa pun, tolong. Apa ada orang?
Ada yang sekarat di sini.
Ada orang?
Jae Il, tidak.
Jae Il.
Tolong kami.
Tolong kami!
Sedang apa kamu?
Jangan bercanda. Bangunlah.
Kamu tidak mati, bukan?
Dal Hee, kamu baik-baik saja?
Kamu mengagetkan saja.
"Kosmetik Ruby Goo Se Kyung"
Aku sibuk. Aku harus pergi.
Rumah sakit. Kamu harus ke rumah sakit, Dal Hee.
Tidak sempat.
Jika melewatkan peluang ini, hidupku tamat.
Ini peluang terakhir yang diberikan mendiang ibuku.
Dal Hee.
Aku baik-baik saja. Tidak perlu ke rumah sakit.
Tolong aku. Ada yang sekarat di sini.
Tolong selamatkan kami.
Tidak. Kumohon.
Bantu kami.
Tolong bantu kami.
Ada yang sekarat di sini.
Ada orang?
Ada yang sekarat di sini!
Tolong kami!
Jangan pikirkan apa pun. Lari saja, Yang Dal Hee.
Jika Ki Chan tiba lebih dahulu, hidupku tidak bisa diperbaiki lagi.
Angkat dia dalam hitungan tiga. Satu, dua, tiga.
Andaikan dia datang lebih cepat...
Ada urusan mendadak. Aku akan terlambat.
Aku akan datang jika sudah saatnya naik pesawat.
Belum ada jawaban?
Panggilan Anda dialihkan...
Ya. Dia tidak menjawab.
Tidak kusangka aku tertipu janji murahan begitu.
Siapkan mobil. Kita pergi ke bandara.
Maaf terlambat.
Ada kecelakaan kecil.
Kami tidak punya waktu. Coba kulihat apa yang kamu punya.
Tentu.
- Ini... / - Ini yang kamu cari-cari, bukan?
Data riset milik Seol Ki Chan.
Bagaimana kamu bisa memiliki ini?
Aku partner bisnis
kamomil J.
Partner bisnis?
Aku belum pernah mendengarnya.
Kamu sudah melihat bukti nyatanya. Kenapa tidak memercayaiku?
Baiklah. Aku tidak peduli jika kamu tidak mengontrakku.
Aku akan bertemu dengan sainganmu setelah ini.
Aku bisa teken kontrak dengan mereka.
Aku hanya ingin memastikan. Tidak perlu kesal.
Aku memprioritaskanmu
karena tampaknya kamu yang paling mengharapkannya.
Aku salah?
Apa permintaanmu?
Kirimkan 50.000 dolar ke rekening bank ini sekarang.
Lalu aku akan berpikir serius untuk teken kontrak denganmu.
Kamu akan memikirkannya, alih-alih meneken kontraknya?
Kesepakatan dimulai dengan memberikan uang muka, bukan?
Jika kamu menunjukkan ketertarikan, aku akan membatalkan
pertemuan dengan kompetitormu.
"Eun Hyang"
Astaga.
- Permisi. / - Ya?
Pakaian dalam ini, ada pasangannya untuk pria?
Ya.
- Aku ingin membelinya juga. / - Baik.
Hei. Hentikan.
Aku?
Jangan menempelkan sesuatu di dinding.
Jae Il bilang aku boleh menempelkan sesuatu di dinding.
Apa kakakku bilang kamu boleh merusak dinding?
Merusak?
Kamu toh akan pindah ke apartemen dua bulan lagi.
Kamu tetap harus menjaga kebersihan untuk penyewa berikutnya.
Bagaimana jika mereka meminta kertas dinding baru? Kamu mau membayar?
Apa kamu kejam karena aku orang baru?
Aku hanya menjelaskan
peraturan rumah ini.
Kenapa lagakmu menyebalkan?
Astaga, kamu tidak mirip kakakmu.
Kamu sangat rewel.
Rewel?
Kita saudara ipar. Mari saling bersikap sopan.
Ayo kita putuskan panggilan masing-masing, Nona Kang.
Nona Kang?
Menggelikan.
Lalu, apa panggilanmu Pak Na?
Jika bukan, apa lagi?
Tidak bolehkah aku memanggil namamu?
Aku berasal dari keluarga guru.
Itu agak tidak sopan.
Coba kupanggil namamu, Jae Dong.
Terdengar sopan, bukan? Jae Dong?
Itu...
Kedengarannya boleh juga.
Panggil aku Ha Se.
Nona Kang terlalu menggelikan.
Sampai jumpa, Jae Dong.
Ha Se?
Baiklah.
Aku permisi.
Sampai jumpa, Jae Dong.
- "Ini dia araknya" / - "Ini dia araknya"
- "Tuangkan terus" / - "Tuangkan terus"
- "Minumlah" / - "Minumlah"
Sayang, cobalah ini. Jae Dong yang mengajariku.
Kamu akan mudah minum jika menyanyikan lagu ini.
Kamu tampak bahagia sekali hari ini.
Entahlah. Aku akan mabuk saja malam ini.
Aku harus melepaskan kaus kakiku. Rasanya tidak nyaman.
Kenapa tidak bisa dilepaskan? Bantu aku.
- Baik. Satu, dua, tiga. / - Satu, dua, tiga.
- Sudah! / - Astaga.
Kamu mau ke mana?
Pak Wakasek, kamu harus menyanyikan sebuah lagu.
Tidak. Itu memalukan.
- Ayolah. / - Dasar perusak pesta.
Menyanyilah. Dasar pelit.
- Pelit? / - Ini.
"Ayo mulai"
- "Ayo mulai" / - "Ayo mulai"
"Pohon pinus"
"Hijau dan tinggi"
Astaga, kamu membuat semuanya murung.
Baiklah. Ini lagu kesukaan Ko Sang Mi.
"Kalung Mutiara".
- Bagus! / - Ayo!
Jae Il membelikanku kalung mutiara, tapi aku tidak bisa
memakainya di pernikahan karena sangat berat.
Aku iri.
Jae Il membelikanku barang mahal
setiap dia memperoleh uang. Leherku bisa patah.
Aku akan menyanyikan
"Apartmen".
- Baiklah. / - Bagus.
Jae Il membelikan apartemen
untuk ibunya.
Apartemen Cheongnam.
- Bagus. / - Dengan begitu...
"Menyeberangi jembatan di malam berbintang"
- Ayo! / - Ayo!
"Berjalan melalui ladang ilalang yang berangin"
"Selalu"
- "Selalu" / - Ya? Apa?
Jangan gaduh!
- "Apartemenmu" / - Ayo!
- Ayo! / - Ayo!
Ya.
Ya, Na Jae Il adalah putraku.
Mari kita menyanyikan lagu lain.
"Angin musim semi berembus"
Lagu lain.
Periksalah. Aku sudah mengirimkan uangnya.
Aku sudah menerima uang mukanya.
Mari kita mulai berbicara.
Aku membutuhkan mobil dan tempat tinggal.
Mobil dan tempat tinggal.
- Hanya itu? / - Ada satu hal lagi.
Jika kamu menginginkan kamomil J menjadi kamomil Ruby sepenuhnya,
kamu harus melakukan ini untukku.
Biar kudengar syaratmu terlebih dahulu.
Pekerjakan aku di Kosmetik Rubi.
Cukup menjadi Manajer Tim.
Manajer Tim?
"Kamomil J yang aku kembangkan
99 persen mirip dengan komponen kamomil mesir."
"Ini 100 persen spesies asal Korea."
"Pameran Bunga Indah Internasional"
Dal Hee, aku sangat gugup.
"Dal Hee Sayang"
Kenapa dia tidak menjawab?
Panggilan Anda dialihkan...
"Jae Dong"
Hai, Jae Dong.
Jae Il sudah menelepon?
Di mana dia?
Ini kontraknya.
Aku memberikan uang muka karena kamu menyerahkan datanya.
Aku juga akan memberimu mobil, rumah, dan tunjangan hidup bulanan.
Ini kartu kredit perusahaan.
Kamu hanya perlu menekennya.
Kenapa jabatan tim manajer tidak tertera di kontrak?
Maaf,
tapi Grup Gongryong bukanlah toko kelontong.
Tidak semua orang bisa menjadi manajer tim Kosmetik Ruby.
Aku bisa membayar lebih jika kamu mau.
Kamu tidak akan kecewa. Lihatlah.
Tidak akan kuteken jika kamu tidak memberiku jabatan tim manajer.
Aku akan mengembalikan 5.000 dolarmu.
Jangan berbicara tidak masuk akal.
Aku tidak tahu siapa kamu, apa yang kamu pelajari,
atau pengetahuanmu soal kosmetik.
Aku tidak bisa menjadikanmu manajer tim.
Kontrak berbeda dengan bisnis.
Bukankah kamu harus memercayaiku jika bekerja sama denganku?
Jika aku tidak tetap di dekatmu,
kamu tidak tahu apa yang akan terjadi kelak.
Aku bisa membeberkan semuanya kepada wartawan.
Bukankah begitu?
Pak Choi.
Tulis ulang kontraknya.
Jamin bahwa dia akan menjadi manajer tim di Kosmetik Ruby.
Pak Mal Bok, Anda harus dioperasi sebelum kondisi Anda makin gawat.
Sebentar. Sebentar saja.
Aku akan dioperasi usai melihat wajah putriku.
Walinya belum datang?
Mal Bok. Astaga, apa yang terjadi?
Aku mengajak Hong Si.
Hong Si.
Ayah, rasanya sangat sakit?
Tidak, ayah baik-baik saja.
Dokter bilang akan segera menyembuhkan ayah.
Hong Si, mendekatlah. Bagus.
Serahkan ini
kepada Dal Hee saat dia pulang.
Aku baik-baik saja. Pergilah ke rumah sakit.
Dal Hee!
Jangan berikan kepada siapa pun selain Dal Hee.
Kamu harus memberikan ini kepadanya, ya?
Baiklah.
Aku akan menjadi anak baik, jadi, Ayah harus sembuh.
- Ayah baik-baik saja. / - Kami harus masuk. Tidak ada waktu.
Kami akan kembali setelah mengoperasi ayahmu.
Ayah!
Ibu, bertahanlah.
Sayang, dia tidak apa-apa, bukan? Mustahil Jae Il akan...
Tidak. Astaga. Ada yang salah, bukan?
Akan kuperiksa.
Tunggulah.
Hari ini pukul 16.25,
dia meninggal begitu tiba di UGD.
Tolong pastikan.
Kenapa...
Kenapa kamu di sini?
Ayo pulang.
Tanganmu...
Kenapa tanganmu dingin sekali?
Jae Il, bicaralah.
Sayang.
Dia bukan Jae Il, bukan?
Dia bukan Jae Il.
Mereka salah telepon, bukan?
Kenapa mereka berbuat iseng yang menggelikan begitu?
Jangan mendekat.
Jae Il.
Astaga, putraku! Ini putraku.
Jae Il!
Astaga, Jae Il!
- Jae Il! / - Kakak.
Kakak!
Mustahil.
Bangunlah!
Dia putraku. Putraku.
Dia putraku!
Jae Il.
Bukalah matamu!
Jae Il, bukalah matamu!
Jae Il, putraku!
Bangunlah!
Bagaimana dengan kakakku?
Bagaimana dengan Kang Ha Ri? Di mana kakakku?
Bangun. Cepat bangun!
- Anda tidak boleh begini. / - Bangun!
Dia juga banyak terluka.
Dia terluka? Di mana?
Dia sedikit berdarah karena goresan kecil di wajah. Itu luka?
Putraku terbaring di sana. Kenapa dia masih hidup?
Ada yang salah.
Kenapa kamu baik-baik saja?
Bagaimana dengan putraku?
Dia terbaring di sana dengan mata terpejam.
Kenapa kamu masih baik-baik saja?
Langit pasti keliru.
Mereka merenggut orang yang salah. Teganya mereka merenggut Jae Il.
Kenapa merenggut putraku?
Dia sungguh anak yang baik. Ini tidak masuk akal.
Kamu membunuhnya, bukan?
Kembalikan dia.
Kembalikan nyawanya!
- Kembalikan putraku! / - Hentikan!
Jangan.
Kakak.
- Ibu. / - Jangan panggil aku begitu!
Kenapa aku ibumu?
Kamu membuat Jae Il mati, tapi berani memanggilku "Ibu"?
Jangan menatapku dengan wajahmu yang menjijikkan!
Jangan menatapku.
Jangan begitu. Kakakku juga terluka!
Kembalikan putraku.
Kakak.
Kalian sudah berberes-beres atau belum?
Aku tidak bisa hidup gara-gara bulu anjing.
Jika terus begini, Jules atau Juice tidak bisa tinggal di sini.
Ibu, Jules mendengarnya.
Ibu sadar dampak buruk makian pada pendidikan humanistisnya?
Perbaiki karaktermu sendiri.
Kamu harus menyuruh mereka untuk berberes-beres yang benar.
Apa saja yang kalian lakukan? Kalian berenam.
Kenapa membuat Jules disalahkan?
Sedang apa kalian? Cepat bekerja.
Angkat sofanya. Tanamannya juga.
Astaga.
Kamu tidak bertenaga. Untuk apa itu di sana? Pindahkan ke sini.
Di sini.
- Nenek. / - Se Joon sayang.
Di sini seperti penjara saja.
Nenek tidak bisa makan.
Orang harus menyantap masakan rumahan.
Meski menyantap makanan mewah di luar,
kamu membutuhkan makanan yang dibuat dengan kasih sayang.
Benar. Nenek yang terbaik.
Baiklah. Se Joon, minum supnya.
Siapa itu?
Tadi aku memesan makanan.
- Begitu, ya. / - Bukakan pintunya.
- Astaga. / - Permisi.
Sudah kuduga. Kalian ketahuan.
Ini bernilai 10 persen saham Grup Gongryong.
Aku akan segera menghubungi Pil Mo.
- Jangan! / - Mana ponselku?
- Jangan. / - Ambillah.
- Kembalikan! / - Tidak!
- Apa-apaan ini? / - Tunggu.
Jules, Jules-ku.
Lepaskan aku. Lepas ikatannya.
Bukankah kalian tahu Pil Mo seperti apa? Kalian akan mati!
- Lepaskan aku. Jules! / - Hei.
Jules.
Karena kamu memergoki kami, kamu juga komplotan kami.
- Apa? / - Kamu sekubu dengan kami,
jadi, diamlah dan jangan berbuat apa pun.
Astaga. Komplotan? Ini tidak adil.
- Aku tidak bersalah! Jules. / - Diam.
- Astaga. / - Lagi pula, kamu tidak boleh
membawa anjing ke hotel. Dasar bodoh.
- Terserah aku. Kenapa itu ilegal? / - Tidak boleh.
- Astaga. / - Bagaimana kamu membawanya kemari?
Ini tidak adil. Aku tidak bersalah!
Ambilkan tali.
- Lepaskan, Jules! / - Ambilkan tali.
Jules!
"Choo Ah Reum: Meninggal Dunia"
Eun Hyang.
Hentikan Tae Soo. Dia membuat keributan besar.
Aku harus melihat wajah Ah Reum!
Aku tidak memercayainya, jadi, tunjukkan wajah Ah Reum sekarang!
- Anda tidak boleh masuk. / - Aku ayahnya!
Kalian berbohong, ya? Kalian mengisengiku?
- Bukan begitu. / - Cepat perlihatkan Ah Reum.
Buka pintunya. Cepat buka pintunya sebelum kubunuh kalian!
- Beri tahu aku! / - Tenanglah.
- Tenanglah. / - Minggir!
Sayang!
Kenapa kamu meninggalkannya sendirian?
Anak yang malang itu!
Untuk menengok ibumu yang sekarat,
kamu membunuh putriku yang menggemaskan?
Kembalikan putriku.
Sekarang!
Mereka bilang dia ada di dalam.
Dia ada di tempat yang dingin dan menakutkan itu sendirian.
Ah Reum kita yang malang. Bagaimana ini?
Apa yang harus kita lakukan untuk Ah Reum?
Ah Reum!
Setidaknya, minumlah segelas.
Jika tidak, bisa terjadi hal yang lebih buruk.
Lebih buruk?
Apa yang lebih buruk daripada ini?
Jae Il.
Ki Chan. Kakakku...
Jae Dong.
Kenapa Jae Il di sana?
Katanya ada kecelakaan karena remnya tidak berfungsi,
lalu ada kecelakaan lagi dalam perjalanan ke rumah sakit.
Semua ini salahmu.
Jika tidak meminjamkan mobil tua, Jae Il pasti masih hidup.
Mobil murahmu membunuh putraku!
Ki Chan, kamu membunuh Jae Il!
Keluar! Aku enggan melihatmu.
Enyahlah!
Kenapa kamu di sini?
Kamu membunuh suamimu! Beraninya kamu datang kemari.
Cepat pergi.
Dia suamiku.
Aku akan menemaninya di sini.
Tolong izinkan aku menemaninya.
Apa? Maksudmu,
kamu akan melawanku?
Membunuh suamimu tidak cukup?
Kini kamu juga mencoba membunuhku?
Dasar wanita sial!
Kembalikan Jae Il.
Kembalikan putraku hidup-hidup! Kembalikan dia.
Jae Il.
Jae Il, bawa ibu bersamamu.
Mana bisa ibu hidup tanpamu.
- Bawa ibu bersamamu. Ibu mohon. / - Bu Na.
- Mana bisa ibu hidup tanpamu. / - Ayo
kita masuk, Bu Na.
Jae Dong.
Ambilkan garam dan taburkan di depan pintu masuk.
Jae Il.
"Wartawan Berita Choo Tae Soo"
Kamu sudah menyelidiki Seol Ki Chan?
Kamu yakin presentasi pamerannya dibatalkan?
Ya, Bu.
Bagus.
Kini kita harus bergegas dan mematenkan kamomil Ruby.
Bu Goo, ada masalah.
Apa?
Walau memang ada masalah dengan mobil Ki Chan,
bukan dia yang di mobil, melainkan temannya.
Apa? Lalu apa yang terjadi?
Temannya kecelakaan,
jadi, Ki Chan harus pergi ke rumah sakit.
Itu sebabnya dia tidak dapat hadir.
Begitukah?
Tidak masalah apa pun yang terjadi, selama hasilnya sama.
Semuanya aman karena kita bisa mencegah presentasinya.
Walau temannya kasihan, itu juga takdirnya.
Pastikan tidak ada jejak kita.
Baik, Bu.
Beri aku kkakdugi lagi, Bibi!
Deul Lae, walau berat, kamu harus memakai pakaian ini.
Apa itu? Kita memfilmkan adegan pemakaman hari ini?
Kamu akan terus memberiku pakaian jelek?
Kerjamu buruk sekali. Ambilkan naskahnya.
Deul Lae, kamu tidak merasa bersalah kepada ibumu?
Kapan kamu akan bersikap dewasa?
Apa maksudmu? Kamulah yang kemari saat aku sedang makan.
Ibu!
Ibu! Kenapa dia bersikap begini lagi? Ibu!
Dia pasti sudah gila.
Tentu saja dia menyangkal.
Dia semena-mena terhadap ibunya sebelum meninggal.
- Ibunya mati karena melindungi dia. / - Kita harus mengasihani yang wafat.
Dia mendidik anaknya menjadi manja. Apa yang akan terjadi sekarang?
Langkahnya ke akhirat pasti berat.
Makan saja, lalu pergilah!
- Apa-apaan dia? / - Astaga!
Kendalikan dirimu, Min Deul Lae!
Ibumu, yang kamu usik tanpa henti, baru saja meninggal!
Kamu tidak melihat foto itu? Dia sudah meninggal.
Apa ini? Kamu mengisengiku?
Jika kamu mau mengisengiku, lakukan dengan lebih baik.
Lelucon ini sungguh payah.
Kamu bukan manusia.
Haruskah kamu bersikap begini pada saat-saat terakhir ibumu?
Menyebalkan sekali!
Pikirmu kamu penting karena kamu sutradara?
Ibu.
Ibu!
- synced and ripped by anyHOW -
Permisi.
Bisa ambilkan tas merah jambu di sana?
Itu juga cantik. Ambilkan yang itu juga.
Ambilkan yang putih juga.
Ambilkan semuanya kecuali dua yang ada di tengah.
Baik, Bu.
Sampai jumpa.
Hari ini, sekitar pukul 16.00, ada kecelakaan
antara taksi dan 3 mobil penyelamat di dalam terowongan Gugi di Seoul.
Mobil damkar, ambulans, dan mobil polisi sedang bertugas
saat sopir taksi, Jin,
membalap kendaraan darurat
dan menyebabkan tabrakan beruntun empat mobil di depan terowongan.
Akibat kecelakaan ini, total 13 orang, termasuk Pak Jin
dan 7 orang lain yang mengendarai mobil penyelamat,
dibawa ke rumah sakit untuk mendapatkan penanganan.
Satu pasien di ambulans, Pak Na, berusia 30-an,
dinyatakan meninggal begitu tiba di rumah sakit.
Lebih lanjut,
ibu dari aktris Min Deul Lae
dibunuh saat melindungi putrinya dari seorang penguntit.
Ternyata rentetan musibah ini terjadi sebagai dampak
terlambatnya penyelamatan akibat kecelakaan empat mobil.
Anak berusia 6 tahun juga meninggal karena menghirup gas beracun
sebagai dampak terlambatnya mobil pemadam akibat kecelakaan.
Terungkap bahwa orang
di balik kecelakaan ini sedang dioperasi.
Dia di sini, bukan? Sopir taksi itu di sini.
Biarkan aku menemui dia.
Aku harus tahu kenapa dia menyebabkan kecelakaan ini.
Aku harus tahu alasan dia
menyebabkan kecelakaan ini.
Permisi! Jawab aku!
Kamu di sini, bukan?
Cepat keluar!
Cepat keluar! Aku tahu kamu berpura-pura terluka!
Beraninya kamu berlagak sakit!
Keluar!
Andai truk damkar tidak terlambat, Ah Reum pasti masih hidup.
Mereka bilang akan tiba dalam lima menit.
Maka itu aku menunggu!
Kenapa kamu melakukan ini?
- Kenapa? / - Lepaskan!
- Hidupkan lagi putriku! / - Lepaskan aku!
- Tidak. Hentikan. / - Lepaskan aku!
Hentikan. Tidak, ini mustahil.
Kak Dal Hee, kapan kamu datang?
Ayah sakit parah.
Ayah menunggu Kakak.
Sedang apa kamu di dalam?
Aku buang air besar!
Jangan mencoba main-main dengan ibu.
Ibu tahu kamu berusaha
- memberitahunya soal Se Joon. / - Kapan Kakak datang?
Ada hal penting yang harus kukatakan.
- Bu. / - Tidak!
Tidak, Bu. Aku tidak melakukan apa pun.
- Sudah ibu duga. / - Tidak!
Ibu menyita ponselmu.
Awasi dia.
Baik, Bu.
Sial.
Ibu kira itu bisa menghentikanku?
- Masih ada cara lain. / - Ibu.
- Aku pulang. / - Baiklah.
- Akhir-akhir ini... / - Ini air madu.
- Tunggu. / - Ibu.
- Ibu membutuhkan gula. / - Jangan diminum.
- Astaga. / - Pak.
"Goo Se Joon, Kamar 701, Hotel Seoul"
Kamar 701.
- Ada sesuatu di wajahmu. / - Ada apa?
- Apa? / - Ada sesuatu di matamu?
Tidak, hanya ada kutu.
Aku kurang magnesium.
Apa maksudmu kurang magnesium? Kamu bermalas-malasan di rumah.
Ibu.
Aku akan naik sekarang.
Tentu. Naiklah.
Kakak.
Kamu buang angin? Astaga, baunya.
- Naiklah. / - Astaga.
- Ibu! / - Bau sekali.
Astaga.
Bagaimanapun juga, aku akan memberi tahu dia.
Akan kuhancurkan mereka semua.
Sial.
Api berasal dari lilin yang menyala di kamar.
Lilin?
Boneka beruang anak itu terbakar.
Kamu meninggalkan lilinnya menyala?
Tidak.
Aku tidak menyalakannya pagi tadi.
Aku buru-buru saat meninggalkan rumah,
tapi saat meninggalkan rumah...
Aku yang terakhir meninggalkan rumah.
Lilinnya tidak menyala.
Kalau begitu, bisa jadi anak itu menyalakannya.
Ah Reum tidak tahu cara menyalakan lilin.
Dia tidak mungkin melakukannya.
Lalu siapa?
Maksudmu, lilinnya menyala sendiri?
Anak-anak melakukan hal yang tidak biasanya saat sendirian.
Tetap saja, Ah Reum tidak akan...
Pikiran kami sedang tidak jernih. Sebaiknya lakukan ini nanti.
Kalian harus pergi.
- Sampai jumpa di kantor polisi. / - Baik.
Sayang. Kamu tahu
Ah Reum sangat takut api.
Dia tidak pernah memegang pemantik api.
Lalu? Apa maksudmu?
Maksudmu, aku menyalakan lilinnya?
Sudah kubilang, bukan aku!
Haruskah aku mengiakan agar kamu tidak merasa bersalah?
Kenapa kamu pergi?
Kenapa kamu tidak menunggu lebih lama lagi?
Andaikan kamu tetap di rumah...
Andaikan dia tidak ditinggal di rumah sendiri...
Aku gila karena merasa sangat bersalah.
Pasti rasanya panas sekali. Dia pasti begitu ketakutan.
Bunuh aku, Sayang.
Bukankah sudah kubilang aku harus pergi dinas?
Tadi hampir waktunya keberangkatan.
Aku harus bagaimana?
Kenapa kamu terlambat pulang?
Bagaimana bisa kamu menyebut dirimu "ibu"?
Ah Reum.
"Rumah Sakit Seoul"
Kamu mengantuk? Ini waktu tidur siang, ya?
Tidak.
Ceritanya sangat seru.
Sungguh?
Tahu, tidak? Ayah sangat sibuk.
Kamu selalu mengantuk dengan lilin beraroma, bukan?
Akan ayah nyalakan.
Aku tidak mau tidur.
Kenapa tidak mau?
Ayah akan memelukmu. Ini saatnya tidur siang.
Kemarilah.
Sampai di mana tadi?
"Tangkai yang kecil tumbuh dari dahan yang runcing."
Kamu gila. Dasar gila.
Bedebah. Bodoh.
Dasar dungu!
Teganya kamu melakukan itu.
Kenapa melakukan itu kepada anakmu?
Anakku yang malang dan cantik!
Ah Reum.
Eun Hyang.
Ini milik suamimu, bukan?
Ini tertinggal di kamar mayat.
Terima kasih.
Sampai jumpa. Ayo pergi.
"Set pakaian dalam pasangan"
Kamu melihat apa?
Aku membelikanmu hadiah di toko bebas pajak.
Aku begitu gembira membelikanmu hadiah
tanpa tahu Ah Reum sekarat.
Aku merasa bersalah.
Aku sangat menyesal karena itu.
Tidak apa-apa. Maafkan aku.
Akulah yang jahat.
Semua ini salahku.
Sayang.
Keluarga Jin Mal Bok sudah datang?
Bagaimana dengan orang yang menemaninya tadi?
Orang itu sudah pergi.
Anak itu bilang kakaknya akan datang.
Tapi ponselnya tidak aktif.
Bagaimana kita memberi tahu anak ini bahwa ayahnya meninggal?
Dia akan terguncang.
- Aku harus pergi. / - Kita harus ke rumah sakit.
Tidak ada waktu.
Ini peluang terakhir dari mendiang ibuku untukku.
Tidak.
Aku tidak melakukannya.
Bukan aku yang melakukannya.
Maafkan aku.
Astaga.
Ke mana dia pergi?
Ini pasti takdir.
Bukan takdir. Kamu hadiah.
Kamu hadiah terakhir dari orang tuaku.
Aku akan membahagiakanmu.
Aku akan membuatmu tersenyum setiap hari.
Jae Il.
Benarkah kamu di sana?
Kamu meninggalkanku di sini seorang diri.
Kenapa kamu di sana?
Katamu, kamu akan melakukan semuanya bersamaku.
Katamu, kamu akan membuatku tersenyum selamanya.
Kamu berjanji akan melindungiku seumur hidup.
Inikah caramu melindungiku?
Aku sangat takut.
Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana aku bisa hidup tanpamu?
Sadarlah, Dal Hee.
Kamu tidak pernah mengemudi.
Mal Bok yang mengemudi.
Tidak perlu merasa bersalah. Dia bukan ayah kandungmu.
Mungkin dia bertanggung jawab atas dosa seperti ini.
Hong Si.
Gara-gara kamu, ibuku meninggal begitu cepat.
Dia bukan adikku. Aku tidak perlu bertanggung jawab atas dia.
Aku tidak akan hidup seperti Ibu.
Aku tidak akan hidup lusuh seperti Ibu dan mencemaskan uang.
Aku tidak akan menyanjung dan merangkak demi bantuan orang.
Apa yang pria itu lakukan hingga Ibu tergila-gila?
Dia tidak mampu menyembuhkan Ibu. Mana mungkin itu cinta.
Aku sudah bekerja terlalu keras
untuk mati konyol seperti Ibu.
Sungguh tidak adil
jika aku tidak bisa hidup seperti ini.
Ini tidak adil.
Tidak adil.
Lihat?
Putri Ibu mati hari ini.
Yang Dal Hee
kini sudah mati.
Aku tidak bersalah.
Apa?
Di mana itu?
Pak, apa-apaan ini?
Apa yang terjadi?
Orang-orang dari pameran datang.
Mereka bilang akan menghentikan pendanaan agrikultura
dan mengambil kembali rumah kacanya karena kamu tidak datang.
Mereka bilang akan mengambil semuanya.
Apa maksudnya?
Aku tidak mempresentasikannya, Mendapatkan hak patenlah yang utama.
Kamu tidak menonton berita?
Kosmetik Ruby mengembangkan kamomil baru.
Mereka sudah mematenkannya.
Kosmetik Ruby?
Kerja kita gagal.
Mustahil.
Untuk kamomil Ruby.
- Untuk Ruby! / - Untuk Ruby!
Dirut kita memang yang terbaik.
Bagaimana kamu bisa mengembangkan kamomil Ruby?
Rasanya seperti melihatmu saat masih muda.
Begitukah?
Terima kasih.
Berkat kepercayaanmu, ini bisa terwujud.
Benar.
Katamu, ada seseorang yang amat berjasa bagi kamomil Ruby.
Ya. Akan kuperkenalkan dia kepada semuanya hari ini.
Dia akan tiba sebentar lagi.
Anda tidak boleh masuk tanpa undangan.
Aku datang untuk mengambil bungaku. Minggir.
Anda tidak boleh masuk.
Minggir! Aku datang untuk mengambil bungaku.
Itu dia.
Halo. Senang bertemu denganmu.
Halo. Senang berjumpa denganmu.
Siapa namamu?
Sera Park.
Sera Park?
Aku berharap tinggi kepadamu.
Tidak bisakah Ibu membelikanku hamburger?
Semua temanku memakannya.
Belikan aku satu, nanti aku akan bermain piano dengan baik.
Sudah ibu bilang, tidak.
Aku mau hamburger! Belikan aku satu!
"Choo Ah Reum"
Bahkan foto Ibu dan Ayah juga.
Teganya mereka melakukan ini. Bagaimana bisa?
Tenanglah.
Tolong bukakan pintunya. Aku Ha Ri.
Tolong bukakan pintunya.
Ibu, Ayah!
Menantu kalian, Ha Ri, datang!
Ibu!
"Unni is Alive"
Nona Yang Dal Hee, pacar Seol Ki Chan.
Aku tidak membutuhkanmu lagi.
Polisi menyembunyikan sesuatu.
Ada yang meninggal, tapi tidak ada saksi.
Aku tidak bisa pergi seperti ini. Aku berjanji kepada Jae Il.
Cepat pergi!
Ini rumah Pak Jin Mal Bok, bukan?
Aku tidak memercayaimu lagi.
Akan kusembuhkan mata mendiang ibuku sendiri.
Ah Reum begitu menyayangi ayahnya.
Teganya dia membiarkan Ah Reum meninggal.
Ah Reum yang malang!