Halo.
Senang bertemu dengan kalian lagi.
Kamu
yang mengirimkan pakaian ini?
Benar.
Apa?
Kakak.
Kenapa kamu punya pakaian Se Hu?
Ki Chan, apa yang terjadi?
Goo Se Hu, putra Pimpinan Goo Pil Mo.
Aku mengetahui siapa dia.
Akan kuambilkan teh.
Apa maksudmu?
Kamu mengenal Se Hu?
Aku teman terdekat Se Hu.
Kami besar di panti asuhan sewaktu kecil.
Teman?
Apa maksudnya?
Ki Chan, kamulah Se Hu.
Kamu dan Se Hu besar di panti asuhan?
Aku mengetahui semua tentangnya.
Selama ini aku datang ke rumah ini
dan dituduhkan dengan segala kesalahpahaman
untuk memastikan apakah temanku
benar-benar putra Anda.
Kini setelah mengetahui semuanya,
aku datang menemui Anda.
Jadi, di mana Se Hu?
Kenapa kamu datang sendirian tanpa dia?
Hubungi Se Hu sekarang juga. Tidak, beri tahu dia aku akan ke sana.
Se Hu tidak bisa datang.
Meski menghampirinya, Anda tidak bisa menemuinya.
Apa?
Kenapa?
Ki Chan, apa maksudmu dia temanmu?
Apa yang kamu rencanakan?
Nyonya, silakan.
Ini bukan saat yang tepat untuk minum teh.
Singkirkan.
Kenapa dia tidak bisa datang?
Kamu mempermainkanku lagi?
Pak, semua perkataannya bohong.
Bahkan Bu Sa pun ditipu berkali-kali.
Temannya? Itu sungguh omong kosong.
Adakah bukti bahwa kamu teman Se Hu?
Beraninya kamu menyampaikan omong kosong itu
tanpa bukti apa pun?
Pak, ini sangat aneh.
Mereka bersusah payah mencari Se Hu selama lebih dari 20 tahun.
Tapi tanpa mengonfirmasi kebenarannya,
mereka bersikeras menyatakan bahwa aku berbohong.
Apa ini?
Mungkinkah kalian tidak ingin
Se Hu kembali hidup?
Mana bisa kami memercayaimu?
Kamu bersikeras mengenal Se Hu hanya dengan membawa kemejanya,
tapi kemeja seperti ini bisa ditemukan di mana pun.
Tunggu. Ini memang seperti
kemeja yang Se Hu kenakan saat dia hilang.
Kamu tidak boleh memercayai hal seperti ini.
Dia pasti membawa kemaja yang sama seperti yang ada di selebaran.
Tidak, aku yakin.
Kakak, lihatlah.
Ibu membuat inisial Se Hu di semua pakaiannya.
Ini kemeja milik Se Hu.
Sebelum memberiku bukti
bahwa kamu benar-benar teman Se Hu,
aku tidak mau mendengar apa pun.
Baiklah.
Perlukah aku memberi tahu Anda hal-hal yang kudengar dari Se Hu?
Dia selalu membawa lengan robot
dan menganggap itu sebagai hartanya sejak kecil.
Dia memamerkan bahwa ayahnya yang membelikan itu.
Dia bilang mendapat peringkat keenam
pada hari olahraga TK Setbyul.
Ada cap di punggung tangannya yang menandakan dia urutan terakhir.
Tapi kudengar ayahnya
tetap tersenyum dan memotretnya.
Dia benar. Itu sesuatu
yang hanya bisa diketahui Se Hu.
Dia benar.
Kurasa aku ingat.
Di mana Se Hu? Kenapa kamu tidak mengajaknya?
Astaga, ini sungguh menjengkelkan.
Se Hu
meninggal belum lama ini.
Apa?
- Dia meninggal?/- Ya.
Dia meninggal.
Pada hari dia akan menemui neneknya,
tiba-tiba terjadi kecelakaan dan dia meninggal.
Mustahil.
Ibu sangat ingin bertemu dengan Se Hu.
Kenapa Se Hu meninggal pada hari itu juga?
Aku tidak percaya Se Hu meninggal.
Se Hu
dibunuh oleh seseorang di keluarga ini.
Apa maksudmu?
Siapa yang membunuh Se Hu?
Pelakunya
ada di antara orang-orang ini.
Orang
yang tidak ingin Se Hu kembali
mungkin adalah pembunuhnya.
Artinya
orang itu sudah tahu siapa Se Hu?
Bedebah.
Kamu ingin mengarang cerita tentang keluargaku?
Untuk apa aku mempertaruhkan hidup demi mengarang cerita?
Aku mengambil risiko besar
dengan mengungkapkan ini.
Kulakukan ini demi temanku!
Pak.
Semua perkataanku benar hingga sekarang.
Tidak perlu mendengarkan dia, Ayah.
Dia berbohong.
Hei.
Dendam apa kamu kepada kami hingga berkata begitu?
Cepat keluar dari rumah kami!
Se Hu meninggalkan wasiat sebelum meninggal.
Aku ingin
menyampaikannya hanya kepada Anda, Pak.
Wasiat?
Itulah akhir dari wasiatnya.
Kamu kira aku akan memercayaimu?
Percaya atau tidak, terserah kepada Anda.
Mengungkap kebenarannya atau tidak,
juga terserah kepada Anda.
Aku hanya kemari
untuk menyampaikan wasiat temanku.
Aku permisi.
Bu Lee, kamu pasti cemas sekali.
Kenapa? Kamu cemas Se Hu akan berkata,
"Bu Lee-lah yang membunuhku."
Kamu takut itu tertulis di wasiatnya?
Pil Soon, ini bukan saatnya bergurau.
Sejujurnya, kamulah yang paling tidak menginginkan
Se Hu kembali. Apa aku salah?
Pil Soon!
Tidak. Sebentar.
Se Kyung dan Se Joon, kalian juga punya motif untuk membunuhnya.
Karena Se Hu adalah ahli waris Grup Gongryong sesungguhnya.
Aku ingin tahu siapa pembunuh sebenarnya.
Maaf telah membuat keributan.
Aku permisi.
Apa yang terjadi?
Kakak.
Katakan. Apa yang Se Hu katakan sebelum meninggal?
Ayah tidak meragukan kami
hanya karena mendengar ucapan Ki Chan, bukan?
Ayah tidak boleh memercayainya
karena dia mengatakan itu tanpa bukti.
Aku harus memastikan apakah Ki Chan benar-benar
temannya Se Hu.
Aku yakin dia teman Se Hu.
Kakak sudah melihat sendiri inisial di pakaian Se Hu.
Siapa pun bisa memalsukannya.
Ingatanmu juga tidak sepenuhnya benar.
Hanya Se Hu yang mengetahui tentang lengan robot
dan TK Setbyul itu.
Siapa lagi yang mengetahuinya?
Ki Chan sudah sering ke rumah kita selama setahun.
Bisa saja dia mendengarnya dari Nenek.
Hei!
Aku memang tidak berhak ikut campur,
tapi aku yakin Ki Chan orang yang berbahaya.
Dia bahkan mencoba mencuri dokumen rahasia perusahaan kita.
Dal Hee pernah memacari Ki Chan.
Biar aku yang mengurus masalah ini.
Jadi, tolong hentikan.
Astaga, apa yang terjadi?
Benarkah Se Hu meninggal atau semua itu hanya kebohongan?
Astaga.
Kamu juga tidak tahu Se Hu dan Ki Chan berteman
sejak di panti asuhan?
Aku tidak tahu. Dia tidak pernah menceritakannya.
Aku tidak percaya dia teman Se Hu
dan seseorang dari keluargaku
membunuh Se Hu.
Jika semua ini bohong, aku tidak memaafkannya kali ini.
Ki Chan tidak suka berbohong.
Aku yakin ada sesuatu.
Kamu harus mencoba memercayainya
dan mencari tahu yang sebenarnya.
Jangan menilai secara gegabah sebelum melakukannya.
Entah apa yang Ki Chan pikirkan.
Pasti dia sudah menyadari bahwa dialah Se Hu.
Tapi kenapa dia mengaku hanya teman?
Lalu kenapa dia bilang seseorang membunuhnya?
Dia orang yang cerdas.
Mustahil dia merelakan Grup Gongryong semudah itu.
Aku yakin dia punya rencana lain.
Bagaimana kamu bisa tahu banyak tentang Ki Chan?
Apa maksud Ibu?
Aku menyadari kelicikannya kali terakhir dia datang ke kantor
untuk membuat keributan.
Pokoknya, kita pun harus menyusun rencana baru.
Kita harus mengetahui rencana dia sebelum menyusun rencana.
Karena Ki Chan sudah tahu dirinya adalah Se Hu,
tinggal masalah waktu hingga dia mengungkapkan itu kepada semuanya.
Lalu, Ayah akan memberikan semua sahamnya
sekaligus Grup Gongryong kepada Ki Chan.
Tidak bisa. Aku sudah berusaha keras melindungi semuanya.
Grup Gongryong milik Se Joon.
Satu-satunya cara untuk mencegahnya
adalah memiliki saham yang lebih banyak dari Ayah.
Pimpinan memiliki 35 persen saham Grup Gongryong.
Karena itulah Ibu harus memberikan semua saham Ibu kepada Se Joon.
Serahkan semua kekuasaan Ibu kepada Se Joon.
Kamu gila?
Aku tidak bisa menyerahkan sahamku begitu saja.
Kamu ingin aku bekerja di sini sebagai pelayan selamanya?
Aku sudah menyedihkan meski memiliki banyak uang.
Kalian pasti tidak memedulikanku saat aku tidak punya apa-apa.
Astaga, Ibu.
Kenapa tidak bisa memercayaiku?
Aku sudah berjanji melepaskan Ibu dari seragam itu.
Lagi pula, Ibu akan memberikan semua saham kepada Se Joon.
Itu alasan Ibu mengambilnya dari Bu Sa.
Dia benar.
Se Joon.
Orang yang ingin menjadi ahli waris harus punya saham lebih banyak.
Aku harus menjual gedung di Apgujeong yang Ibu berikan
dan memakai uang itu untuk membeli saham lagi.
Benarkah?
Jika itu maumu, silakan saja.
Eun Hyang, keluarlah!
Eun Hyang, aku tahu Yong Ha masih hidup.
Kamu menyembunyikannya dariku untuk membuatku gila.
Pikirmu aku tidak tahu rencanamu? Eun Hyang!
Eun Hyang, aku tahu kamu di dalam.
Tolong buka pintunya.
Eun Hyang, biarkan aku menemui Yong Ha sekali saja.
Keluarlah, Eun Hyang!
Astaga.
Se Kyung? Astaga.
Hei.
Bangunlah.
Kenapa dia pingsan di depan rumahku?
Se Kyung.
Apa dia sakit?
Hei, bangun. Se Kyung.
- Anda walinya?/- Walinya?
Tentu saja bukan.
Lalu dari mana Anda mengenalnya?
Dia hanya orang kaya yang kukenal.
Tolong lakukan segala macam pemeriksaan kepadanya.
Jangan mencemaskan uang. Lakukanlah semua pemeriksaan mahal.
Anda tidak perlu khawatir. Dia sudah melalui masa kritis.
- Terima kasih./- Sama-sama.
Terima kasih.
Yong Ha, kamu baik-baik saja?
Kamu bisa mengenaliku?
Aku bangga sekali, Yong Ha. Kamu sungguh berani.
Terima kasih telah bertahan.
Kurasa kamu sudah siap menemui ibumu.
Apa? Se Kyung pingsan?
Ya.
Dia berteriak meminta anaknya kembali
dan pingsan karena terlalu geram.
Aku ingin meninggalkannya di sana,
tapi aku terlalu baik.
Jadi, kubawa dia ke UGD.
Aku menghubungi sekretarisnya dan meninggalkannya.
Bagus, Deul Lae.
Apa pun usahamu, Se Kyung tidak akan luluh.
Dia tidak akan pernah mengetahui kesalahannya.
Kamu yakin tidak terluka?
Kamu baik-baik saja, bukan?
Aku baik-baik saja. Sudah kubilang.
Aku lega sekali.
Kamu bisa saja terluka saat menolong anak musuhmu.
Itu sangat tidak adil.
Mereka tidak boleh memperlakukanmu seperti itu.
Kamu tidak perlu sebaik ini.
Sebenarnya,
aku tidak pergi ke sana untuk menyelamatkan Yong Ha.
Aku ke sana untuk menyelamatkan Ah Reum.
Aku ingin menebus rasa bersalahku kepada Ah Reum.
Ternyata, justru Yong Ha yang menyelamatkanku.
Jika bukan karena dia,
aku tidak akan sanggup menemuimu.
Apa maksudmu?
Bagaimana dia menyelamatkanmu?
Tingkahmu aneh.
Katakanlah yang sebenarnya.
Deul Lae.
Ibuku...
Ibuku meninggal.
Kenapa? Kenapa dia meninggal?
Kenapa begitu tiba-tiba?
Se Hu
dibunuh oleh seseorang di keluarga ini.
Pelakunya ada di sini.
Orang yang tidak menginginkan Se Hu hidup
pasti telah membunuhnya.
Siapa yang tidak menginginkan Se Hu kembali?
Mustahil. Apakah Bu Lee?
Pakaian ini dibakar.
Siapa yang membakar pakaian Se Hu?
Mereka ingin mengutuknya.
Se Kyung...
Ataukah Se Joon?
Aku akan
mencari Se Hu lagi.
Apa maksud Ayah dia masih hidup?
Ibu masih menyiapkan
makanan untuk Se Hu
dan menyeterika pakaiannya.
Dia masih hidup di kamar ini.
Sejak dia menghilang, dia masih berkeliaran di rumah ini.
Bu Lee, Se Kyung, dan Se Joon.
Ketiganya punya motif.
Aku harus memastikan ucapan Ki Chan.
Kamu tidak pulang, Ki Chan?
Aku harus menguji produk baru ini.
Aku masih banyak pekerjaan. Pulanglah lebih dahulu.
Ini produknya?
Boleh aku mencobanya?
Ini enak sekali.
Aku merasa kulitku menjadi bersih.
Ki Chan, kita harus segera menjual produk ini.
Baik. Syukurlah.
Pulanglah. Kamu pasti lelah.
Baiklah. Jangan bermalam di sini. Jagalah kesehatanmu.
Aku pulang.
Maaf, Ha Ri.
- Terima kasih. Kamu boleh pergi./- Terima kasih.
Se Kyung.
Kenapa kamu sendirian? Di mana Yong Ha?
Kudengar kamu pingsan.
Kamu tampak baik-baik saja.
Kamu ingin aku mati?
Kamu ingin aku gila setelah kehilangan anakku?
Seharusnya begitu.
Setidaknya aku bisa mengasihanimu.
Aku kecewa kamu terlihat baik-baik saja.
Hentikan omong kosongmu dan kembalikan anakku.
Sebelum melihatnya, aku tidak akan gila atau mati.
Tahukah kamu kondisi anakmu?
Dia selalu mencemaskanmu walau sedang bersamaku.
Bahkan saat dia sesak napas,
dia memohon kepadaku untuk menjaga ibunya. Dia anak baik.
Kamu hanya mencari Yong Ha saat membutuhkannya,
tapi dia selalu merindukanmu.
Hentikan!
Hinalah aku semaumu,
tapi aku ibunya. Itu tidak akan berubah.
Kembalikan dia kepadaku. Kembalikan anakku.
Benar. Aku bisa menyayanginya, tapi aku tidak bisa menjadi dirimu.
Itu sebabnya aku iri denganmu.
Kamu punya Yong Ha.
Sementara aku tidak dapat menyentuh Ah Reum.
Aku tidak dapat melihatnya
atau mendengar suaranya.
Tapi kamu bisa.
Yong Ha masih hidup, bukan?
Benar? Dia masih hidup, bukan?
Ibu.
Yong Ha.
Ini kamu, bukan?
Kamu terluka? Kamu tidak apa-apa?
Ya, aku baik-baik saja. Aku sudah tidak sakit.
Ibu lega.
Ibu lega sekali.
Ibu bagaimana? Ibu baik-baik saja?
Maafkan ibu.
Ini salah ibu. Maafkan ibu.
Maaf, Yong Ha.
Bu Kim menyelamatkanku.
Siapa yang menyelamatkan Ibu?
Yong Ha.
Ayah.
Kamu baik-baik saja?
Ayah sangat mencemaskanmu.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Aku merindukan Ayah.
Ayah juga merindukanmu.
Aku akan kembali sebulan lagi.
Tunggu sebentar.
Kamu tidak punya malu atau hati nurani?
Aku meminta pengacaraku mencabut hakmu
untuk menemui Yong Ha.
Apa maksudmu?
Aku sangat murka
saat mengingat perbuatanmu terhadapnya.
Kamu bukan ibunya.
Jangan berharap bisa menemuinya lagi selamanya.
Tapi dia masih hidup.
Dia baik-baik saja.
Kamu tidak menyelamatkannya.
Menurutmu siapa yang menyelamatkannya?
Jika kamu tidak mengakuinya,
jangan sebut dirimu manusia.
Ki Chan tidak pulang?
Ha Ri bilang
dia sibuk membuat produk baru.
Mungkin dia tidur di toko.
Kurasa dia juga tidak sempat sarapan,
jadi, aku akan mengantarkan makanan.
Dia tidak sibuk, hanya marah
karena aku memukulnya. Aku mengenal sifatnya.
Kenapa kamu memukulnya?
Dia pantas menerimanya.
Tapi dia tetap tidak mau pulang?
Dia tidak jantan.
Jangan pergi. Kenapa kamu memberinya makanan?
Cobalah bersikap lebih baik.
Dia tidak berpikiran sempit seperti dirimu.
Apa katamu?
Wajahmu terlihat lesu.
Aku senang kamu sibuk,
tapi kamu harus tidur di rumah.
Pulanglah nanti malam. Ya?
Kenapa kamu mengantarkan makanan?
Aku bisa pesan antar makanan.
Masakan rumahan berbeda.
Jangan bersikap begini kepadaku.
Sikapmu dingin sekali sejak menjadi pemilik toko.
Jangan lakukan itu. Makanlah sebelum ada pengunjung.
Lihatlah. Aku memasak daging tumis
dan ikan gelama. Aku tidak memberi tahu Dae In.
Ini masih hangat...
Tolong hentikan.
Jangan berlagak seakan-akan kamu ibu kandungku.
Apa?
Aku akan makan jika mau.
Tolong jangan menggangguku.
Bisa-bisanya kamu berkata begitu?
Baiklah. Aku bukan ibu kandungmu. Aku berlebihan.
Maaf sudah membawakan makanan tidak berguna.
Anak kurang ajar.
Kamu kira aku akan menangis dan bersedih?
Beraninya kamu berbicara seperti itu kepadaku?
Dasar berandal.
Jika kamu pemarah seperti itu,
tidak usah mengelola toko.
Kamu akan membuat malu ibu dan ayahmu.
Lihat apa kamu? Menunduk.
Kamu! Sebaiknya habiskan makan siang itu.
Selain itu, kamu harus pulang nanti malam.
Kamu tahu aku pemarah, bukan?
Jangan menyulutku.
Beraninya.
Makan saja jika kusuruh.
Kamu sedang apa di sana, Sayang?
Aku membawakan kopi untuk hidangan penutup.
Aku sungkan sudah memukulnya.
Dia senang mendapat bekal darimu?
Tentu saja. Dia menghabiskan semuanya.
Sungguh?
Sayang.
Bagaimana dengan kopiku?
Aku ingin macchiato karamel.
Kamu sudah gila? Jangan tinggikan suaramu.
Sayang.
Kamu gila? Astaga!
Sayang!
Tamatlah kamu saat berhasil kutangkap!
Aku sungguh tidak tahu apa pun.
Bu Sa yang menyuruhku menguntit Deul Lae.
Dia juga memberiku uang. Aku hanya menyampaikan saja.
Aku tidak punya uang. Mana bisa aku melakukannya?
Aku hanya melakukannya sesuai perintah.
Rekaman ini terdengar bagus.
Deul Lae tidak akan bisa menyangkalnya.
Ini cukup untuk memulai bisnis kecilmu.
Jual rumah dan tokomu, lalu pergilah secepatnya.
Sepertinya Bu Sa menyuapmu. Ini banyak sekali.
Benar, bukan?
Memihakku akan menguntungkan. Lihatlah uang yang kamu dapat.
Jika kamu memihak yang benar, hidupmu bisa berubah.
Jika kakakmu masih hidup,
dia bisa saja menjual cincin itu dan memulai hidup baru.
Apa cincin itu sangat mahal?
Bukan hanya mahal.
Bahkan nyonya besar pun tidak akan berani memakainya.
Kamu tidak tahu berapa nilainya.
Sia-sia saja kamu memilikinya.
Sementara aku bersusah payah mencurinya.
"Min Deul Lae"
Apa ini?
Beraninya kamu menipuku?
Terima kasih. Aku akan memulai hidup baru berkat dirimu.
Hei! Berhenti!
Hei!
Deul Lae.
Terima kasih. Kini aku bisa membuktikan kejahatanmu.
Memang kamu bisa berbuat apa dengan itu?
Kamu tidak mengerti?
Ada angka tiga terukir di cincin ini.
Pimpinan mengukirnya saat cincin ini dibuat.
Cincin yang kamu simpan di rumah tidak ada ukirannya.
Ukiran?
Kamu pasti kaget.
Akan kubuktikan kamu mencuri perhiasan itu dari ibunya Se Hu
dan memakainya untuk menyewa orang.
Coba pertahankan pekerjaanmu hingga saat itu.
Kamu kira rencanamu akan berjalan lancar?
Aku bertahan 30 tahun di rumah itu.
Aku bahkan melahirkan anak Pimpinan.
Bahkan kini kami punya menantu kaya.
Pimpinan tidak bisa menyingkirkanku semudah itu.
Tidak. Aku berniat mencegahnya
saat dia berusaha mengusirmu.
Aku bisa menikahinya sekarang
untuk menyingkirkanmu,
tapi tahukah kamu kenapa aku tidak melakukannya?
Agar Pimpinan sadar, dia tidak berutang apa pun kepadaku.
Apa?
Dia pikir Bu Sa
mendalangi kematian ibuku. Dia merasa bersalah.
Akan kuluruskan persoalan itu, lalu mengusirmu.
Sejauh apa kamu berniat menghancurkan Bu Sa?
Mungkin lebih dari dugaanku, benar?
Jangan menyalahkan orang yang tidak bersalah.
Yang kulakukan hanya bekerja seperti budak selama 30 tahun ini.
Aku ragu.
Pokoknya, terima kasih atas buktinya.
Meski ini hanya bagian kecil dari semua masalah.
Deul Lae.
Seberapa banyak yang kamu ketahui?
Ini beberapa foto
saat Se Hu baru pertama bergabung.
Itu Se Hu-ku.
Ini benar dia. Tapi kenapa
kamu bilang kepada asistenku Se Hu tidak pernah kemari?
Aku tidak bisa memercayainya.
Terlalu banyak orang yang mencari Se Hu saat itu.
Suatu hari, seseorang datang dan bilang orang tuanya meninggal.
Hari lainnya, lintah darat datang
dan menuntutnya untuk melunasi utang.
Siapa yang tega melakukan itu?
Omong-omong, bagaimana kabar Se Hu
selama di sini?
Dia akrab dengan anak-anak lain?
Dia pernah menangis karena merindukan orang tuanya?
Aku ingin mendengar secara detail soal kehidupannya di sini.
Sebaiknya kamu mendengarnya dari Ki Chan.
Dialah yang paling mengerti tentang Se Hu.
Seol Ki Chan?
Baiklah.
Jika mereka mengetahui soal penguntitan itu,
Pimpinan bisa membunuhku.
Sera benar.
Aku hanya bisa mengandalkan saham perusahaan.
Harus kubuat pelindung agar Pimpinan tidak bisa menghancurkanku.
Kamu ingat saat Se Hu masih berusia enam tahun
dan diusir olehmu? Seol Ki Chan.
Ki Chan. Di mana kamu?
Direktur panti asuhan meneleponku.
Kini Anda percaya kepadaku?
Aku teman Se Hu.
Tidak, aku belum percaya sepenuhnya.
- Apa ini?/- Rambut Se Hu.
Dia meninggalkannya sebelum meninggal
dan memintaku melakukan tes DNA.
Ini akan membuktikan ucapanku benar.
Rambut Se Hu?
Kenapa kamu tidak memberikan ini kemarin?
Jika orang-orang mengetahui aku menyimpan rambutnya,
seseorang dari keluarga Anda
akan berusaha menutupi kebenarannya.
Kamu yakin seseorang dari keluargaku
membunuh Se Hu?
Anda harus memastikannya sendiri.
Pimpinan.
Lakukanlah tes DNA ini sendiri.
vkatchu.wordpress.com
Jangan biarkan orang lain melakukannya.
Se Joon.
Kamu sedang apa di sini?
Kenapa Ibu ada di sini?
- Kakak?/- Apa?
Sedang apa Kakak di sini?
Kenapa kalian ada di sini?
Mustahil. Mungkinkah Ki Chan mengumpulkan kita?
Semuanya sudah berkumpul?
Maaf terlambat.
- Apa yang akan kamu lakukan?/- Silakan duduk.
Aku merindukan Kakak.
Bibi Lee.
Se Joon.
Kenapa kalian terlihat tegang?
Kita bertemu lagi setelah 23 tahun. Kalian tidak senang melihatku?
Aku yakin kalian bertiga mengetahui
bahwa aku adalah Goo Se Hu.
Se Kyung, kamu juga mengetahuinya?
Katakan saja apa rencanamu.
Kenapa kamu datang ke rumah kami?
Kamu berusaha menjatuhkan Grup Gongryong.
Sekarang apa? Kamu ingin mendapat bagian?
Itu omong kosong.
Aku pun merasa jijik seperti kalian setelah mengetahui akulah Se Hu.
Aku merinding membayangkan kalian adalah keluargaku.
Aku tidak berniat kembali sebagai ahli waris Grup Gongryong.
Tidak perlu cemas. Itu hanya akan membuat kalian tampak menyedihkan.
Kamu bercanda?
Bagaimana kamu tahu? Aku bercanda.
Dengar. Aku tidak berniat menjadi Goo Se Hu.
Tapi
ingatlah aku bisa selalu membuktikan
bahwa aku Goo Se Hu.
Bisa hari ini, besok,
atau sebulan lagi.
Atau mungkin,
aku bisa bungkam selamanya.
Itu semua tergantung sikap kalian.
Jadi, kamu menjadikan kami bonekamu?
Kamu bilang tidak ingin kembali.
Lalu, kenapa membuktikan dirimu sebagai Se Hu?
Aku harus membalas perbuatan kalian.
Itu baru adil.
Aku tidak tahan melihat orang seperti kalian hidup mapan.
Sungguh tidak tahan.
Satu hal lagi.
Aku menemui Pimpinan dalam perjalanan kemari.
Dia bertanya tentang Se Hu.
Jadi, kukatakan
Se Hu sangat takut dengan pelayan rumahnya.
Apa?
Adik satu-satunya
berbohong soal adanya foto berseragam TK Setbyul.
Lalu, kakaknya
mengutus penagih utang palsu ke TK-nya!
Dia juga mencegah Se Hu menemukan orang tuanya.
Sungguh luar biasa.
Apa rencana kalian selanjutnya?
Aku sangat menantikannya.
- Hong Si?/- Nona Bintang Top.
Kamu merasa bosan
karena Pak Na kembali bekerja?
- Hai, Deul Lae./- Hai.
Bus sekolah akan menjemputnya.
Rumah kosong saat siang
dan aku bisa menyuapinya, lalu mengajaknya pulang.
Aku harus terus kemari?
Ya, Hong Si. Ada banyak makanan enak
dan kegiatan yang bisa dilakukan di atas.
Ada banyak mainan.
Aku tidak menyukainya.
Kenapa?
Kamu tidak suka di sini?
Sebenarnya...
Panas sekali.
Bisa buatkan aku jus dingin?
Hong Si, kenapa kamu terdiam?
Hai, Hong Si.
Kamu makin cantik saja.
Ada ruang bermain di atas. Mau bermain?
Ya, naiklah.
Aku akan segera menyusul.
Ayo.
Bukankah sikap Hong Si aneh?
Hong Si menjadi murung tiap kali dia datang.
Kamu juga menyadarinya?
Aku juga heran. Padahal biasanya dia sangat ceria.
Kamu bilang mau mengatakan sesuatu.
Begini.
Ibunya Eun Hyang meninggal.
Ya ampun.
Kenapa kamu kembali?
Kenapa kamu terus datang kemari?
Kenapa?
Bukan aku yang memintanya.
Ibu angkatku bilang...
Kamu memberi tahu mereka tentangku?
Kamu memberi tahu mereka?
Tidak.
Aku tidak memberi tahu mereka tentang Kakak.
Kakak, aku tidak akan bilang apa pun tentang Kakak.
Tidak bisakah aku tinggal di rumah Ha Ri?
Kumohon.
Izinkan aku tinggal di sana.
Tidak boleh.
Aku tidak memercayaimu.
Tidak lama lagi, akan ada yang datang ke rumahmu.
Katakan bahwa ibu, ayah, dan saudaramu memukulmu.
Katakan mereka memukulmu
dan membuatmu kelaparan, jadi, kamu ingin pergi.
Kamu mengerti?
Tidak. Mereka tidak memukulku.
Itu bohong. Aku tidak mau berbohong.
Apa? Berani sekali.
Kamu ingin melihat mereka mati?
Tidak. Mereka tidak akan mati.
Aku membenci Kakak.
- Nona Bintang Top./- Ya ampun.
Ada apa?
Kenapa kamu menangis?
Siapa yang membuatmu menangis?
Sera Park?
Ikut denganku.
Apa yang terjadi?
Kamu memarahinya?
Kamu tidak melihat semua ini?
Aku pun bisa marah.
Ajari dia sopan santun.
Aku tidak suka saat ada yang menyentuh barangku.
Maksudmu dia melakukan ini?
Hong Si tidak menyentuh barang yang bukan miliknya.
Dari mana kamu tahu?
Memangnya dia anakmu?
Aku sudah mengenalnya selama setahun lebih.
Dia sudah seperti anakku.
Kamu tidak tahu anak-anak akan berbeda saat jauh dari rumah?
Sungguh menyebalkan.
Ini lipstik mahal.
Itu bukan perbuatanku.
Aku bersumpah, Nona Bintang Top.
Kamu anak baik.
Aku tahu dia berbohong.
- Jangan menangis. Sudahlah./- Min Deul Lae.
Aku di sini.
Apa maumu?
Kamu merencanakan sesuatu.
Dahulu kamu membawanya ke kamar mandi
dan memarahinya di sana.
Ada apa? Jujur saja.
Hei, beri tahu dia.
Aku membuatmu menangis? Benarkah itu?
Lihat? Inilah maksudku. Tatapan jahat itu.
Pantas saja dia takut kepadamu.
Kamu berlagak baik dengannya hanya di depan kami.
Yang benar saja.
Jangan membawanya kemari jika itu mengusikmu.
Kamu juga tidak usah kemari.
Kamu selalu berlagak menjadi mertuaku.
Aku tidak menyukainya.
Kapan aku berlagak menjadi mertua?
Aku tidak mau menjadi mertuamu meskipun dibayar.
Beraninya kamu berbicara seperti itu denganku?
Inikah sikapmu sebenarnya?
Aku tidak menyukaimu sejak pertama melihatmu.
Kamu tidak pantas menjadi sekretaris.
Kalian belum menjadi suami istri
dan kamu datang seolah-olah sudah tinggal di sini.
Di mana sopan santunmu?
Sepertinya kamu kurang terpelajar untuk memilikinya.
Hanya itu yang bisa kamu katakan?
Aku dan Pimpinan sudah mengikat janji.
Haruskah aku menikah, pindah kemari,
dan memiliki sopan santun?
Aku tahu kamu berbuat semua ini dengan usahamu
untuk menjadi istri dan pemimpin rumah tangga,
tapi tolong sadar diri.
Kecantikanmu tidak akan membawamu sejauh itu.
Kamu akan segera menua.
Ada apa ini?
Ayah.
Turunlah, kalian berdua.
- Kami pulang./- Sera.
Beraninya kamu berbicara seperti itu kepada Deul Lae?
Maafkan aku.
Aku punya alasan untuk marah.
Hong Si mengacak-acak kamarku,
jadi, aku memarahinya.
Deul Lae membela anak itu
dan memarahiku kembali.
Aku merasa tidak adil, itulah alasanku marah.
Tidak seperti itu.
Dia hanya anak-anak. Tidak perlu membuatnya menangis.
Aku menyampaikan kekesalanku,
lalu dia menjadi kurang ajar.
Dia berlagak menyukai Hong Si di hadapan kami,
tapi memarahinya diam-diam.
Kenapa kamu bermuka dua?
Kamu sangat rukun dengan mertuamu
hingga kelakuanmu mirip dengannya?
Bukankah wajar memarahi anak nakal?
Jangan ikut campur!
Semarah apa pun dirimu,
status sosial Deul Lae berada di atasmu.
Dia kekasihku. Kami sudah mengikat janji.
Beraninya kamu bersikap kurang ajar kepadanya?
Apa ayah salah menilaimu?
Kamu harus menjaga ucapanmu.
Benarkah kamu tidak tulus saat ramah kepada Hong Si?
Ayah
sangat kecewa.
Ada apa?
Kenapa dia mual di tengah percakapan...
Tunggu, apa dia...
- Astaga./- Sera.
Sera pasti hamil.
Ini kabar gembira.
Sera.
Dia hamil?
Benarkah?
Kebetulan sekali.
Sera.
Benarkah kamu hamil?
Kamu sudah memeriksa tanggalnya?
Ya.
Sepertinya benar.
Bagus sekali.
Aku bangga sekali denganmu.
Kamu karunia yang luar biasa.
Menantu yang baik.
Bagus.
Hati-hati.
Sera, benarkah kamu hamil?
Benar.
Secepat itu?
Ini kabar gembira. Kenapa kamu tidak mengabari keluarga?
Karena ini terlalu dini.
Aku ingin menunggu hingga semuanya pasti.
Aku tidak dapat mengontrol emosiku
karena perubahan hormon.
Aku juga sangat sensitif.
Maafkan aku atas kelancanganku.
Maaf. Kamu mau memaafkanku?
Apa?
Sifatmu memang selalu berubah beberapa kali dalam sehari.
Deul Lae.
Ini aneh.
Kenapa wanita hamil membentak dan berteriak seperti tadi?
Bukankah kamu harus berhati-hati?
Benarkah kamu hamil?
Kami sudah menemui dokter.
Usia kehamilannya tiga minggu.
Ini kabar gembira. Bagus, bukan, Pil Soon?
Se Joon, kamu bilang tidak menyukainya,
tapi tampaknya kamu mulai serius.
Bukankah kalian berdua tidak rukun?
Jangan berkata begitu.
Mereka pengantin baru yang saling mencintai.
Deul Lae, kita baru mendengar kabar gembira.
Tidak bisakah kamu mengalah, bermurah hati,
dan memaafkannya?
Lakukanlah.
Selamat atas kehamilanmu.
Terima kasih.
Selamat, Sera.
Apa hadiah yang harus ayah berikan?
Mobil baru atau uang?
Kamu sungguh membahagiakan kami.
Katakan apa pun yang kamu mau dan itu akan menjadi milikmu.
Aku tidak menginginkan apa pun,
tapi bolehkah aku meminta tolong?
Meminta tolong?
Tentu, katakan saja.
Akan kukabulkan segalanya.
Aku ingin Ayah berhenti menjadikan Ibu sebagai pelayan.
Apa?
Begitu anak ini lahir, dia akan menjadi nenek.
Aku tidak tahan melihatnya mengurus rumah dengan pakaian pelayan.
Itu juga tidak bagus untuk bayiku.
Ini sungguh membuatku sedih.
Itu berlebihan.
Kumohon, Ayah.
Aku tidak butuh uang atau tas mahal.
Aku hanya ingin Ibu bisa bersantai
di rumah dengan tenang.
Kumohon, Ayah.
Bisakah Ayah melakukannya demi cucu Ayah?
Jika itu maumu...
Baiklah.
Jangan, Kakak!
Belikan dia tas atau uang saja.
Pak.
Aku akan mengubah sikapku.
Aku akan melayanimu dan keluargamu
untuk menebus kesalahanku di masa lalu.
Aku akan menjaga Sera
dan cucu yang belum lahir ini dengan baik.
Ayah.
Aku punya satu permohonan lagi.
Kamu mulai terlalu serakah.
Kamu memanfaatkan anakmu untuk pertukaran?
Hentikan.
Kakak!
Permohonan apa lainnya?
Jadikan aku pemimpin rumah tangga.
Apa?
Jika Ayah mengizinkanku mengambil kendali,
aku akan membuktikan kepantasanku sebagai menantu tertua Ayah.
Kamu memanfaatkan Ayah yang sedang bergembira karenamu
untuk mengambil alih kendali rumah ini?
Yang Dal Hee, tidak bisa kubiarkan.
- Kamu sehat?/- Ya.
Di mana Yong Ha?
Ibuku datang menjenguknya.
Dia bersama ibuku.
Yong Ha pasti senang.
Kamu sangat mencemaskannya?
Saat kudengar kamu membawanya,
aku memercayaimu.
Sudah kuduga Yong Ha akan selamat.
Benarkah kamu baik-baik saja?
Kamu terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Karena telah menyelamatkan Yong Ha
dan sudah tetap hidup.
Jangan berterima kasih.
Aku sudah menyakitimu.
Tindakanku ini tidak cukup untuk menebusnya.
Kukira aku melakukan ini demi putriku.
Aku sungguh bodoh.
Maafkan aku.
Jangan berkata begitu.
Aku tidak pernah menyesal bertemu denganmu.
Sejak awal hingga akhir,
perasaan kita tulus.
Ini kali terakhirku menemuimu.
Semoga kamu dan Yong Ha
berbahagia.
Apa pun itu,
buatlah keputusan yang lebih membahagiakanmu.
Aku
minta maaf
karena tidak bisa melindungimu.
Ibu.
Aku ingin memulai lembaran baru.
Aku tidak akan bertindak bodoh.
Aku ingin menjalani
sisa umurku untukku.
Ibu mau menjaga putri Ibu ini?
synced and ripped by anyHOW 539827
Kamu memakai parfum?
Sebaiknya jangan memakai parfum setiap kali kamu kemari.
Aku tidak tahun dengan aromanya. Mungkin karena kehamilanku.
- Apa?/- Aku tidak mau
melewatkan makan karena tidak tahan dengan aroma parfummu.
Jika kamu tidak suka,
menjauhlah untuk sementara.
Maafkan aku,
tapi cucu Pimpinan Goo ingin makan anggur.
Itu bukan untukku.
Cucikan anggur, lalu bawa ke atas.
Hei.
Kamu punya tangan dan kaki.
Cucilah anggurmu sendiri.
Jangan memerintahku.
Katamu kamu menyukai ayah mertuaku.
Jika menyukainya,
seharusnya kamu bisa melakukan itu untuk cucunya.
Itu demi cinta dan kasih sayang.
Dia mencintaimu lebih dari sepantasnya.
Kamu harus membalasnya sebisa mungkin.
Sampai nanti.
Dia menyebalkan sekali.
Mungkin aku harus hamil hanya untuk membuatnya jera.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Ada buah anggur?
Kamu mau? Akan kucucikan.
Tidak, bukan untukku.
Nona Park yang hamil menyuruhku membawakannya.
Apa?
Aku tidak tahan dengannya.
Dia hanya hamil, bukan diistimewakan.
Akan kuantarkan kepadanya.
Bawa itu ke Pimpinan.
Jika dia memperhatikan janinnya,
dia tidak akan minum terlalu banyak obat.
Apa? Sera minum obat?
Dia minum penghilang rasa sakit tiap pagi dan malam,
katanya untuk meredakan pusing.
Aku sering sekali mengantarkan air.
Dia juga meminumnya tadi pagi.
Sepertinya ada yang mencurigakan.
Terima kasih.
Sera menyukai anggur. Antarkan kepadanya.
Bu Ko yang akan mengantarkannya.
Kamu begitu gembira?
Kamu tidak bisa berhenti tersenyum.
Tentu saja, aku gembira.
Dia sudah meminta maaf
karena membuat Hong Si menangis, jadi, maafkanlah dia.
Dia bilang itu karena hormon.
Jangan terlalu senang karena itu.
Kamu harus berpikiran objektif.
Sepertinya...
Kamu pasti cemburu karena aku sangat menyukai Sera.
Kamu manis sekali saat cemburu.
Aku tidak cemburu.
Sudah sejauh apa perkembangan pencarian Se Hu?
Aku akan mendengarkan saranmu
dan memberi Ki Chan peluang.
Sungguh? Aku senang kamu memutuskan begitu.
Terima kasih telah mendengarkanku, Pimpinan Goo.
Tunggu.
Sebelumnya, aku harus memastikan sesuatu.
Memastikan apa?
Ada yang ingin kusampaikan.
Aku akan melakukan tes DNA kepada Se Hu.
Bukankah dia sudah meninggal?
Sebelum meninggal, dia meninggalkan sehelai rambut.
Ki Chan menyerahkannya kepadaku.
Ayah memercayainya?
Kenapa Ayah memercayai penipu seperti dia?
Aku akan menjalankan tes DNA,
jika terbukti dirinya penipu,
aku akan menuntutnya atau memenjarakannya.
Itu saja.
Astaga.
Ada apa? Kalian mengirim kode
satu sama lain?
Apa maksudmu?
Ada sesuatu.
Katakanlah.
Kamu tidak tahu?
Begitu tes DNA selesai,
semuanya akan terungkap.
Kalian tidak boleh diam saja.
Se Kyung, kamu pintar. Kamu akan diam melihat semua ini?
Jika Se Hu kembali, itulah akhir bagi kita.
Ki Chan tidak akan berhenti mengganggu kita.
Walau kamu menghentikan Ayah, dia tidak akan menyerah.
Selama Ki Chan masih hidup, dia akan terus mengganggu kita.
Selama Ki Chan masih hidup,
ini akan terus terjadi.
Jika...
Jika dia harus mati untuk mengakhiri ini,
maka kita lakukan saja perkataannya.
Mari kita habisi Se Hu.
Benar.
Jika satu orang menghilang,
kita semua akan bahagia.
Jika hanya itu caranya...
Apa yang akan Ibu lakukan?
Jika bertindak gegabah,
Ibu akan memberinya alasan untuk menyerang kita.
Dia sudah unggul.
Kita tidak bisa menyisakan bukti.
Jangan ikut campur.
Biar kuurus.
Aku menang!
Sudah kubilang, pakai ini.
Enyahlah. Aku selalu kalah ketika menurutimu.
Milik siapa ini?
- Ya ampun./- Itu milikku.
Bagus.
- Kamu sengaja, ya?/- Tidak.
Masing-masing beri aku satu. Totalnya menjadi dua. Mulai lagi.
Perhatikanlah, Deul Lae.
Kita akan menghalanginya untuk menang lagi.
Kenapa mereka berjudi?
Bagaimana jika kita memanggil polisi?
Kita harus bersenang-senang saat upacara pemakaman.
Ibuku tidak akan khawatir
karena tahu aku senang.
Dia bisa berpulang dengan damai.
Begitu, ya?
Bolehkah aku mempersembahkan permen jeli ini?
Tentu saja. Terima kasih, Hong Si.
Tiga!
Ayo kacaukan ini.
- Apa ini?/- Ayo ulang.
Kalian gila? Ini judi.
Kita harus mengikuti upacara pemakamannya.
Aku butuh bantuanmu.
Bisakah kamu membantuku memasarkan Kosmetik Saudari?
Aku?
Kamu mempekerjakanku karena aku investor?
Jika kamu mengambil alih,
Kosmetik Saudari akan sukses besar.
Sebenarnya, aku punya urusan lain.
Aku butuh seseorang untuk mengambil alih.
Ada apa?
Aku akan mengungkap kebenaran di balik Kosmetik Ruby.
Ini tidak akan lama,
tapi tolong urus Kosmetik Saudari untuk sementara.
Janji.
Cepat, Eun Hyang.
Kamu sudah berjanji.
Baiklah. Lagi pula, aku memang mencari pekerjaan baru.
Terima kasih.
Semoga sukses.
Saatnya makan, Bibi Eun Hyang.
Ada apa?
Ada apa, Eun Hyang? Kamu terluka?
Maafkan aku.
Apa aku menyakitimu?
Tidak, aku baik-baik saja.
Ini bukan salahmu.
Eun Hyang, kita harus bicara.
Kemarilah. Lekas.
Jangan.
- Aku baik-baik saja./- Jangan bergerak. Kemarilah.
Tingkahmu aneh sekali. Coba kulihat.
Berbaliklah.
Coba kulihat.
Kamu bilang tidak terluka. Apa yang baik-baik saja?
Kecilkan suaramu. Nanti ada yang mendengar.
Dasar bodoh. Kamu tidak mengobatinya?
Apa kamu bodoh?
Astaga.
Kamu tidak kesakitan?
Dengan Seongbuk-dong.
Apakah ada anak umur enam tahun tinggal di sana?
Dia menangis terus dan tidak dapat bicara.
Dia mencatat nomor ini untukku.
Apa Anda kehilangan anak?
Tidak, kami tidak kehilangan.
Kami tidak punya anak seperti itu.
Se Hu, jangan kembali ke rumah ini lagi.
Bibi.
Benar.
Jangan kembali lagi, Se Hu.
Aku
tidak mau kamu kembali.
Hanya karena kamu anak laki-laki,
Nenek dan Kakek sangat menyayangimu.
Kamu selalu memiliki lebih banyak dariku
dan dipuji karena itu. Aku benci.
Kita tidak pernah bermain di lapangan yang sama.
Jangan kembali lagi, Se Hu.
Selamanya.
"Deul Lae"
Kenapa kamu mengancamku untuk menemuimu tengah malam begini?
Apa-apaan kamu?
Kamu sudah gila?
Kemarilah. Ikuti aku.
Hei, apa-apaan kamu?
- Lepaskan./- Kemarilah.
- Lepaskan!/- Kemari. Lihatlah.
Lihatlah.
Lihat apa yang Eun Hyang lakukan untuk menyelamatkan anakmu.
Dia mendapatkan luka itu
karena menyelamatkan Yong Ha?
Ya. Kamu menyelamatkan diri sendiri tanpanya,
tapi Eun Hyang menerobos api untuk menyelamatkannya.
Sudahkah kamu berterima kasih?
Apakah kamu meminta maaf?
Kamu tidak akan pernah bisa melakukannya.
Aku tidak pernah menyuruhnya.
Kenapa dia bertindak sejauh itu? Untuk apa?
Yong Ha mengingatkannya kepada Ah Reum.
Dia takut Yong Ha akan mati dalam kebakaran seperti Ah Reum.
Seperti itulah Eun Hyang.
Dia mengubur putrinya dalam hatinya
dan mempertaruhkan nyawanya demi menolong putramu.
Dia bisa tewas,
tapi dia hanya mencemaskan Yong Ha.
Setulus itulah perasaannya terhadap Yong Ha.
Begitulah sikap seorang ibu, Se Kyung.
Tidak. Aku tidak mengasihaninya sama sekali.
Aku tidak berterima kasih kepadanya.
Dia hanya wanita yang berselingkuh dengan suamiku.
Dia memperalat putraku untuk merebut suamiku.
Kamu tidak tahu malu dan egois.
Kamu tidak memedulikan orang lain, ya?
Kamu akan dihukum karena itu.
Jika tidak dihukum oleh karma, aku yang akan menghukummu.
Akan kusambarkan kilat ke kepalamu.
Ada apa? Ada masalah?
Aku harus pergi ke toko.
Ada panggilan dari perusahaan keamanan.
Tokonya dirampok.
Ya ampun. Aku ikut.
Tidak, tetaplah di sini.
Akan kuperiksa apa yang hilang lewat video kamera pengawas.
Jangan beri tahu keluarga. Mereka bisa cemas.
Aku pergi.
Ki Chan, hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Siapa itu?
Sera.
Ayah.
Kamu...
Satu, dua, action.
Kenapa kamu memedulikan wasiat
- dari Se Hu.../- Yang benar saja.
"Pimpinan Goo adalah orang iseng yang memulai debut 46 tahun lalu"
Pulanglah. Kamu pasti lelah.
Jangan bekerja semalaman. Jagalah kesehatanmu.
Ada panggilan.
Siapa yang menambahkan musik?
Tidak, aku mau saus daging sapi...
Tidak, aku mau saus...
Tidak, aku mau...
- Kenapa tidak bisa kuucapkan?/- Aku juga tidak bisa.
Tidak, aku juga mau sup daging sapi...
Aku mau sup daging sapi. Maaf.
Astaga, harga diriku. "Sup daging sapi".