"Episode 41"
Tangkap dia!
Siapa itu?
Sera.
Ayah.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu masuk kemari untuk menukar rambut?
Kamu tidak ada kaitannya dengan Se Hu!
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Ayah, aku akan menjelaskannya. Biarkan aku...
Siapa orangnya?
Siapa yang menyuruhmu menukar ini?
Aku tidak akan memberitahukannya.
Ini.
Ayah tampaknya kesulitan dengan masalah keluarga,
jadi, aku menyiapkan hadiah kejutan.
Apa?
"Ayah tampaknya mengalami kesulitan"
"Aku selalu ada untuk Ayah! Semangat."
- Ini.../- Cokelat.
Kudengar makanan manis bisa meredakan stres.
Aku hendak meninggalkannya di sini,
jadi, Ayah bisa menemukannya besok pagi.
Rencanaku gagal. Ayah menangkapku.
Tampaknya ada kesalahpahaman.
Astaga, aku sangat kecewa.
Kamu benar-benar
datang kemari pada tengah malam karena ini?
Tentu.
Siapa lagi yang akan sepeduli ini kepada Ayah selain aku?
Ayah harus memakan semuanya sambil memikirkanku.
Jika Ayah melihatku mencoba memberi kejutan lagi,
tolong berpura-puralah tidak melihatnya.
Aku harus tidur, jadi, aku akan pergi sekarang.
Aku sedang hamil,
jadi, selalu mengantuk. Kalau begitu, selamat malam.
Gadis itu.
Dia tidak perlu melakukan ini saat sedang hamil.
Ayah memiliki rambut Se Hu.
Jika dia melakukan tes DNA,
tinggal masalah waktu sebelum dia mengetahui Ki Chan adalah Se Hu.
Kenapa kamu tidak cemas?
Apa yang harus kulakukan?
Kamu harus melakukan sesuatu
agar Ki Chan menjadi seorang penipu.
Tukar rambutnya dengan rambut orang lain,
atau curi rambut itu. Lakukan apa pun.
Kakak bercanda?
Jika ketahuan, Ayah akan berpikir aku membunuh Se Hu.
Kenapa aku harus melakukannya?
Jika Kakak begitu khawatir, lakukanlah sendiri.
Kenapa kamu tiba-tiba berlagak bodoh?
Hanya kamu yang bisa lolos walaupun ketahuan.
Tidak ada lagi yang tahu kamu pernah memacari Ki Chan
selain aku.
Kakak mengancamku sekarang?
Aku mengatakan ini karena mencemaskanmu.
Apa kamu akan baik-baik saja
jika Ki Chan kembali dan menjadi kakak iparmu?
Jika itu terjadi, semua orang akan tahu kamu Yang Dal Hee.
Kamu tidak masalah dengan itu?
- Tapi.../- Jika kamu berhasil melakukannya,
aku tidak akan beri tahu siapa pun tentang kamu dan Ki Chan selamanya.
Ini terserah kepadamu.
Bagaimana?
Jangan bilang kamu gagal.
Ayah tahu seseorang akan mencoba menukarnya.
Jika tidak bersiap untuk itu, aku yang akan disalahkan.
Jadi, apa yang terjadi? Kamu tidak ketahuan, bukan?
Kamu melakukannya diam-diam, jadi, kurasa tidak ketahuan.
Bagaimanapun, jangan memintaku melakukan hal seperti ini lagi.
Juga, tepati janji Kakak.
Jangan beri tahu siapa pun soal aku dan Ki Chan.
Kamu gagal. Beraninya menyuruhku menepati janji.
Kamu baru membuktikan kepadanya bahwa Ki Chan benar.
Ayah akan mencurigai kita.
Aku harus memikirkan rencana lain.
Bukankah lebih cepat jika menyingkirkan Ki Chan?
Jangan mengatakan hal bodoh seperti itu.
Lakukan saja perintahku mulai sekarang.
Baiklah, Se Kyung.
Lihat saja sampai kapan kamu akan terus menyombongkan diri.
Apa ini?
Kenapa Pimpinan masih di ruang belajarnya?
Se Kyung bilang akan mengurusnya sendiri.
Apa yang terjadi?
Bagaimana?
Apa? Kamu kehilangan dia?
Kalian bodoh. Seharusnya kamu mengejarnya.
Bagaimana dengan Ki Chan? Dia tidak apa-apa?
Astaga, aku menyuruhmu membawakan air madu. Di mana itu?
Kuletakkan di atas meja.
Kurasa ini.
Air madu ini kenapa tidak manis sama sekali?
Sudah kubilang masukkan madu cukup banyak. Astaga.
Dasar wanita pelit.
Air madu Ibu adalah obat terbaik untuk pengar.
Ayah, minumlah air madu.
Air madu?
Lantas, apa ini?
Apa? Ke mana mataku?
Apa maksudmu?
Lensa kontakku.
Aku menaruhnya di sini.
Ayah tidak melihatnya?
Lensa kontak?
Kenapa kamu menaruhnya di sana?
Kutaruh di sini karena tempatnya hilang.
Ayah meminumnya?
Astaga! Kembalikan lensa kontakku!
Lensa kontakmu. Dasar...
Astaga!
Kembalikan mataku!
Kenapa memilih saja lama sekali? Semuanya tampak sama.
Bukankah kamu harus ke sekolah?
Lihat ini.
Mana yang lebih baik? Abu-abu atau cokelat?
Ha Se, mau kamu apakan matamu?
Kenapa memilih lensa kontak berwarna?
Tolong berikan dia lensa kontak yang membantu penglihatannya.
Lensa kontak ini melindungi mata dari sinar UV.
Kamu harus membeli yang ini.
Coba gunakan yang ini.
Ini bisa menghalangi sinar UV.
Halo.
Aku Kim Eun Hyang. Aku akan menjadi manajer tim pemasaran
di Kosmetik Saudari.
Kuharap kita bisa bekerja sama.
- Halo./- Halo.
Selain bedak padat tabir surya,
penjualan produk baru kita yaitu serum pemutih,
meningkat dengan sangat cepat.
Kita berusaha meningkatkan kecepatan produksi
dengan membagi waktu pekerja dalam tiga sif.
Aku senang mendengarnya.
Kita harus fokus mempromosikan serum pemutih untuk sementara.
Kamu punya daftar model iklan?
Aku tidak yakin.
Kualitas produknya sudah begitu bagus.
Kupikir kita tidak perlu menggunakan model mahal.
Kamu punya ide bagus lain?
Kurasa orang yang memakai dan mengenal merek ini dengan baik
harus menjadi modelnya.
Bagaimana menurut kalian jika Ha Ri menjadi model perusahaan kita?
Aku?
Itu mustahil. Aku tidak bisa menjadi model.
Kamu pernah terpilih sebagai model untuk distribusi.
Kupikir tidak ada orang lain yang bisa mempromosikan
produk perusahaan kita setulus dirimu.
Kenapa kamu tidak mempertimbangkannya?
Tunggu sebentar.
Halo, Pimpinan Geum.
Bisa beri tahu aku cara memakai ini? Istriku memintaku membelinya.
Terima kasih.
Anda bisa gunakan produk ini dengan menekan bagian ini.
Ini bekerja secara efektif pada kulit kusam dan noda hitam.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Aku membeli produk kalian karena kualitasnya.
Aku berjanji akan menghadiahkannya kepada anggota keluarga pegawaiku.
Senang melihatmu bekerja dengan ceria seperti ini.
Aku selalu bersyukur, Pimpinan Geum.
Omong-omong, bagaimana soal hal yang kuminta Anda selidiki itu?
Aku sudah menyelidikinya.
Ini dari CCTV terdekat. Ini foto si Pembakar.
Kamu bisa mengenali orang itu?
Aku tidak bisa melihat wajahnya, jadi, aku tidak yakin.
Tapi aku mencurigai seseorang.
Maksudmu
Choo Tae Soo?
Benar.
Aku harus menemuinya untuk mencari tahu.
Aku juga mencarinya, tapi tidak bisa menemukannya di mana pun.
Orang-orangku sedang mencarinya, jadi, aku akan segera dikabari.
Kenapa mengadakan rapat keluarga sepagi ini?
Astaga.
Sera, kembalilah ke atas. Kamu tidak boleh terkejut.
Baik, Ayah.
Seharusnya kamu ke rumah sakit. Kenapa kemari?
Kurasa
hal pertama yang harus kulakukan adalah memberi tahu keluarga Anda
bahwa aku masih hidup.
Ada masalah apa sekarang?
Dan kenapa kamu tampak seperti itu?
Orang yang membunuh Se Hu menyewa orang untuk menyerangku
saat tengah malam.
Tapi beruntung, aku masih hidup.
Aku tidak percaya ini.
Itukah sebabnya kamu terluka?
Orang yang menginginkanku mati ada di ruangan ini.
Aku tidak tahu kenapa dia mencoba membunuhku,
tapi itu akan segera terungkap
karena aku menemukan bukti penting.
Bukti penting? Apa itu?
Katakan apa itu. Astaga, ini sangat mengesalkan.
Itu...
Hei!
Hei! Cepat! Bawa dia!
Kami sedang mencari pemilik mobil itu
dengan memeriksa pelat nomornya.
Bagus.
Cari tahu siapa pelakunya.
Baik, Pak.
Ayah, aku ingin memberitahukan sesuatu.
Kurasa Bu Lee yang mencoba membunuh Ki Chan.
Bu Lee?
Kenapa dia mencoba melakukannya?
Pikirkanlah.
Siapa yang paling dirugikan jika Se Hu kembali?
Se Joon dan Bu Lee.
Aku yakin keduanya berkomplot untuk melakukan ini.
Bu Lee bahkan bersandiwara mengusir Deul Lae.
Dia mampu melakukan apa pun.
Apa yang kamu bicarakan? Beraninya kamu menjebakku?
Bagaimana denganmu?
Kamu selalu iri terhadap Se Hu sejak kecil.
Kamu bahkan merundungnya tanpa sepengetahuan Pimpinan.
Kamu yang melakukan ini karena kamu takut
dia akan merebut posisimu sebagai pewaris.
Jujurlah dan katakan yang sebenarnya.
Bu Lee.
Aku kakaknya Se Hu. Dia adalah keluargaku.
Kamu bahkan menelantarkan putramu sendiri.
Apa bedanya jika kamu seorang kakak?
Apakah kamu bahkan mencintai anggota keluargamu?
Aku tidak tahu kamu adalah kakak yang sangat penyayang.
Bu Lee!
Diam!
Aku akan mencari tahu sendiri.
Aku sedang menyelidiki mobil si Pelaku,
jadi, aku akan segera mengetahui siapa orangnya.
Astaga, aku enggan melihat kalian berdua. Keluar!
Kamu berpura-pura ingin bekerja sama. Apa-apaan itu?
Beraninya kamu mencoba menjebakku dan Se Joon setelah berbuat salah?
Apa maksudmu?
Kenapa kamu tidak bisa jujur? Aku tahu kamu yang melakukannya.
Kenapa kamu harus merusak segalanya dengan terlibat?
Seharusnya serahkan saja kepadaku.
Kamu sungguh berpura-pura tidak tahu apa pun.
Berterima kasihlah karena aku tidak memberi tahu ayahku
soal perbuatanmu kepada nenekku.
Jika aku memberitahunya,
hidupmu akan hancur.
Bagaimana denganmu?
Kamu memanfaatkan nenekmu agar dapat 10 persen saham perusahaan.
Kamu pikir ayahmu akan diam saja jika tahu soal itu?
Dosamu jauh lebih berat daripada dosaku.
Sedang apa di sini?
Menurutmu siapa pelakunya?
Siapa yang melakukan hal itu kepada Ki Chan?
Aku tidak tahu.
Bagaimana denganmu? Menurutmu siapa pelakunya?
Mana aku tahu?
Yang kutahu adalah Ki Chan
benar-benar tidak mudah mati.
Kamu sungguh mengira pelakunya adalah Se Kyung atau Ibu?
Mustahil.
Aku tahu mereka tidak menyukainya,
tapi bagaimana bisa mereka mengacaukan hidup seseorang?
Aku tidak memercayainya.
Menarik melihatmu berpura-pura memedulikan hidup orang lain.
Aku penasaran apakah Ki Chan sudah siuman sekarang.
Apa yang terjadi?
Ibu kira ada perampok di toko. Sedang apa kamu di sini?
Bagaimana perasaanmu? Kamu tidak perlu ke rumah sakit?
Aku baik-baik saja.
Aku belum bisa mengatakan apa pun.
Tolong percayalah kepadaku untuk sementara, Bu.
Aku akan memberitahukan semuanya nanti.
Ibu yakin ada alasannya kamu melakukan ini.
Tapi kamu tidak boleh terluka lagi seperti ini. Mengerti?
Aku telah kasar kepada Ibu belakangan ini, bukan?
Maafkan aku.
Tiap anak sesekali membuat kesal orang tuanya.
Jangan bicara omong kosong. Cepatlah sembuh.
Bedebah macam apa yang melakukan ini kepada putra ibu?
Ibu akan membunuh orang itu saat melihatnya.
Putra ibu? Ibu?
Apa? Kenapa mereka memanggil satu sama lain seperti itu?
Kamu mengenal Ki Chan?
Apa?
Bukankah dia tamu?
Kulihat kamu membuatkan bubur untuknya.
- Jadi, kukira kamu mengenalnya./- Astaga.
Aku tidak tahu apa yang terjadi, tapi dia terluka.
Kamu harus bersikap baik kepadanya.
Apa-apaan itu?
Aku yakin dia memanggilnya "Ibu".
Nona.
Anda akan pergi tanpa sarapan?
Itu bukan urusanmu. Di mana pria itu?
- Di mana dia?/- Siapa yang Anda maksud?
Pria yang terluka itu? Dia ada di...
Itu dia.
Aku sudah mengatur meja, jadi, Anda harus makan.
Makanlah sedikit saja.
Tidak usah.
Lihat itu. Dasar perempuan tidak sopan.
Kamu harus istirahat lebih lama. Kenapa keluar?
Ada yang ingin kuperiksa.
Ki Chan membuatku gila.
Apa yang harus kulakukan jika dia terus-menerus datang?
Astaga, itu dia.
Kamu gila? Kamu tidak boleh datang kemari.
- Ikut denganku sekarang./- Astaga.
Apa yang terjadi? Itu Sera.
Astaga.
Kamu bilang kami akan dibayar.
Kamu bilang itu tidak akan lama.
Kenapa kamu tidak membayar kami?
Itu hanya 30.000 dolar.
Aku akan membayarmu sekarang, jadi, enyahlah.
Jika kamu datang kemari lagi, aku tidak akan membayarmu.
Aku akan membuatmu menyesal.
Astaga. Halo.
Deul Lae.
Mereka pasti teman-temanmu, Sera.
Tubuh kalian kekar.
Kalian mengenalku, bukan? Aku Min Deul Lae.
Sedang apa kalian di sini?
Kalian harus masuk dan minum teh.
Kenapa kalian belum pergi?
Pergi. Kubilang pergi.
Pergi.
Sampai jumpa.
Ada apa denganmu?
Tidak sopan mengusir tamu seperti itu.
Kamu pikir apa yang kamu lakukan ini?
Apa? Aku hanya menyapa.
Kukira mereka teman-temanmu.
Jika bukan, siapa mereka?
Itu bukan urusanmu.
Kenapa kamu begitu ingin tahu? Menjengkelkan.
Jangan marah. Tidak baik untuk bayimu.
Bukankah kamu hamil?
Mereka tampak seperti lintah darat.
Untuk apa gadis kaya dari Amerika meminjam uang dari mereka?
Aku yakin ada sesuatu. Dia mencurigakan.
Sedang apa kamu di sini?
Aku menanyakanmu apakah foto ini ada di sini.
Kenapa berbohong kepadaku?
Kamu benar-benar tidak ingin pemilik kamar ini kembali?
Kupikir kamu akan berbeda. Aku salah tentang dirimu?
Berhenti bicara omong kosong, dan keluarlah.
Juga, berhentilah bersandiwara.
Kamu tahu
kenapa Nenek meneleponku di hari kematiannya, bukan?
Dia tahu aku adalah Se Hu, bukan?
Lantas?
Jangan sombong hanya karena kamu melewatkan setahun bersamanya.
Akulah yang mendampinginya selama 20 tahun
sebagai cucunya, bukan kamu.
Kamu mengira bisa mendapatkan segalanya jika memakai namanya?
Bohong jika kamu tidak menginginkan apa pun, bukan?
Aku tahu kamu ingin kembali ke rumah ini.
Kamu menginginkan Grup Gongryong, bukan? Jujurlah!
Aku enggan kembali ke rumah yang penuh dengan orang jahat.
Aku hanya merasa sedih karena Nenek harus meninggal
sebelum dia sempat memanggilku Se Hu.
Aku juga ingin tahu kenapa dia tiba-tiba meninggal.
Kukira kamu merasakan yang sama.
Kamu menyayanginya.
Ingin tahu apa?
Kamu juga tahu.
Ibumu ada kaitannya dengan kematian nenekmu.
Apa maksudmu?
Kamu akan terus berpura-pura?
Kamu yang lebih tahu kenapa Nenek meninggal!
Tutup mulutmu!
Jangan menyinggung soal Nenek di depanku lagi.
Ini peringatan terakhirku.
Aku telah membuat cemas
para eksekutif dan pegawai karena masalah pribadiku.
Aku meminta maaf dengan tulus. Aku benar-benar menyesal.
Tapi aku tidak akan pernah menerima pengangkatan
direktur utama yang baru.
Hadirin.
Tahukah kalian disertasi doktoral Sera Park
mengenai kosmetik adalah palsu?
Dia menjiplak setiap kata dari beberapa disertasi.
- Plagiarisme?/- Tidak masuk akal.
Dan, aku mendapati
bahwa dia tidak punya pengalaman bekerja di bidang kosmetik.
Benarkah itu?
Kenapa Pimpinan menunjuknya
sebagai direktur utama tanpa pemeriksaan menyeluruh?
- Apa yang terjadi?/- Aku tidak percaya ini.
Bu Goo Se Kyung, mantan direktur utama,
meminta verifikasi riwayat kerja Anda.
Apa? Verifikasi?
Itu adalah tesis
mengenai bahan-bahan kosmetik yang ditiru Sera.
Aku mencoba menghentikannya,
tapi kabar tersebar dengan cepat di antara para pegawai.
Aku tidak bisa mencegahnya.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu berani menipu kami.
Kamu tidak akan memberikan alasan?
Ayah, sebenarnya...
Tidak apa-apa, Sera.
Apa?
Ayah tidak peduli jika kamu menjiplak tesis lain.
Ayah tidak bisa mengabaikan pengaruh yang kamu bawa ke perusahaan kita.
Begitulah pentingnya berbisnis.
Ayah.
Lagi-lagi kamu mengecewakan ayah!
Kamu harus menutupi kekurangan keluargamu!
Teganya kamu menyingkapnya di hadapan para eksekutif?
Kamu berani menentang keputusan ayah
demi mendapatkan keinginanmu.
Ayah. Lihatlah ini secara objektif dan realistis.
Sera tidak akan bisa menangani posisi itu.
Dia tidak cocok menjadi direktur utama.
Mereka bilang kantorlah yang membentuk seseorang.
Sera akan mengurus hal itu dengan caranya sendiri.
Kak Se Kyung benar, Ayah.
Benar bahwa proyek yang dia kerjakan
terlalu berat untuk kutangani
karena aku belum cukup baik.
- Apa?/- Ayah mendengar itu?
Dia sendiri mengakuinya.
Tolong pertimbangkan lagi penunjukan ini.
Kak Se Kyung terlalu berbakat untuk diberhentikan.
Omong-omong,
Kepala Tim Pengembangan sedang kosong saat ini.
Kenapa tidak dia saja yang mengambil posisi itu?
Apa? Kepala Tim Pengembangan?
Apa maksudmu?
Ayah boleh menghukumnya, tapi tolong jangan memecatnya.
Perusahaan kita membutuhkannya
dan aku cemas orang akan menganggap kita
sebagai keluarga yang memperebutkan jabatan.
Demi menghilangkan kabar angin,
kukira Kakak harus tetap berada di perusahaan.
Kamu sangat memedulikan perusahaan kita.
Terima kasih. Ayo lakukan sesuai perkataanmu.
Ayah!
Jika bukan karena Sera, ayah sudah memecatmu!
Dampingi Sera dan jaga sikapmu.
Baiklah. Ayah yakin kamu mampu.
Jangan mengecewakan ayah.
Terima kasih, Ayah.
Aku akan melakukan segalanya
agar Ayah semakin yakin.
Kakak.
Ayo kita bekerja keras dan melakukan yang terbaik.
Dasar licik. Beraninya kamu berpura-pura murah hati?
Kamu pikir aku tidak tahu rencanamu?
Bu Goo.
Jangan bawa masalah pribadi ke pekerjaan. Semuanya melihat.
Apa? Bu Goo?
Kakak tidak dengar perkataan Ayah?
Kakak akan dipecat jika tadi aku tidak membela.
Berhentilah bersikap kasar,
Kakak seharusnya berterima kasih kepadaku.
Kamu sebaiknya berhenti menguji kesabaranku, Yang Dal Hee.
Tidak akan ada yang mengubah fakta bahwa kamulah Yang Dal Hee.
Ya, aku Yang Dal Hee.
Kakak tampaknya melupakan sesuatu.
Aku mengandung janin adik Kakak.
Walau orang tahu akulah Yang Dal Hee,
mereka tidak akan bisa dengan mudah mengusirku.
"Direktur Utama Sera Park"
Banyak yang harus kukerjakan.
Tolong pergilah sekarang.
Yang Dal Hee. Aku bersumpah
akan membunuhmu bagaimanapun caranya.
Aku hampir lupa. Hong Si.
Aku bisa memanfaatkan anak itu.
Lukamu mengeluarkan darah. Astaga.
Astaga. Ada apa, Hong Si? Kamu terluka?
Ya. Dia terluka di sekolah.
Gurunya membersihkan luka ini, tapi untuk berjaga-jaga...
Itu pasti sakit. Apa yang terjadi?
Ada yang mendorongmu?
Tidak.
Aku hanya jatuh saat bermain.
Kamu terlalu baik. Itu membuatku cemas.
Itu akan membuatmu semakin kesulitan.
Hong Si, jika ada yang merundungmu,
silangkan lengamu seperti ini dan pelototi mereka.
Katakan ini.
"Jangan merundungku. Jangan memukulku."
"Aku juga anak yang hebat."
Katakan itu. Cobalah.
Jangan merundungku. Jangan memukulku.
Bagus. Lalu?
Aku juga anak yang hebat.
Benar. Bagus sekali.
Kami benar-benar menyayangimu,
jadi, jangan biarkan kamu dirundung. Jika terjadi sesuatu kepadamu,
kamu harus memberitahuku atau dia.
Baik, Nona Bintang Top. Baik, Bu.
Anak ibu pintar sekali.
Bagaimana jika kita makan hidangan lezat sekarang?
- Ya./- Ayo.
Baiklah. Ayo pergi.
Benar.
Deul Lae, Sang Mi, dan Ki Chan.
synced and ripped by anyHOW 123693
Ada yang mencurigakan.
Mereka semua berkomplot.
Bukankah Hong Si datang kemari hari ini?
Kenapa kamu mencarinya?
- Ikannya berciuman./- Benar.
Dia ada di dapur?
Apa yang dia rencanakan sekarang?
Hong Si.
Kamu di sini. Hai.
Halo.
Ada apa? Kenapa kamu bersikap baik kepadanya?
Astaga, kamu pandai melukis.
Memang benar.
Kamu dua kali juara kontes melukis, bukan?
Ya.
Benarkah itu? Kamu menjadi juara?
Apa ayahku tahu?
Pimpinan Goo?
Aku tidak yakin. Aku tidak memberitahunya.
Kenapa?
Apa maksudmu?
Ayah menganggapnya sebagai putrinya. Dia sangat berbakat.
Kita harus lakukan sesuatu. Pendidikan dini sangat penting.
Anda pulang lebih awal.
Kalian seperti ayah dan putri yang berjalan masuk bersama-sama.
Sungguh? Aku sangat nyaman seolah-olah dia ayah kandungku.
Kamu pulang lebih awal.
Ya, Ayah bilang aku harus pulang lebih awal
karena bayiku, jadi, aku sudah pulang.
Ayah, mandilah dan berkumpul di ruang keluarga.
Aku akan menyiapkan makan malam.
Kenapa kamu harus memasak? Ada Bu Ko.
Jangan bekerja terlalu keras.
Tidak apa-apa. Hamil itu bukan keistimewaan.
- Aku suka melakukannya./- Astaga.
Kakak terdengar sangat bahagia.
Kakak membuatku kesepian.
- Kamu sudah pulang./- Ya.
Rupanya kamu, Hong Si.
Hong Si, halo.
Kamu kembali.
Ayah, bagaimana jika Ayah membiayai Hong Si?
Apa?
Dia pandai melukis.
Jika mendapat kursus, dia akan cepat belajar.
Benarkah begitu?
Aku tidak tahu kamu sangat berbakat.
Dia suka melukis.
Dia juga menerima penghargaan.
Aku akan mencarikan guru
dan membantumu memanfaatkan bakatmu.
Aku akan membiayainya.
Aku mengenal seorang guru yang baik.
Dia mengajari Yong Ha sewaktu kecil.
Dia sangat berbakat. Aku akan mengundangnya kemari.
Hong Si juga memiliki rumah.
Haruskah kita mengundangnya kemari?
Alat-alat menggambar Yong Ha ada di sini.
Akan lebih baik jika dia belajar di sini.
Kenapa? Kamu tidak setuju?
Mana mungkin aku tidak setuju?
Se Kyung, kamu ingin membuatku kesulitan?
Bagaimana
menurutmu, Hong Si?
Aku ingin belajar.
Benarkah?
Ayo kita mulai besok.
Kamu pasti senang sekali. Kamu bisa bebas menggambar.
Aku tidak tahu kenapa,
tapi terima kasih telah memedulikan Hong Si.
Jangan khawatir. Ayah sangat menyayanginya.
Astaga, aku baru ingat.
Hong Si ditelantarkan oleh kakaknya, bukan?
Pil Soon.
Hong Si, ayo turun.
Minta makanan kepada Bu Ko.
- Ayo./- Ya, Nona Bintang Top.
Masuklah.
Hei, kamu bilang apa tadi?
Siapa yang menelantarkannya?
Apa maksud Bibi?
Ini soal apa? Beri tahu kami.
Kakaknya benar-benar
menelantarkan dia di daerah pedesaan
dan kabur ke Amerika.
Bukankah begitu? Itu yang kudengar.
Perbuatan itu pantas dihukum.
Tunggu. Itu sebabnya dia ada di Shinan?
Dia anak yang begitu manis.
Aku akan menghubungi cabang luar negeri dan menemukan kakaknya.
Dia pasti tidak tahu malu.
Aku ingin melihat wajahnya.
- Ada apa?/- Kamu kenapa?
Perutku keram.
Sedang apa kamu, Bu Lee? Ayo baringkan dia.
Baik. Berhati-hatilah.
Bersandarlah kepada ibu.
- Hati-hati./- Cepat.
Ada apa?
Kamu tidak apa-apa?
Berikan tasnya.
Kamu sungguh tidak apa-apa? Kamu perlu ke dokter?
Tidak apa-apa.
Aku akan istirahat.
Baiklah.
Jangan mencemaskan apa pun. Beristirahatlah.
Apa yang harus kulakukan kepada Hong Si?
Kenapa dia membuat kegemparan di rumahku?
Astaga.
Kamu tidak apa-apa? Hong Si membuatmu terkejut?
Kakak memanfaatkan dia untuk mengancamku?
Lebih baik berhenti sekarang.
Aku tidak mengancammu.
Kupikir
kamu akan merindukan adikmu, jadi, aku memikirkan ini.
Entah apa yang kamu lakukan untuk membungkamnya,
tapi bersikap baiklah kepadanya.
Dia bisa saja berubah pikiran dan mengungkap jati dirimu.
Bukankah begitu?
Astaga. Apakah kamu
akan mengkhianati anak manis itu lagi?
Astaga. Kamu sangat kejam.
Se Kyung.
Kamu ingin mengakhiri semua ini?
Kepalaku sakit sekali?
Kenapa mereka tidak mengisi botol air?
Mengesalkan.
Hei, perhatikan jalanmu.
Hei.
Kenapa kamu melakukan ini kepada Kakak?
Kamu mencoba membuat Kakak marah?
Kamu tidak pantas belajar di sini.
Memangnya sebagus apa gambarmu?
Hong Si.
Turunlah dan bilang kamu tidak ingin belajar.
Berjanjilah kamu tidak akan muncul di hadapan Kakak lagi.
Tidak, aku ingin belajar.
Apa katamu?
Kamu tidak mendengar yang Kakak katakan?
Kamu ingin melihat Kakak menggila?
Jangan merundungku. Jangan memukulku.
Aku anak kesayangan ibu dan ayahku.
Apa?
Hong Si, sedang apa kamu?
Ada apa? Kamu menakutinya?
Tidak.
Obat apa itu? Milikmu?
Bolehkah meminum obat saat hamil?
Itu bukan urusanmu.
Ini diresepkan dokter untuk wanita hamil.
Kamu sangat menyebalkan.
Ini untuk wanita hamil?
Akan kuselidiki.
"Episode 42"
Aku akan mengurus sisanya,
jadi, kamu bisa membawa Hong Si pulang.
Sisanya? Apa yang tersisa?
Aku sudah selesai mencuci piring.
Para wanita di rumah ini
hanya memedulikan diri sendiri.
Hina sekali.
Ayo pulang, Hong Si.
Kami pulang.
Hong Si. Kamu pulang sangat terlambat.
Ayah sangat merindukanmu.
Ganti pakaianmu. Ayo kita menonton kartun.
Ya, Ayah.
Masuklah.
Apa yang terjadi, Deul Lae?
Semuanya berjalan baik dengan adik si Penguntit?
Aku merekam percakapan antara dia dan Bu Lee.
Memang tidak dari awal sampai akhir,
tapi itu sudah cukup.
Bagus. Kita bisa menemukan lebih banyak bukti.
Kita harusnya melihat betapa geramnya Bu Lee.
Mendengarnya saja memuaskan.
Ini semua
berkat Guru Dae In.
Aku membawa tongkat ini
dan berkata, "Pegang ini".
Begitulah kita menemukannya.
Itu aktingku yang sempurna.
Sepertinya aku hebat.
Akan kutunjukkan aktingku.
- Pegang ini. - Pegang ini.
Guru Dae In?
Mereka semua berencana mengusirku.
Ki Chan, Deul Lae, Bu Ko, dan guru palsu?
Kalian mempermainkanku.
Kalian salah memilih orang.
Tidak.
- Matamu. - Tidak.
Matamu.
Berikan kepadaku. Berikan matamu.
Tidak!
Kenapa boneka itu ada di sini?
Aku sudah membuangnya di hotel.
"D-7"
"Mobil"
Apa artinya ini?
Se Joon.
Kamu mengagetkanku.
- Kenapa kamu begitu kaget? - Kamu tiba-tiba masuk.
- Kamu baru pulang? - Ya.
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Aku akan ke apotek.
Kamu harus istirahat.
Ini ulah seseorang di rumah ini.
Vicky menanam sebuah umpan.
Se Kyung
atau Se Joon.
Jika bukan, apakah salah satu dari pelayan?
Ini terus-menerus menggangguku.
Mereka berusaha membunuhku.
"D-7, Mobil"
Benar, mobilnya.
Seseorang mengincarku.
Kamu di mana, Vicky Jung?
Keluarlah!
Jangan membuatku kesal. Keluarlah!
- Siapa kamu? - Astaga.
Direktur Choo.
Jangan hiraukan. Kamu tidak melihatku.
Tunggu. Anda sudah makan?
Pelan-pelan saja.
Anda ingin tambah lagi?
Kami pesan satu sup lagi.
Apa yang terjadi kepada Anda?
Se Kyung melakukan ini kepada Anda?
Di kantor tersebar rumor perselingkuhan Anda dengannya,
jadi, aku tahu.
Dia benar-benar marah sekarang karena Anda.
Dia yang ingin membunuhku. Kenapa dia marah?
Dia ingin membunuh Anda?
Mustahil.
Aku serius. Aku dikubur hidup-hidup.
Jika ucapan Anda benar, dia keterlaluan.
Bagaimana bisa dia tertawa dan hidup dengan bahagia
setelah perbuatannya kepada Anda?
Apa yang terjadi di antara kalian berdua?
Kudengar dia memacari Anda selama tiga tahun.
Itu artinya Anda serius dengan hubungan itu.
Tentu. Tiga tahun...
Kamu pasti punya banyak pertanyaan seputar Se Kyung.
Kita bisa menjadi teman baik.
Aku bisa menjaga rahasia.
Aku tidak bisa memberitahumu tanpa imbalan.
Ini uang mukanya.
Mandi dan belilah pakaian baru.
Kamu bisa menghubungiku setelah itu.
Aku akan menunggu.
Kamu memanggilku sepagi ini
untuk buku tabungan dan kartu kredit?
Bibi, jangan menatapku seperti itu.
Orang akan mengira ini kartu kredit pribadimu.
Mulai sekarang, minta uang kepadaku dan belilah bahan makanan.
Apa?
Kamu tahu Ayah memercayaiku
dengan keuangan rumah tangga.
Mana bisa aku memercayaimu dengan semua ini?
Gunakan ini untuk bahan makanan.
Aku selalu memakai kartu kredit.
Lagi pula, 50 dolar tidak cukup untuk memberi makan keluarga ini.
Kenapa tidak?
Kamu bersikap gegabah karena ini bukan uangmu?
Belilah bahan-bahan murah dan buatkan makanan enak.
Itulah prinsip setiap pelayan.
Beri tahu aku begitu sarapan siap.
Memangnya mereka tidak banyak makan?
Ini untuk siapa?
Dasar wanita jahat. Bedebah.
Dia sangat pelit. Aku tidak bisa memata-matai seperti ini.
Aku akan menghancurkan dia.
Astaga.
Kamu memasak semua ini?
Ya, Ayah. Aku melakukannya setiap hari.
Silakan menikmati. Hanya itu yang kuminta.
Ayah sudah bilang jangan bekerja terlalu keras.
Serahkan urusan sarapan kepada Bu Ko.
Jangan bilang begitu.
Dia bersikeras melakukannya sendiri.
Aku bahkan tidak membantunya, Pimpinan Goo.
- Silakan makan, Ayah. - Baiklah.
Ayo makan.
Aku suka tahu rebus.
Rasanya lezat?
Apa ini? Kamu membumbuinya dengan lada hitam.
Sera, kamu kehilangan kemampuan memasakmu dalam semalam.
Apa?
Ada yang salah?
Seleraku berubah setelah hamil,
jadi, aku tidak membumbuinya dengan benar.
Maafkan aku, Ayah.
Itu bisa dimengerti. Tidak apa-apa.
Ini lezat.
Semuanya tidak masalah karena kamu hamil.
Kamu pasti istimewa.
Kamu benar.
Mungkin aku harus hamil juga dan pulang ke rumah.
Astaga, aku tidak tahan lagi.
Hei.
Baiklah, aku akan memakannya.
Aku tidak suka melihat Kakak begitu baik kepadanya.
Makanlah saja.
Kemari.
Ada masalah, Bu?
Aku harus pergi bekerja.
Bu Ko dan Ki Chan adalah keluarga.
Apa?
Apa maksud Ibu?
Dia dan suaminya memainkan trik kejam kepada ibu.
Mereka bekerja sama dengan Deul Lae dan menyiksa ibu.
Ibu sangat marah kepada mereka.
Kenapa Ibu tidak mengusirnya?
Pimpinan sangat menyukainya. Mana bisa ibu mengusirnya?
Kupikir dia juga menyusahkan.
Kenapa kita tidak melibatkan Deul Lae
dan menyingkirkan mereka sekaligus?
Kamu punya ide?
"Pimpinan Goo Pil Mo"
"Goo Se Hu adalah putra kandung Goo Pil Mo"
Ki Chan benar.
Ini Se Hu-ku.
Putraku yang malang.
Siapa orangnya?
Di antara Bu Lee, Se Kyung, dan Se Joon,
siapa pembunuh Se Hu-ku yang malang?
Kami menemukan pemilik mobil yang dikendarai si Penyerang.
Siapa dia?
Pemiliknya adalah istri Sekretaris Choi.
- Maksudmu sekretaris Se Kyung? - Ya.
Se Kyung,
dasar anak kurang ajar!
Kurasa kamu kurang memiliki waktu untuk memutuskan, Tae Soo.
Keputusanku yang telah membimbingku sejauh ini.
Bisakah kita mulai
membicarakan Se Kyung sekarang?
Aku siap untuk itu.
Aku siap.
Kita bisa membicarakan itu nanti.
Bantu aku dengan hal lain dahulu.
Curi beberapa informasi dari Kosmetik Saudari.
Aku ingin tahu bagaimana penjualan dan keadaan mereka.
Temukan sesuatu yang bisa kuakali.
Aku harus tahu seberapa baik dirimu sebelum membuat perjanjian denganmu.
Baiklah.
Mendapatkan informasi adalah keahlianku.
Aku akan menunjukkan kemampuanku. Nantikanlah hal itu.
"Choo Tae Soo luar biasa"
Waspadalah, Se Kyung.
Aku akan membuatmu berantakan.
Apa yang terjadi? Kenapa Eun Hyang di sini?
Tunggu.
Aku tidak punya alasan untuk menghindarinya.
Dia tidak tahu aku yang menyulut kebakaran.
Aku tidak bisa terus-terusan lari dari kaki tangan Pimpinan Geum.
Baiklah.
Satu-satunya cara aku bisa selamat tanpa mengembalikan 2,9 juta dolar
adalah dengan memanfaatkan Eun Hyang.
Kini Ayah mencurigaiku?
Aku bersumpah tidak melakukannya.
Adakah alasan kenapa Sekretaris Choi
berusaha membunuh Ki Chan tanpa perintahmu?
Ada yang aneh.
Jika aku yang melakukannya, kenapa memakai mobil istrinya?
Sudah jelas aku akan ketahuan.
Ada yang berusaha menjebakku.
Ini jebakan yang diatur seseorang untukku.
Sejak kecil,
kamu selalu iri terhadap Se Hu.
Dia masih kecil, tapi kamu mengurung dia di kamar mandi atau lemari
dan bermain petak umpat.
Ayah salah mendidikmu.
Ayahlah yang membuatmu menjadi jahat.
Bukan aku. Aku tidak melakukannya.
Aku putri Ayah. Kenapa Ayah tidak bisa memercayaiku?
Ayah lebih memercayai Sera daripada aku? Benarkah begitu?
Memikirkan semua perbuatanmu dahulu, kamu lebih dari mampu melakukan ini.
Katakan kepada ayah
semua yang telah kamu perbuat kepada Se Hu.
Aku memang telah mengecewakan Ayah.
Itu sebabnya ini sangat mengecewakan.
Bagaimana caranya agar Ayah memercayaiku?
Apa yang kamu lakukan?
Jika aku bunuh diri, Ayah akan memercayaiku?
Ternyata hanya sebesar ini arti diriku untuk Ayah!
Hentikan.
Hei! Berikan kepada ayah! Berikan itu, Se Kyung!
Ayah.
Ayah!
Apa yang Kakak lakukan?
Ayah tidak apa-apa?
Lingkungan belajar siswa kelas dua sangat buruk.
Tolong bimbing mereka dengan baik.
Ponsel siapa itu?
Kalian tidak bisa mengaturnya menjadi mode diam selama rapat?
"Malaikat Maut"
Apa?
Kenapa dia meneleponku?
Baiklah. Kalian bisa pergi sekarang.
Halo?
Pak Na.
Aku ingin tahu apakah kamu bisa datang ke rumahku hari ini.
Apa?
Apa ada masalah?
Pemuda yang muncul di kamarku sebelumnya
hidup kembali.
Benarkah begitu? Astaga, itu sangat penting.
Aku akan mengunjungimu setelah kelas usai...
Maksudku...
Yang ingin kukatakan adalah
aku akan berkunjung ke sana setelah berdoa.
Baiklah. Dia terpancing.
Haruskah aku mulai memancing sekarang?
Ini pil yang diminum adikku.
Tolong berikan aku pil yang sama.
Anda tidak bisa membelinya tanpa resep.
- Pil ini untuk apa? - Ini obat penenang.
Tapi adikku hamil. Bolehkah dia meminumnya?
Dia hamil? Dia tidak boleh meminumnya.
Ini terlalu kuat bahkan untuk orang awam
hingga menunjukkan efek samping bagi sebagian orang. Wanita hamil?
Itu sangat berbahaya.
Benarkah?
Astaga.
Apa yang terjadi, Sera?
Kak Se Kyung...
Ceritanya panjang.
Ayah, biarkan kuantar Ayah ke kamar.
Tolong bawakan air untuknya. Ayah harus minum obat.
- Baiklah. - Ayo pergi.
Apa yang terjadi?
Ayah pasti terkejut.
Ayah baik-baik saja sekarang?
Ayah tidak apa-apa.
Akan sulit untukmu menjaga diri sendiri sekarang.
Sebagai kepala rumah tangga,
maafkan ayah karena kamu harus melihat ayah seperti ini.
- Maaf. - Tolong jangan bilang begitu, Ayah.
Aku juga anggota keluarga ini.
Melihat Ayah risau seperti ini
juga membuatku merasa sedih.
Ayah, kuharap Ayah lekas sembuh.
Apa yang akan Ayah lakukan terhadap Kak Se Kyung sekarang?
Ayah tidak yakin.
Ini bukan sesuatu yang biasanya dilakukan Se Kyung.
Pasti itu artinya dia tersinggung karena dicurigai.
Ayah.
Aku sudah lama memikirkan apakah aku harus mengatakan ini atau tidak.
Ada apa?
Ada sesuatu yang pernah dikatakan Kak Se Kyung kepadaku.
Katanya semua akan berakhir begitu Ki Chan tiada.
Dia juga bilang Ki Chan terlalu banyak tahu
dan Ki Chan membahayakan untuknya.
Dia benar-benar mengatakan itu?
Kenapa kamu baru memberi tahu ayah?
Sulit bagiku untuk memberi tahu Ayah.
Tidak seharusnya aku mengungkap kesalahannya sebagai keluarga
dan aku tidak pernah membayangkan dia akan melakukan hal itu.
Ayah mengerti.
Jangan beri tahu anggota keluarga lain soal ini.
Tentu tidak, Ayah. Aku tidak akan beri tahu siapa pun.
Astaga.
Apa yang terjadi? Bagaimana Pimpinan bisa terluka?
Kak Se Kyung melakukan sesuatu yang buruk.
Benarkah?
Apa yang terjadi?
Astaga, menyebalkan sekali. Cepat beri tahu ibu,
Ayah mengetahui bahwa Kak Se Kyung
menyewa orang untuk membunuh Ki Chan.
Ayah menuduhnya dan dia mengancam akan bunuh diri.
Saat itulah terjadi kecelakaan.
Kalau begitu, memang Se Kyung yang berusaha membunuh Ki Chan?
Ibu tidak percaya dia berusaha menjebak ibu dan Se Joon.
Bedebah itu.
Tapi bagaimana Pimpinan mengetahui dia pelakunya?
Aku yakin dia mencari tahu siapa pelakunya.
Dia berteriak dan terus berkata dia tidak melakukannya.
Pertunjukan yang memuaskan.
Tapi itu sangat tidak terduga.
Kamu yakin pelakunya Se Kyung?
- Kenapa? - Sebenarnya,
Se Kyung benar-benar cermat dan teliti.
Aneh jika dia mudah sekali tertangkap.
Benar-benar tidak seperti sesuatu yang akan dia lakukan.
Kalau begitu, artinya Ibu adalah si Pelaku.
- Apa? - Baik Ibu atau Se Kyung
yang menginginkan Ki Chan hilang dari dunia ini.
Jika bukan kalian berdua, maka pelakunya pasti Se Joon.
Astaga, pelakunya bukan ibu.
Dan Se Joon bukan orang yang akan melakukan hal itu.
Kalau begitu, Ibu tenang saja dan jangan bertindak.
Baiklah.
Pokoknya, ibu senang sekali melihat Se Kyung
kalut seperti itu.
Omong-omong, apa yang terjadi dengan benda itu?
Semua sudah siap?
Mereka bodoh sekali.
Mereka cukup bodoh untuk terjerat dalam kesulitan.
Tapi di saat yang sama, aku bersyukur.
Tidak ada lagi yang akan meragukanku
karena mereka akan disalahkan atas perbuatanku.
Kamu harus mengurus ini dengan benar.
Bagaimana dengan pelat nomornya?
Kamu mengubahnya menjadi pelat nomor milik istri Pak Choi?
Kamu tidak boleh ketahuan meski tidak berjalan sesuai rencana.
Hanya itu cara agar kamu dibayar.
Ayah.
Ayah tidak akan bisa melihat Se Hu.
Ki Chan tidak akan pernah bisa memasuki rumah ini
sebagai Se Hu.
Tidak akan pernah.
Sekarang, saatnya menyingkirkan
Deul Lae dan Bu Ko.
Dia tidak pernah membereskan tempat tidurnya.
Dia selalu membiarkan selimutnya berantakan.
Apa suaminya meminum ini?
Lipstik?
Dia meminum anggur saat hamil?
Dasar wanita gila.
Kamu sudah selesai membereskan kamar?
Tentu. Aku menyingkirkan setiap titik debu.
Hei, Bu Ko.
Aku menikmati sarapan hari ini. Terima kasih.
Tidak masalah.
Aku akan memasak sarapan yang sama untuk Anda kapan pun.
Kurasa itu tidak akan terjadi lagi.
Apa maksud Anda?
Anda meminum ini?
Apa maksudmu?
Untuk apa aku meminum anggur saat hamil?
Lantas noda lipstik apa ini? Milik suamimu?
Warna ini cocok untuknya.
Bu Ko.
Kamu bilang Sera meminum obat penenang, bukan?
Apa dia meminumnya bahkan setelah hamil?
Ya. Dia meminumnya setiap pagi dan malam.
Dia juga minum kopi hitam setiap pagi.
Dan lihat ini.
Aku membersihkan kamarnya dan menemukan gelas anggur ini.
Ada noda lipstik di sini,
tapi dia bilang tidak meminumnya.
- Ini sudah jelas. - Apanya?
Dia tidak hamil. Dia berpura-pura.
vkatchu.wordpress.com
Benarkah?
Sudah kuduga. Ada banyak hal yang aneh tentang dia.
Kita harus segera memberi tahu Pimpinan.
Dia berbohong soal kehamilannya
dan membodohi Pimpinan.
Dia persis seperti ibu mertuanya.
Suara apa itu? Kakak!
Apa?
- Suara apa itu? - Apa?
Sera!
Apa yang terjadi? Ada apa dengannya?
Apa yang terjadi?
Astaga, apa ini?
Apa? Siapa yang menaruh ini di ranjangmu?
Aku tidak tahu.
Aku hendak berbaring sebentar karena perutku sakit.
Dan kutemukan itu di bawah selimutku.
Kamu tidak apa-apa?
Siapa lagi yang bisa memasuki kamar ini selain pelayan?
Aku tidak tahu.
Aku masuk
tepat setelah Bu Ko selesai membersihkan kamar.
Mustahil dia yang melakukannya.
Astaga.
- Astaga, perutku. - Bagaimana ini?
Apa maksudmu?
- Kita harus memeriksa ini sekarang. - Kamu tidak apa-apa?
Sera. Astaga.
Katakan. Kamu melakukannya, bukan?
Apa maksudmu?
Kudengar kamu membersihkan kamar Sera.
Kamu satu-satunya pelayan yang memasuki kamar itu.
Bu Ko bertugas di lantai dua.
Jadi, tidak seorang pun dari kami naik ke lantai dua.
Bu Ko.
Kamu pernah melihat boneka ini?
Tidak, aku tidak pernah melihatnya.
Kalau begitu, siapa lagi yang menaruhnya di sana?
Sera menemukan ini begitu kamu meninggalkan kamar.
Aku sungguh tidak tahu apa pun.
Untuk apa aku meninggalkan boneka sejelek itu di kamarnya?
Kamu punya bukti?
Jangan keras kepala jika kamu tidak punya bukti.
Kembalilah dengan beberapa bukti.
Bu Ko, ini milikmu?
Itu milik Bu Ko.
Itu milikku, tapi kenapa ada pada Anda?
Aku menemukan ini di bawah kasurku.
Lihat? Ada bukti.
Kamu akan terus menyangkalnya?
Katakan yang sebenarnya.
Aku selalu bersyukur atas semua yang telah kamu lakukan untukku
sampai sekarang.
Kamu diam-diam membenciku sampai sekarang?
Apa yang kulakukan kepadamu hingga kamu begitu membenciku?
Aku benar-benar tidak mengerti maksud Anda.
Aku sungguh tidak melakukannya. Benar-benar bukan aku.
Kakak. Dia tidak melakukannya. Aku mengenalnya.
Aku akan menjamin itu bukan dia. Kakak memercayaiku, bukan?
Tidak bisakah Kakak memercayaiku?
Apa maksudmu? Ada bukti jelas di sini.
Berlututlah. Lebih baik kamu berkata sejujurnya.
Kenapa kamu melakukan itu kepada menantuku?
Hei, apa yang kamu lakukan?
Bu Ko.
Sepertinya ada tamu.
Apa? Siapa itu?
Apa? Conan!
Tidak, tunggu. Guru, apa yang kamu...
Siapa kamu?
Aku yang mengundang dia.
Dia peramal yang sangat berkompeten.
Belakangan ini Sera sulit tidur
dan merasa lelah.
Aku memanggil dia agar tahu apakah kamar Sera bermasalah.
Dia pernah membantuku beberapa kali.
Begitu, ya. Baiklah.
Aku ingin tahu kenapa selama ini dia merasa begitu,
tapi kurasa semua itu karena boneka ini.
Guru.
Ini boneka voodoo, bukan?
Biar kulihat.
Memang mirip boneka voodoo.
Kalau begitu, kamu pasti tahu siapa pembuat boneka ini.
Dia yang memantrakan boneka ini, bukan?
Dia orangnya, bukan?
Sebenarnya...
Biar kulihat.
Maaf aku terlambat.
Ini kali pertama kita bertatap muka, bukan?
Aku pernah melihat Anda saat datang ke rumah kami.
Benarkah?
Senang bertemu denganmu. Aku Geum Ik Hyun.
Aku sangat akrab dengan Bu Sa.
Tidak, anggap saja aku bisa hidup karena dia.
Kenapa Anda tidak langsung ke intinya?
Kenapa Anda ingin menemuiku?
Kamu cepat marah seperti nenekmu.
Ada sesuatu yang harus kukatakan soal nenekmu.
Soal nenekku?
Anda mencoba memberitahuku
bahwa dia mencari Se Hu hingga hari kematiannya,
atau bahwa dia meninggalkan banyak harta untuk Se Hu?
Kuharap bukan seperti itu.
Kamu tidak penasaran soal kematiannya?
Dia bukan orang yang mudah mati seperti itu.
Jika kubilang dia masih hidup,
apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang Anda katakan?
Hidup?
Nenekku masih hidup?