Tidakkah kamu penasaran dengan kematian nenekmu?
Dia bukan orang yang mati semudah itu.
Jika dia masih hidup,
apa yang akan kamu lakukan?
Apa?
Dia masih hidup?
Nenekku masih hidup?
Anda berbohong, bukan?
Aku jelas-jelas melihat jasadnya di dalam peti mati dan dikremasi.
Mana mungkin dia masih hidup? Anda bercanda?
Peti matinya kosong saat dikremasi.
Itu peti mati kosong.
Apa maksud Anda?
- Katakan agar aku bisa mengerti!/- Hari itu,
aku juga berada di rumah sakit.
Sebenarnya, sejak awal,
saat nenekmu dibunuh,
aku menunggu di depan rumahmu.
Dia meneleponku.
"Entah apa yang akan terjadi,
jadi, datanglah tanpa sepengetahuan keluargaku."
Tanpa sepengetahuan keluargaku?
Kenapa Nenek melakukannya?
Tidakkah kamu tahu nenekmu seperti apa?
Dia lari dari rumah sakit khusus pasien Alzheimer.
Mustahil dia tergesa-gesa
pulang sendirian tanpa tindakan pencegahan.
Dia sangat cerdas.
Bukankah begitu?
Kenapa dia meminta bantuan Anda? Aku juga berada di sana.
- Anda orang asing./- Dia tidak berani
memberitahumu.
Itu karena kamu
adalah putra Gye Hwa.
Tahukah kamu apa yang Gye Hwa lakukan kepada nenekmu?
Apa?
Siapa Anda?
Apa yang Anda dengar sebelum datang kemari?
Anda mencoba memerasku?
Diamlah dan dengarkan aku!
Nenekmu ada di rumah sendirian.
Aku melihat ibumu, Gye Hwa, memasuki rumah.
Tidak lama setelahnya, istrimu, Sera, masuk.
Setelah sekitar 20 menit,
kamu dan Ki Chan tiba di depan rumah.
Apa aku salah?
Apa ini? Dia menyuruhku datang ke rumah.
Nenek tidak ada di rumah?
Se Joon, syukurlah kamu datang.
Bu Sa tidak ada di rumah.
Tidak ada di rumah? Tidak mungkin.
Masuklah.
Kenapa dia tidak menghubungiku?
Semoga semuanya baik-baik saja.
Aku mengikuti ambulans dan menuju rumah sakit.
Dokter penanggung jawab berkata dia akan mengalami mati otak.
Untuk berpamitan,
aku menggenggam tangannya yang dingin.
Dia tidak sadarkan diri,
tapi tiba-tiba menulis sesuatu di tanganku.
Dia menulis, "Selamatkan aku."
Tidak.
- Tidak./- Aku tidak dapat menyelamatkannya,
tapi bisa menunda kematiannya.
Kami segera menyuntikkan obat
untuk menghentikan jantungnya.
Setelah memasukkannya ke peti mati, kami menukar peti mati itu.
Setelah mendengar jantungnya hanya berhenti selama lima jam,
aku tidak punya pilihan lain.
Daripada meninggal saat itu juga,
jika ada kemungkinan untuk siuman meski kecil,
kurasa tepat memilih hal itu.
Pasti ada sebabnya
dia memohon kepadaku
untuk menyelamatkannya.
Jadi, apa maksud Anda?
Nenekku masih hidup?
Kenapa memberitahuku sekarang?
Anda diam-diam menyembunyikannya
dari keluargaku?
Aku belum bisa mengatakan alasannya sekarang.
Kenapa tiba-tiba aku muncul?
Aku merasa harus mencari orang
yang membuat Bu Sa menjadi seperti itu
sebelum terlambat.
Anda kira aku akan percaya?
Aku tidak memercayai Anda.
Tidak masuk akal Anda memaksa jantungnya berhenti.
Dia bangun lima jam kemudian?
Aku belum pernah melihat atau mendengar hal seperti itu.
Entah apa hubungan Anda dengan nenekku,
tapi berhentilah menjadikannya lelucon.
Kamu tidak mau percaya
nenekmu masih hidup?
Jika kamu menginginkan dia masih hidup,
apa pun yang terjadi, kamu harus memercayaiku.
Temui aku
saat kamu bisa memercayai ucapanku.
"Geum Ik Hyun"
Mustahil.
Nenek masih hidup?
Itu mustahil.
Guru.
Ini boneka kutukan, bukan?
Itu...
Kurasa itu boneka kutukan.
Kalau begitu, kamu pasti tahu siapa yang membuatnya.
Wanita inilah yang menaruh kutukan,
benar?
Itu...
Maksudku, itu...
Kamu sedang apa?
Aku bertanya apakah ini perbuatannya.
Hentikan.
Lepaskan dia!
Sudah cukup. Cukup!
Benar!
Aku bukan petapa.
Aku suaminya!
Naiklah ke punggungku.
Ada apa?
Siapa yang membuatmu menangis?
- Wanita itukah?/- Sayang.
Sayang?
Astaga, kalian berdua suami istri?
Kalian menipuku?
Kamu datang ke rumah ini dan berpura-pura sebagai petapa,
lalu memasuki setiap kamar.
Kamu dipekerjakan sebagai pelayan
hanya untuk mengganggu rumah ini.
Kalian pasangan penipu?
Apa tujuan kalian masuk ke rumahku?
Siapa yang menyuruh kalian?
Apakah Deul Lae?
Pak, ada apa ini?
Kamu menanyakan tujuanku?
Itukah yang ingin kamu ketahui?
Boleh kubongkar semuanya di sini?
Lee Gye Hwa!
Kamu akan baik-baik saja?
Apa?
Tentu aku baik-baik saja. Kenapa tidak?
Baiklah. Akan kubongkar semua yang telah kusimpan.
Malaikat maut!
Tamatlah riwayatmu.
Aku akan memberitahumu semuanya.
Baiklah.
- Ada apa?/- Sera.
- Ayah./- Ya?
Perutku sakit.
Jangan bersandiwara.
Aku sudah tahu kamu tidak hamil.
Jangan berani memalsukannya!
Deul Lae, kamu gila? Beraninya kamu berkata begitu?
Menantumu tidak hamil.
Kamu berpura-pura memercayainya atau memang bodoh?
Deul Lae, kamu terlalu kejam.
Kamu harus memastikan daripada memercayai semuanya!
Bawa dia ke kamarnya dan hubungi dokter.
Kamu tidak apa-apa?
Yang benar saja,
Menantuku terguncang.
Sebaiknya kalian semua pergi.
Aku memang akan pergi.
Kamu harus sadar.
Apa gunanya menjadi pimpinan jika kamu buta?
Jika bukan karena Deul Lae...
Cukup!
Jika kamu bukan keluargaku, keluarlah dari rumahku!
Sayang, ayo pergi. Aku tidak mau berlama-lama di sini.
Aku juga akan pergi karena bukan keluarga!
Dasar bodoh!
Aku juga pergi!
Silakan coret aku dari silsilah keluarga!
Dia benar. Kakak sungguh bodoh!
Astaga. Deul Lae!
Tunggu. Deul Lae! Astaga.
Hati-hati.
Bertahanlah. Aku akan memanggil dokter.
Tidak usah.
Kurasa aku akan pulih jika beristirahat.
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Tadi kamu terlihat sangat terkejut.
Sudah kubilang, aku baik-baik saja!
Aku baik-baik saja, Ibu.
Ibu, bisa tolong ambilkan aku air hangat?
Baiklah. Beristirahatlah.
Aku tahu kamu hamil, tapi ini sudah kelewatan.
Apa itu bisa menyingkirkan Bu Ko dan Deul Lae?
Baguslah. Aku tidak perlu melihat mereka lagi.
Artinya, kini tinggal Hong Si.
Ini Departemen Kesejahteraan Anak di Dinas Kesejahteraan Jongno?
Aku ingin melaporkan kekerasan di rumah pengadopsi.
Mereka terus memukul, menyerang, dan membuat anaknya kelaparan.
Kelihatannya parah.
Nama anaknya Jin Hong Si.
Baik, Pak. Aku menuju pabrik sekarang.
Baik.
Tae Soo.
Sedang apa kamu di sini?
Sayang, maafkan aku.
Aku pantas mati.
Aku ingin meminta maaf kepada Ah Reum.
Maafkan ayah, Ah Reum!
Ayah telah jahat!
Aku ingin berlutut dan memohon maaf kepadamu dan Ah Reum.
Dasar tidak tahu malu.
Aku sudah sadar.
Aku akan menebus kesalahanku.
Mulai sekarang, aku hanya akan hidup untukmu.
Jadi, kumohon, mari kita rujuk.
Apa?
Aku menemuimu meski dipukuli hingga mati.
Jika kamu tetap ingin pergi,
lewati atau bunuh saja aku.
Sayang, aku tahu kamu baik.
Dahulu kamu istri yang sangat baik.
Teganya kamu mengabaikan mantan suamimu?
Bantulah aku. Akan kulakukan semua permintaanmu.
Berilah aku satu kesempatan lagi.
Tae Soo.
Kamu yakin bisa melakukannya?
Apa?
Bisakah kamu melakukan semua permintaanku?
Ya, tentu saja!
Aku siap mati jika kamu yang menyuruhku.
Mulai sekarang, aku budakmu.
Aku piaraanmu.
Aku akan berusaha sekuat tenaga untuk melayanimu dengan baik.
Baiklah, kalau begitu, aku akan memantaumu.
Kulihat apa kamu bisa menepatinya.
Menggonggong, menguik.
Kamu pasti terkejut. Minumlah.
Kurasa Sera merencanakan ini dengan Nona Lee
untuk mengusir kita.
Aku yakin begitu.
Mereka mengambil jepit rambutku dan memfitnahku sebagai pelaku.
Aku marah sekali.
Tidak kusangka Pak Na akan ketahuan.
Nona Lee tidak mudah dikelabui.
Siapa nama wanita tadi?
Sera?
Park!
Park! Akan kuhajar.
Aku tidak bisa bekerja di sana lagi. Bagaimana ini?
Bicara apa kamu? Untuk apa kamu bekerja di sana?
Tentu saja aku tidak mau bekerja di sana.
Kita belum menemukan perhiasannya dan belum membalas dendam.
Astaga. Dendam apanya.
Aku tidak akan kembali ke rumah itu lagi.
Namaku bukan Goo Pil Soon lagi.
Na Pil Soon. Ko Pil Soon. Min Pil Soon?
Itu terdengar bagus. Ada yang mau mengangkatku sebagai adik?
Siapa cepat, dia dapat.
Apa-apaan ini?
Sudah kubilang aku meninggalkan keluarga itu.
Itu salah.
Kita tidak bisa pindah dari markas kita.
Kita baru memperoleh tiga dari lima perhiasan.
Harus ada yang tetap di sana untuk memantau Nona Lee.
Benar.
Kamulah mata-mata terbaik yang ada.
Mata-mata
yang glamor dan cantik, Goo Pil Soon.
Cantik?
Aku tahu.
Benar, kamu harus pulang. Kabur bukan ide yang bagus.
Ya. Pada saat seperti ini,
cobalah bersikap penurut
sambil mencari bukti yang jelas.
Hampir lupa, kamu sudah mengunjungi rumah sakit Bu Sa?
Mereka juga mencurigakan.
Tentu saja aku sudah ke sana.
Dari yang kudengar, direktur rumah sakit itu
rugi banyak saat berjudi dan kini menggelandang.
Tidak ada yang tahu keberadaannya.
Jika dia penjudi,
batu safir itu mungkin sudah tidak ada,
Itu akan memberinya banyak uang.
Aku sudah bicara dengan penadahnya
dan menyuruh mereka mengabariku jika melihat safir itu.
Tapi apa rencana kita setelah menemukannya?
Bagaimana kita membelinya? Harganya lebih dari 100.000 dolar.
Aku punya ide bagus.
Apa?
Kita tukar dengan perhiasan palsu di rumah Pimpinan.
Itu berarti aku harus masuk kembali.
Lalu kita jalankan rencana kita.
Saat itulah kita bisa memulai ini.
Begitu, ya?
Baiklah. Hari ini kita gagal,
tapi mari bangkit kembali. Ayo.
- Ayo./- Ayo.
Kami harus mengoperasinya, tidak ada waktu lagi.
Nanti ayahmu akan kembali.
Ayah!
Jangan pergi.
Jika kamu memberi tahu orang lain tentang Kakak,
orang yang tinggal bersamamu akan mati,
seperti ayahmu.
Tidak. Jangan pergi.
Jangan!
Ada apa, Hong Si? Kamu bermimpi buruk?
Astaga.
Jangan meninggal, ya? Kumohon, jangan meninggal.
Baiklah, Sayang.
Kami tidak akan meninggal, Hong Si.
Kami sangat kuat.
Kami tidak akan pernah meninggal. Jangan khawatir.
Tenanglah.
Kini aku hanya tinggal menyingkirkan Hong Si.
Aku harus mengakhirinya kali ini.
Sera.
Bagaimana kondisimu?
Kenapa tidak berbaring?
Aku berbaring seharian dan kini ingin meregangkan kakiku.
Maaf telah membuat Ayah cemas.
Jangan meminta maaf.
Ayah yang salah karena tidak mampu mengendalikan rumah tangga.
Entah apa aku boleh mengatakan ini, tapi...
Ya?
Aku tidak kuat bertemu dengan Deul Lae.
Kurasa dia cemburu karena aku hamil.
Dia selalu menggangguku
dan mengatakan hamil bukan hal besar.
Kini dia menyebutku tidak hamil.
Itu sangat menyakitkan.
Begitu. Ayah mengerti perasaanmu.
Tapi itu hanya salah paham. Kenapa dia cemburu?
Tadinya ingin kuabaikan karena Ayah sangat menyukainya,
tapi ada gangster yang mengancamku kemarin.
Apa? Gangster?
Mereka mengatakan hal yang tidak berani kuucapkan.
Mereka menyuruhku aborsi.
Jika Ayah ragu,
periksalah kamera pengawas di pintu masuk.
Maafkan aku.
Seharusnya aku
terus merahasiakannya.
Kasihan kamu.
Deul Lae...
"Tangkap Goo Se Kyung"
"Kode nama, Anak Anjing"
- Aku pulang./- Halo.
Kalian sedang apa?
Kami menambahkan seseorang
ke dalam daftar orang jahat dari keluarga Goo.
Tadi menantu mereka menyudutkan kami.
Dari mana asalnya orang seperti dia?
Dia bilang ibumu memakinya, lalu menyuruh berlutut.
Menantu Pimpinan Goo?
Sera Park?
Beraninya dia melakukan itu?
Dia memihak Gye Hwa dan berusaha menyingkirkan kami.
Jangan cemas.
Kami tidak akan diam saja.
Dia manajer Kosmetik Ruby
yang mengusik Ha Ri hingga keluar.
Sialan.
Aku belum bertemu dengannya. Seperti apa dia?
Dia seperti keturunan anjing.
Seharusnya ibu memotretnya. Lain kali akan ibu potret.
- Ya, lakukan itu./- Ya.
Nenekmu ada di rumah sendirian.
Aku melihat ibumu, Gye Hwa, masuk ke rumah.
Tidak lama setelahnya, istrimu, Sera, masuk.
Ibu dan Sera berada di rumah.
Tidak ada yang mengetahuinya.
Bisakah aku memercayai Pimpinan Geum?
synced and ripped by anyHOW 14793
Jika Nenek masih hidup...
"Geum Ik Hyun"
Aku
Goo Se Joon.
Ada detektif yang mendatangi klinik pengobatan oriental?
Kenapa?
Mereka menyita anting-anting safir
sebagai bukti dan katanya Anda melaporkan kehilangannya
Aku melaporkan kehilangannya?
Siapa yang berbohong begitu?
Benarkah mereka detektif?
Sepasang pria dan wanita datang
dan mengaku sebagai detektif.
Aku mendapatkan rekaman CCTV-nya.
Anda mengenali mereka?
Ini pasangan penipu itu.
Pasti Deul Lae yang menyuruh mereka.
Bagaimana dengan perhiasan lainnya?
Bagaimana dengan Soon Ok?
Ya. Mereka sudah bertemu dengannya.
Itu berarti mereka sudah memiliki cincin,
anting-anting, dan kalung safir.
Apa mereka mengetahui tentang Dokter Park di panti wreda?
Dia sudah bersembunyi hingga tidak dapat ditemukan.
Mari kita pastikan.
Periksa apakah ada perhiasan yang dijual.
Jangan sampai mereka mendapatkan semuanya.
Jangan khawatir, Bu.
Ini untuk Anda.
Apa ini?
Aku melewati toko pai susu di jalan.
Anda dan Se Joon menyukainya.
Aku tidak bermaksud apa pun, sungguh.
Selamat malam.
Kenapa dia membelikan ini?
Sungguh tidak pantas.
Se Joon.
Sudah berapa lama kamu di sana?
Apa yang kalian bicarakan?
Aku baru tahu kalian sangat dekat.
Kami tidak dekat.
Dia hanya ingin menanyakan sesuatu.
Apa itu?
Ini? Pai susu.
Pak Oh membelinya. Kamu mau?
Tidak.
Ayah bisa salah paham jika melihat kalian.
Berhati-hatilah.
Baiklah, ibu akan berhati-hati. Selamat tidur.
Untuk apa dia membelikan ini?
Untuk iklan kosmetik Ha Ri yang baru.
Untuk pekerjaan Eun Hyang yang baru.
Untuk Deul Lae...
Apa yang kamu rayakan?
Kamu bilang ada kabar baik.
Aku berbohong agar bisa bertemu denganmu.
Kamu sudah lama tidak berkumpul.
Sudah lama kita tidak bertemu. Bersulang.
Untuk masa depan yang gemilang.
- Bersulang./- Bersulang.
- Lezatnya./- Ha Ri.
Ingatlah hal ini.
Kini aku sangat sibuk hingga tidak sempat menjadi model.
Aku tahu. Terima kasih telah membantuku mendapat pekerjaan itu.
Jangan membual.
Kurasa Ha Ri model yang sempurna untuk merek ini.
Tega sekali kamu?
Kamu membela stafmu karena manajer?
Sungguh teman yang buruk.
Kabari aku perkembangan sejauh ini.
Ada kabar baru?
Tae Soo menemuiku.
Si Bedebah itu masih hidup?
- Dia berkata apa?/- Dia ingin aku kembali.
Dia ingin menjalani sisa hidupnya
untuk menebus kesalahannya kepadaku dan Ah Reum.
Kenapa kamu tertawa?
Dia lebih seperti anjing daripada manusia.
Jangan mengamuk.
Itu buang-buang napas dan tenaga.
Apa rencanamu?
Aku akan memanfaatkannya sampai dia tidak berguna.
Kumanfaatkan dia untuk membantu Ki Chan menuntut Grup Gongryong,
mengungkap korupsi Se Kyung,
dan membongkar semua perbuatan Tae Soo.
Dia masih cukup berguna.
Kenapa kamu masih menerimanya?
Dia sampah yang bahkan tidak layak didaur ulang.
Tenang saja, Deul Lae.
Aku sempat sedikit kewalahan karena terperangkap cinta,
tapi aku sudah melaluinya.
Aku tidak akan menangis lagi.
Kamu memercayaiku?
Ya, aku percaya.
Bisakah kamu meneruskan hidupmu saja?
Kamu tidak butuh pria dalam hidupmu.
Kenapa? Kamu bermasalah dengan Pimpinan?
Masa bodoh dengan pekerjaannya. Aku tidak tahan dengannya.
Semua pria bodoh.
Benar. Kita sangat bahagia tanpa mereka.
Kenapa kamu diam saja, Ha Ri?
Kamu sedang menjalin hubungan dengan seseorang?
Itu...
Dia mengaku menyukaiku,
tapi kini dia bilang waktunya tidak tepat.
Entahlah. Aku tidak berniat menjalin hubungan dengannya,
tapi aku sangat kesal karena sikapnya.
Orang bodoh seperti apa yang melakukan itu?
Itu sebabnya pria sangat lemah.
Mari teruskan hidup tanpa mereka.
Agar pesanku tersampaikan, akan kuputar lagu kesukaanku.
"Pernikahan itu gila"
- Bukan begitu?/- Ya.
Bukankah ini cocok sekali?
Astaga.
Ayah mengagetkan saja.
Simpanlah di sini mulai sekarang.
- Baik./- Lalu...
Mata kirimu.
Jangan lupa itu ada di sini.
Bisakah Ayah berhenti membuatku jijik?
Permisi.
Siapa kalian?
Kami dari Departemen Kesejahteraan Anak di Dinas Kesejahteraan Jongno.
Departemen Kesejahteraan Anak?
Anda mengadopsi Jin Hong Si.
Kami ingin melakukan pemeriksaan kesejahteraan.
Begitu rupanya.
Silakan minum jusnya.
Kami ingin berbicara dengan anak ini saja.
Begitulah aturannya.
Baiklah.
Hong Si, apakah mereka orang tua angkatmu?
- Ya./- Mereka baik terhadapmu?
Ya, mereka sangat baik. Aku suka tinggal di sini.
Mereka pernah memarahi atau memukulmu?
Atau pernah tidak memberimu makan tepat waktu?
Tidak apa-apa. Katakan saja semuanya.
Apa?
Akan ada orang yang datang ke rumahmu.
Katakan ibu, ayah, dan saudaramu memukulmu.
Katakan mereka memukul dan membuatmu kelaparan.
Jadi, kamu tidak mau tinggal di sana lagi.
Itu bohong. Aku tidak akan berbohong.
Kamu ingin melihat mereka semua mati?
Tidak apa-apa, Hong Si.
Katakanlah sejujurnya jika mereka menganiaya atau membuatmu kesal.
Kami mendukungmu, jadi, jangan takut.
Tidak. Ibuku sangat baik.
vkatchu.wordpress.com
Dia memasak semua makanan kesukaanku,
memberiku pakaian yang cantik,
dan memelukku setiap hari.
Ayahku selalu membelikan
jeli berbentuk beruang kesukaanku.
Dia bernyanyi hingga aku tertidur setiap malam.
Ibuku dan ayahku bukan orang jahat.
Semua orang yang tinggal di sini baik.
Aku ingin tinggal di sini.
Apakah tidak boleh?
Kenapa mereka ingin menemuinya secara tertutup?
Entahlah. Mereka bilang, begitulah aturannya.
Ibu.
Sayangku.
Maaf mengganggu kalian.
Dia bilang kalian sangat baik terhadapnya.
Kami sangat berharap kalian bisa terus menjaganya.
Baik, terima kasih.
- Sampai jumpa./- Hati-hati.
Kamu mengatakan hal-hal baik?
Aku ingin terus tinggal di sini bersama kalian.
Ibu dan Ayah.
Bolehkah?
Tentu saja boleh.
Ini rumahmu. Kamu tidak perlu bertanya.
Ya, Deul Lae.
Apa?
Sekarang?
Baiklah. Kami akan mulai bekerja.
Apa ini? Kata siapa kamu boleh kembali?
Kamu sudah lupa kejadian itu?
Aku kemari bukan untuk menemuimu. Di mana Pak Goo?
Dia masih marah.
Dia nyaris kehilangan cucunya karena kamu.
Kamu begitu cemburu dengan menantunya?
Kamu orang dewasa. Bersikaplah dewasa.
Sadar dirilah.
Minggir. Aku enggan berbicara denganmu.
Hei! Deul Lae!
Dasar...
Deul Lae.
Pimpinan Goo, aku datang.
Kemarin kamu marah karena aku?
Aku sudah menyesali perbuatanku.
Benar.
Perbuatanmu kemarin adalah kesalahan.
Aku paham.
Karena itu aku ingin meminta maaf kepada Sera.
Lupakan saja.
Tidak perlu menemuinya.
Percuma saja. Aku harus berbuat sesuatu.
Deul Lae, ini saatnya memanfaatkan kemampuan aktingmu.
Masuk.
Aku membawakan teh.
Sayang!
Apa? Sayang?
Bicara apa dia?
Memanggilmu "Pimpinan Goo" terdengar tidak mesra
dan "Pak Goo" terdengar terlalu tua.
Aku akan memanggilmu "Sayang" mulai sekarang. Boleh?
Aku tidak bisa tidur sedikit pun karena merasa bersalah.
Tolong maafkan aku kali ini saja.
Aku akan berbaik hati kepada Sera mulai sekarang.
Sayang.
Astaga.
Kamu pasti sudah menyesalinya.
Akan kumaafkan.
Ya ampun, kamu manis sekali.
Karena inilah aku sangat menyukaimu.
Kamu manis sekali.
Sera, maafkan aku.
Sikapku kemarin tidak dewasa dan kelewatan. Maafkan aku.
Sera, dia meminta maaf. Kamu harus menerimanya.
Ya. Saat orang dewasa meminta maaf, kamu harus menerimanya.
Semoga itu tidak terulang lagi.
Aku akan mencoba memaklumi ini.
Kamu anak muda yang pengertian.
Karena inilah Pimpinan menyukaimu.
Menantumu sungguh istimewa.
- Ya./- Karena itulah
aku memanggil dokter pengobatan oriental yang terkenal.
Dia bisa memeriksa denyut nadimu dan memberimu obat.
Periksakan dirimu. Akan kubayar obatnya sebagai hadiah.
Tidak apa-apa. Aku bisa menjaga diri.
Biarkan aku merawatmu.
Benar. Deul Lae mencoba perhatian.
Periksakan dirimu.
Tidak usah, aku baik-baik saja.
Dia pasti sudah tiba.
Berapa usia kehamilanmu tadi?
Delapan minggu.
Delapan minggu?
Aneh.
Ada apa? Ada masalah?
Dia sehat,
tapi aku tidak merasakan denyut nadi orang hamil.
- Apa?/- Tunggu. Apa maksudmu?
Maksudmu dia tidak hamil?
Pil Soon, jangan asal bicara.
Tolong periksa dia lagi.
Sudah kubilang, aku tidak merasakan denyut nadinya.
Dia tidak hamil.
Aku bisa menjamin itu. Aku bersumpah demi karierku.
- Kamu yakin?/- Ya.
Kalau begitu, kita semua harus pergi.
- Ke mana?/- Ke rumah sakit.
Kita lihat apakah kamu berbohong atau dia dokter palsu.
Kita bisa memeriksakannya sekarang.
Itu ide bagus.
Ya, itu ide bagus.
Siapa kamu?
Perih sekali.
Sayang, itu tadi penyamaranmu?
Aku tidak mengenalimu.
Mereka tidak menyadarinya, bukan?
Tentu saja tidak.
Astaga, perih sekali.
Ini berbeda karena ini riasan khusus
dari kru film.
Ini mengingatkanku Deul Lae memang aktris.
Bagaimana hasilnya?
Mereka menemui dokter kandungan.
Mereka akan segera mengabari kita.
Kejutan.
Kamu sungguh mengejutkanku.
Hentikan.
"Dokter Kandungan Saenam"
Dia hamil delapan minggu.
- Benarkah?/- Ya.
Sudah kubilang, dia hamil.
Astaga. Alangkah cantiknya.
Dia mirip Se Joon.
Dokter, Anda yakin?
Entah apa yang Anda curigai,
tapi saat ini Sera tertekan.
Janinnya juga tidak stabil.
Anggota keluarga harus lebih memperhatikannya.
Baiklah. Terima kasih.
Terima kasih.
- Kami akan lebih berhati-hati./- Baiklah.
Kamu pasti tertekan.
Itu karena orang-orang bodoh yang membuat gaduh.
Lihat itu.
Dia sudah merencanakan ini.
Aku sudah meremehkannya.
Sera, selamat.
Kenapa kamu membawa dokter palsu? Kamu membuat kami terkejut.
Maafkan aku.
Kudengar dia dokter terbaik.
Cantik sekali. Janinnya rupawan.
Dengan 60 juta dolar dari Hong Kong,
kami membeli saham
dengan menemui pemegang saham minoritas.
Percepat prosesnya.
Walau harus membayar 1,5 kali lipat lebih banyak dari Gye Hwa,
kita harus membeli semuanya.
Jangan sampai Gye Hwa merebutnya meski kita harus membayar lebih.
Baik.
Halo.
Terus kabari aku. Kamu boleh pergi.
Aku hampir lupa.
Ini hasil pemeriksaan dari rumah sakit
setelah Anda masuk UGD sebelumnya.
Mereka menyarankan Anda melakukan pemeriksaan menyeluruh.
Anda sakit?
Tampaknya berat Anda turun.
Benar. Anda harus lebih merawat diri.
Temuilah dokter.
Aku bisa menjaga diri.
Berikan saja laporan peluncuran produk baru itu.
Kenapa kamu mengungkit hal sia-sia?
Jika kita menuruti semua permintaan rumah sakit,
semua orang akan menjadi pasien.
- Tapi mereka berkata.../- Sudah cukup.
Baik, Bu.
Aku permisi.
Bisakah aku beranggapan
kamu memercayai ucapanku? Karena kini kamu kembali.
Tidak.
Aku tidak memercayaimu.
Tidak sampai aku bertemu langsung dengan nenekku.
Mana bisa aku percaya dan mengizinkanmu menemuinya?
Apa?
Aku yakin ibu dan istrimu
terlibat dalam kecelakaan Bu Sa.
- Aku yakin itu./- Apa buktinya?
Mengatakannya tanpa bukti...
Kenapa kamu berpikir tidak ada bukti?
Ini diambil dari pintu belakang
tepat setelah kecelakaan Bu Sa.
Bagaimana? Mungkin saja
istrimu lebih terlibat dalam kecelakaan itu daripada ibumu.
Sebab dialah yang menuntun Gye Hwa keluar dari rumah.
Kamu pikir aku bisa memercayaimu?
Biarkan aku menemui nenekku dahulu.
Kamu tidak tahu betapa berartinya dia bagiku.
Jika ingin menemuinya,
buktikan keseriusanmu.
Apa?
Hari itu, aku cemas karena Bu Sa sendirian di rumah,
jadi, aku memberinya perekam kecil.
Aku ingin dia terus merekam untuk berjaga-jaga.
Aku belum berhasil menemukannya.
Aku sudah menggeledah seluruh rumah
saat semuanya menghadiri pemakaman, tapi perekam itu lenyap.
Aku yakin perekam itu masih berada di rumahmu.
Berikan itu kepadaku.
- Apa?/- Alatnya sangat kecil
dan berbentuk bintang.
Temukan dan serahkan kepadaku.
Maka aku percaya kamu ingin menyelidiki kematian Bu Sa.
Setelah itu, kamu baru diizinkan menemuinya.
Kecil dan berbentuk bintang?
Dokter sudah memastikannya?
Mustahil.
Aku menyadari sesuatu saat mereka bertukar pandang.
Kurasa Sera menyuapnya.
Kita tidak boleh menganggap remeh Sera.
Dia lebih licik dari dugaanku.
Bahkan Gye Hwa atau Se Kyung tidak sebanding dengannya.
Bagaimana ini? Kita diam saja?
Dia berpura-pura.
Semuanya percaya dia hamil.
Mempermasalahkannya akan menjadi bumerang bagi kita.
Mari menunggu peluang.
Mengejutkan saja.
Siapa ini?
Halo? Ya, siapa ini?
Ya. Maaf, halo.
Ini Detektif Na Dae.
Ada kalung safir berbentuk telur dinosaurus?
Apa yang Anda cari?
Aku mencari perhiasan.
Yang tampak modern, unik,
dan sangat mahal.
Bagaimana dengan ini?
Bukan ini. Adakah yang lebih istimewa?
Sesuatu yang mirip telur dinosaurus
atau telur elang. Apa pun yang berbentuk telur.
Ada perhiasan istimewa
yang hanya kutunjukkan kepada pelanggan tetap.
Sebentar.
Halo.
Apa dia orang Rusia?
Apa yang Anda cari?
Perhiasan, tolong.
Mencari.
Anda mencari perhiasan?
Halo.
Kali ini orang Tionghoa?
Berkilauan.
Berkilauan, perhiasan?
Benar.
Semua yang ada di sini berkilauan.
Lihatlah.
Maafkan aku. Tadi Anda menanyakan telur dinosaurus.
Inilah yang kuinginkan.
Sayang. Mari pulang bersamaku.
Ini milikku.
Jika menyentuh ini, aku akan membunuhmu.
Terima kasih.
Ini sungguh berkilauan.
Ini akan tampak sempurna di pergelangan tanganku.
Serahkan. Ini milikku.
Itu milikku, Bu.
Larang dia membelinya.
- Hei. Diamlah./- Diam.
Itu perhiasanku.
- Itu perhiasanku./- Apa katamu?
Hentikan.
Kalian boleh mengajukan harga, mulai dari 100.000 dolar.
Jangan suruh kami mengajukan harga.
Tidak jadi. Aku tidak mau beli. Kamu merusak suasana hatiku.
Jangan pergi begitu saja.
Aku juga jadi tidak jadi. Aku tidak menyukainya.
Ayo pergi.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Aku mengerti semua ucapannya.
Deul Lae!
Kamu berhasil menukarnya?
Ya, ada nomor empat terukir di perhiasan ini.
Kini kita punya empat perhiasan,
jadi, kira-kira siapa yang memiliki brosnya?
Entahlah. Hanya itu perhiasan yang tidak kita miliki.
Pasti seseorang yang Nona Lee kenal.
Seseorang yang belum kita ketahui
- dan melakukan hal terburuk./- Orang yang melakukan hal terburuk?
Selamat datang.
Silakan duduk.
"Kosmetik Inae"
Aku senang bisa merekrut Anda
karena kinerja Anda terkenal di Kosmetik Ruby.
Anda bertanggung jawab atas semua produk baru kami.
Aku akan berusaha.
Ini laporan serum pemutih Kosmetik Saudari.
Kita bisa bermitra dengan mereka.
Bisakah kamu menemui perwakilan mereka?
Kosmetik Saudari?
Lama tidak berjumpa.
Aku baru tahu kamu bekerja di sini.
Tidak kusangka kita bertemu seperti ini.
- Kabarmu sehat?/- Ya.
Kamu tampak sehat.
Kamu kemari untuk membicarakan serum pemutih kami, ya?
Sepertinya kita tidak bisa berbincang untuk waktu yang lama.
Bicaralah dengan orang lain.
Ha Ri.
Ya, Bu Kim.
Pak Jo, apa kabar?
Senang bertemu lagi denganmu. Kamu sehat?
Ya.
Dia dari Kosmetik Inae.
Dengarkanlah dia dan tulis laporannya.
- Kuserahkan kepadamu./- Baik.
Senang bertemu denganmu lagi. Bisakah kamu ikut denganku?
Sedang apa dia di sini?
Hei.
Kenapa kamu ada di sini? Untuk menemui Eun Hyang?
Tae Soo?
Aku akan rujuk dengannya.
Dasar gila.
Aku masih bicara.
Tahukah kamu kenapa Eun Hyang menggodamu?
Itu karena dia masih menyukaiku.
Itu untuk membuatku cemburu.
Jangan salah sangka dan menjauhlah dari Eun Hyang.
Mengerti?
- Kamulah pelakunya./- Apa?
Aku tahu kamulah yang membakar rumah Se Kyung.
Kamu pelakunya.
Apa maksudmu?
Aku sedang bertahan hidup di makam yang dia gali untukku.
Jangan menyalahkanku tanpa bukti.
Bukti?
Kamu tetap pelaku meski menyangkal dan tidak ada bukti.
Kamu kira aku tidak bisa balas memukulmu?
Kurang ajar.
Kamu sudah kehilangan putrimu,
tapi seakan-akan belum cukup, kamu berusaha membunuh putraku?
Beraninya kamu!
Siapa yang membunuh? Tidak ada yang mati!
Aku membaca beritanya. Tidak ada yang mati!
Dasar sampah.
Jangan ganggu Eun Hyang.
Dia terlalu baik untuk berurusan dengan orang sepertimu.
Apa hakmu mengaturku?
Jo Hwan Seung, kamu bukan apa-apa dibandingkan diriku.
Aku lebih dekat dengan Eun Hyang dan Se Kyung.
Kamu tidak tahu itu?
Kenapa Hwan Seung ada di sini?
Kalian masih berhubungan?
Diam. Aku tidak mau mendengar suaramu.
Mana bisa aku diam?
Apa kalian
berpacaran kembali?
Aku hanya bertanya.
Aku bosan diam.
Kenapa tidak ada yang berbicara denganku di sini?
Biar aku saja.
Mintalah aku mengangkat kardus-kardus ini.
Kamu tidak tidur
dengannya, bukan?
Apa?
Kamu tidak tidur dengannya, bukan?
Astaga, dia menjadi sangat pemarah.
Hwan Seung pasti telah merusak wataknya.
Kenapa kamu murung?
Apa karena Ki Chan?
Deul Lae. Maafkan aku.
Aku ingin sendirian hari ini, tolong jangan ganggu aku.
Jangan sendirian jika bersedih. Itu hanya memperburuk keadaan.
Apa boleh buat.
Aku harus mengorbankan diri agar kekasihku terhibur.
Tunggulah di sini.
Sedang apa kamu?
Aku akan minum anggur dengan kekasihku di kamarnya.
Apa? Kenapa kamu minum anggur di kamarnya?
Deul Lae!
Sampai kapan aku harus bertahan dengan omong kosong ini?
Ya ampun.
Sook Ja, ambilkan sebotol anggur!
Tidak. Ambilkan soju!
Ada apa?
Bibi menyimpan semua barang milik Nenek?
Kenapa tiba-tiba kamu mencari barang nenekmu?
Aku ingin berdoa agar dia beristirahat
dengan tenang di surga. Ini untuk hal penting.
Bibi tidak menyimpannya.
Ibumu mengambil semua barang miliknya.
Hanbok-nya terbakar saat bibi sedang memakainya.
Ibumu mengambil semuanya, termasuk tas dan perhiasan.
Coba cari di kotak perhiasan atau brankas ibumu.
Bibi tidak sempat melihat apa pun.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, bisakah Bibi membantuku kali ini?
- Giliranmu./- Ya, ini giliranku.
- Kamu kalah!/- Sungguh?
Ayo habiskan!
- Lekas./- Aku sudah minum terlalu banyak.
Ayo. Habiskan.
Habiskan.
Bagus. Hebat.
Ayolah, Sayang. Minumlah segelas lagi.
Habiskan.
- Ya ampun, Sayang./- Baiklah.
- Sayang?/- Bagus, Sayang.
Deul Lae. Aku tidak menyangka kamu melakukan ini.
Sayang.
Tidak. Pimpinan lebih parah.
Aku sudah mendampingi dan melayaninya selama 30 tahun.
Tapi dia tidak pernah tersenyum seperti itu kepadaku.
Kenapa dia murah senyum kepada Deul Lae?
Aku juga berhak dicintai.
Ya ampun. Jangan cemburu.
Akan kutemani.
Kamu tidak mengerti perasaanku.
Kamu tidak tahu apa pun soal cinta.
Kenapa aku tidak tahu apa pun soal cinta?
Kamu meremehkanku?
Kenapa kamu masih terobsesi dengan kakakku?
Lupakan saja dia.
Berkenalan saja dengan pria lain.
- Ini, minumlah lagi./- Hei. Sedang apa kamu?
- Aku tidak terobsesi dengannya./- Ini.
Kakakmu yang terobsesi denganku.
Ini.
Dia bilang itu berbentuk bintang. Di mana letaknya?
Bagaimana jika tidak ada di sini?
Kamu ingat hanbok ini?
Aku mengenakan ini untuk menemui Se Hu hari ini.
Untungnya, beratku belum naik. Jadi, masih muat.
Apa maksud Ibu? Se Hu tidak ada di sini.
Berhentilah melakukan ini.
Dia sedang menuju kemari.
Ini dia. Perekam yang dia maksud
adalah ini.
Aku membuatkan makanan kesukaannya.
Semoga dia menyukai masakanku.
Deul Lae.
Terima kasih
telah mendampingiku di setiap masa sulit.
Aku kekasihmu. Tentu saja, aku harus mendampingimu.
Astaga, mengagetkan saja. Ada perlu apa?
Apa-apaan itu? Aku harus memasang kunci lagi.
Apa maumu?
Hei, Pil Mo.
Apa? Pil Mo?
Apa katamu tadi?
Benar. Aku bicara denganmu.
Kenapa? Kamu marah?
Hei, sadarlah. Kamu sudah gila?
- Jangan ikut campur./- Astaga.
Deul Lae! Kamu sudah gila?
Hei, pikirmu kamu hebat karena menjabat sebagai pimpinan?
Kamu bahkan bukan pemimpin sungguhan.
Kembali ke kamarmu dan tidur jika mabuk.
Tidakkah ada orang di luar?
Keluarkan Nona Lee dari kamarku!
Aku tidak mabuk.
Aku sadar.
Kenapa kamu begitu membenciku?
Apa kekuranganku dibandingkan Deul Lae?
Aku lebih tinggi darinya.
Aku pun lebih cantik darinya.
Tapi kenapa kamu selalu mengabaikanku?
Astaga, yang benar saja. Aku manis karena aku mungil.
Sudah jelas aku jauh lebih cantik darimu.
Dari mana kepercayaandirimu yang tidak beralasan itu?
Aku tahu. Kini aku mengerti.
Pil Mo. Kamu menyukai ini, ya?
Kemarilah. Ya ampun, tampannya.
- Ya ampun, manis sekali./- Lepaskan aku.
Lepaskan kataku.
Lepaskan.
Apa ini? Apa yang terjadi?
- Pil Soon, singkirkan dia dariku!/- Dia sudah gila?
- Sakit!/- Sebentar.
Astaga.
Ya ampun, aku tidak boleh melewatkan ini.
Sayang.
Perhatikan aku.
"Sayang, perhatikan aku"
"Kamu terlalu sibuk"
"Kamu boleh memilikiku"
Sayang, ini aku.
Astaga, dia pasti sudah gila.
- Dia lucu sekali./- Astaga.
Ya ampun, dia pasti pingsan.
- Keluarkan dia dari kamarku./- Ayo.
Tidak kusangka Gye Hwa bisa selucu ini.
- Ini konyol./- Ya ampun, dia berat sekali.
Tidak kusangka aku melihat itu.
Ya ampun, aku berkeringat.
Di mana nenekku?
Kamu
sudah menemukan perekamnya?
Cepat katakan di mana dia!
Halo, Dirut Park.
Aku ingin mentraktir makan malam atas kinerja kalian
karena kini aku menjadi direktur utama.
Omong-omong, di mana Se Joon?
Entahlah. Aku tidak melihatnya sejak tadi.
Kamu juga akan ikut, bukan?
Sudah sewajarnya manajer tim menghadiri jamuan makan tim.
Sepertinya dia tidak ikut.
Kamu meninggalkan Yong Ha dan kabur sendirian.
Tapi Eun Hyang menerobos api untuk menyelamatkan Yong Ha.
Ini sungguh mengusikku.
Kenapa Eun Hyang terus mengusikku?
Eun Hyang.
Apa ini?
Pakailah untuk mengobati bekas luka bakarmu.
Atau anggap itu tanda terima kasih karena telah menolong Yong Ha.
- Apa yang kamu lakukan?/- Aku tidak heran.
Kamu ingin menempuh solusi mudah
agar terbebas dari ini dengan benda yang paling banyak kamu miliki?
Kamu memakai uang untuk menghilangkan rasa bersalahmu?
Kenapa kamu tidak berubah setelah semua kejadian itu?
Eun Hyang, kamu menceramahiku?
Tidak.
Aku sudah tidak peduli kamu berubah atau tidak.
Aku menyadari selama ini aku salah.
Orang yang berdosa dan menyakiti orang lain akan terus hidup bahagia.
Jadi, aku tidak mau lagi hidup menyedihkan.
Walau aku tidak membalas dendam,
kamu tetap akan menerima ganjarannya.
Aku yakin itulah yang akan terjadi.
Aku percaya begitulah hukum alam.
Lantas aku harus bagaimana?
Jika kamu menerima uang ini, kita sama-sama untung.
Aku tidak mau.
Untuk apa aku membuatmu merasa tenang?
Enyahlah, Se Kyung.
Jangan pernah muncul di hadapanku lagi.
Eun Hyang.
Kenapa dia masih saja membuatku gelisah?
Restoran ini sangat terkenal, bukan?
Katanya ini sangat mahal.
Pesanlah sesuka kalian. Aku yang traktir.
Aku menjadi direktur utama berkat kalian.
vkatchu.wordpress.com
Kami tidak berbuat apa pun.
Itu karena Anda luar biasa.
Ini untuk Anda.
Kami berpatungan membeli hadiah untuk sang Bayi.
Tidak perlu repot-repot.
Selamat, Bu Park.
Terima kasih banyak.
Omong-omong, bagaimana kabar Bu Goo?
Jangan membicarakannya. Terasa menyesakkan.
Dia dipanggil untuk menjalani pemeriksaan fisik,
jadi, aku menyarankannya untuk menjalani itu.
Tapi dia membentakku. Sifatnya sungguh aneh.
Pemeriksaan fisik? Untuk apa?
Entahlah.
Ini hidangan istimewa hari ini.
Apa ini? Kalian sudah memesan?
- Tidak perlu repot-repot./- Bukan kami.
Lalu siapa?
Ini dari Vicky Jung.
Apa? Dari siapa katamu?
Siapa itu Vicky Jung?
Anda baik-baik saja?
Bukan apa-apa.
- Dia ada di sini?/- Ya.
Kamu di mana, Vicky?
Apa ini?
Selama ini dia berada di Amerika?
Dia belum mati.
Jika dia sungguh kembali...
"D-5, Lift"
Siapa kamu? Minggir!
Berikan perekamnya.
Apa itu cukup?
Lepaskan dia.
Nenek.
Terima kasih atas makanannya, Bu Park.
Sekali lagi, selamat atas kehamilan Anda.
Terima kasih.
Silakan pulang. Mobilku ada di rubanah.
Apa itu?
Mustahil.
Tidak.
Tolong aku. Halo?
Aku terjebak di dalam.
Aku terjebak di lift. Ada orang di luar?
Putriku, Sera.
Tolong aku.
Tolong aku!
Tolong aku...
Aku merindukanmu, Dal Hee.
"Pak Oh melapor kepada Pimpinan"
Kamu membawa jagung?
"Tunggu!"
"Pak Oh membawakan jagung untuk kru sebagai kudapan hari ini"
- Di mana jagung untukku?/- Tidak kubawakan.
Apa?
Dia tidak membawakanku jagung. Aku berhenti.
"Selama 44 episode, baru sekarang aku merasa terhina"
Dasar kotoran bodoh!
Aku juga pergi. Dasar kotoran bodoh!
Deul Lae!
Baiklah, aku kotoran.
"Kapan reputasi burukku hilang?"