"Episode 45"
Siapa kalian? Minggir!
Berikan perekamnya.
Apa itu cukup?
Lepaskan dia.
Nenek.
"Sa Goon Ja"
Maafkan aku.
- Di mana dia?/- Apa?
Di mana pasien ini?
Di sana.
"Sa Goon Ja"
Nenek.
Apa itu?
Mustahil. Tidak.
Tolong aku. Halo? Aku terjebak di dalam.
Aku terjebak di lift. Ada orang di luar?
Putriku, Sera.
Tolong aku.
Tolong aku!
Tolong aku...
Aku merindukanmu, Dal Hee.
Sudah kuduga kamu masih hidup.
Kenapa? Kamu kecewa karena aku kembali hidup-hidup
padahal kamu yakin sudah membunuhku?
Pembunuh. Beraninya kamu berusaha membunuhku?
Setelah perbuatanmu kepada Sera,
kamu berani membunuhku juga!
Lagi pula, kamu tidak mati.
Kamu atau putrimu tidak mati.
Itu artinya aku tidak bersalah.
Aku lega kamu baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Lagi pula, kamu akan menjadi pembunuh.
Apa maksudmu?
Kamu masih hidup dan baik-baik saja. Kenapa aku seorang pembunuh?
Hentikan itu dan enyahlah.
Kenapa kamu mengusikku bukannya merawat putrimu?
Pikirmu aku akan menyerahkan nyawaku jika kamu terus melakukan ini?
Maafkan aku,
tapi aku tidak butuh nyawamu lagi.
Kamu tidak membutuhkannya?
Lantas, kenapa kamu kembali lagi?
Karena ada yang perlu kuambil kembali.
Pertama-tama, aku akan mengambil kembali
nama putriku, "Sera Park".
- Apa katamu?/- Setelah itu,
aku akan mengambil
semua yang kamu nikmati saat hidup sebagai putriku.
Aku akan mulai dari hal yang paling ingin kamu lindungi,
lalu mengambil semuanya satu per satu.
Tapi
aku akan memberimu hadiah yang dititipkan Sera kepadaku.
Kamu tidak penasaran apa hadiahnya?
Berhentilah bicara omong kosong.
Aku tidak akan membiarkanmu mengambil apa pun dariku.
Kamu tidak bisa mengambil nama Sera Park, nyawaku,
uangku, atau pun suamiku. Mereka semua milikku.
Kamu tidak bisa mengambil apa pun dariku. Mengerti?
Sayang.
Ada dua cara untuk membunuh serangga dengan tangan kosong.
Kamu bisa menekannya keras-keras
dengan jarimu dan langsung membunuhnya,
atau kamu bisa mematahkan kaki dan lehernya satu per satu,
lalu perlahan-lahan membunuhnya.
Aku berhati lembut, jadi, aku enggan menyiksamu.
Aku berbuat sejauh ini karena kamu menginginkannya.
Jadi, jangan membenciku. Nikmati saja
kematianmu.
Berhenti bicara seperti orang gila.
Kamu benar-benar gila.
Aku tidak segila dirimu, Pembunuh!
Tidak ada yang bisa merebut milikku. Aku Sera Park yang asli.
Hanya akulah Sera Park di dunia ini.
Tolong aku. Tolong.
Setelah aku membawa nenekmu kemari,
aku mengundang setiap dokter ternama dari seluruh dunia
dan meminta mereka mencoba segala yang mereka bisa.
Tapi penyakit nenekmu tidak menunjukkan kemajuan.
Tapi baru-baru ini kami mengetahui
kenapa dia tidak bisa siuman.
Rupanya karena racun yang menyebar di dalam tubuhnya.
Racun?
Dia meminum obat tradisional yang mengandung bunga Maehong.
Bunga Maehong terkenal sangat beracun.
Dan karena racun itu sudah menyebar di dalam tubuhnya,
tidak ada pengobatan yang efektif terhadapnya.
Jadi, apa yang Anda rencanakan?
Anda sudah membuatnya menjalani semua pengobatan itu.
Anda berencana untuk menyerah sekarang?
Anda harus melakukan apa pun untuk mengeluarkan racun darinya.
Setelah bertanya-tanya,
kami akhirnya menemukan cara mengeluarkan racun dari tubuhnya.
Tapi itu terlalu berbahaya.
Kami harus suntikkan racun yang lebih kuat untuk mengeluarkannya.
Tapi jika ada kesalahan, dia bisa benar-benar meninggal.
Karena itu, aku ingin menemuimu.
Aku hendak menggunakan metode itu jika kamu mengizinkan.
Kenapa harus aku?
Anda seharusnya menghubungi ayahku untuk hal sepenting itu.
Dia terbangun untuk waktu yang sangat singkat.
Saat terbangun, dia menuliskan sendiri memo itu.
Aku tidak tahu apa artinya itu.
Tapi kurasa memo itu untukmu.
"Se Joon, kamu harus bersatu dengan Se Hu"
Kamu takut aku akan merebut Nenek darimu?
- Dasar kamu.../- Bedebah.
Hei! Hentikan itu sekarang juga.
- Nenek ingin kalian bersatu./- Apa?
- Bersatu?/- Ya.
Apa-apaan? Aku enggan melakukan ini. Aku akan melepas ikatannya.
Tidak boleh. Jika dilepaskan, kamu akan mendapat masalah.
Astaga, ini yang biasanya kulakukan dengan Se Hu.
Kenapa aku harus melakukan ini dengannya?
Nenek.
Nenek ingin aku berbuat apa?
Jangan beri tahu siapa pun bahwa nenekmu masih hidup.
Ibu dan istrimu terlibat dalam kematian nenekmu.
Jadi, aku tidak bisa memercayai keluargamu.
Omong-omong, hanya ini yang terekam di perekam?
- Hanya itu./- Ini benar-benar semuanya?
Siapa bilang Anda bisa membawa masuk Deul Lae ke rumah ini?
Kukira perekam itu sudah merekam
setiap percakapan hingga kamu memasuki rumah.
Sepertinya nenekku tidak sengaja menekan tombol yang salah
saat dia jatuh dari tangga.
Hanya semua itu yang terekam saat kuperiksa.
Sayang sekali.
Kamu harus cepat memberiku
jawaban mengenai nenekmu.
Kita tidak punya banyak waktu.
Bu, Anda baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Kenapa aku di rumah sakit?
Anda terjatuh dari tangga.
Pindai CT menunjukkan Anda sehat.
Anda merasa baik-baik saja, Nona Yang Dal Hee?
Apa?
Kamu bilang apa tadi? Yang Dal Hee?
Aku bukan Yang Dal Hee.
Petugas penyelamat yang membawa Anda menyebutkan nama Anda.
- Ini bukan nama Anda?/- Petugas penyelamat?
Vicky Jung tidak mungkin memanggil ambulans untukku.
Siapa orangnya?
Permisi. Tunggu, Nona Yang Dal Hee!
Siapa bilang Anda bisa membawa masuk Deul Lae ke rumah ini?
Siapa bilang Anda bisa melakukannya?
Bu Sa.
Nona Park.
Ibu, Ibu harus fokus.
Semua ini akan berlalu dengan sangat cepat.
Jangan melakukan sesuatu yang akan Ibu sesali.
Tapi dia masih hidup.
Aku akan membawakan segelas air. Sampai aku kembali,
pikirkan apa yang paling menguntungkan Ibu.
Yang Dal Hee.
Beraninya kamu membiarkan nenekku meninggal
dan dengan hinanya membohongiku.
Aku bodoh karena memercayaimu.
Tidak.
Aku tidak ada bedanya.
Tidak satu pun dari ini akan terjadi jika aku tidak terlahir.
Maafkan aku, Nenek.
Maafkan aku terlambat pulang.
Kamu sedang apa, Se Joon?
Aku memikirkan bagaimana caranya membunuhmu.
Kamu membuat nenekku meninggal.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Se Joon, kenapa kamu memelototi aku?
Tidak apa-apa. Bagaimana sandiwara kehamilannya?
Berkat dirimu, berjalan dengan baik.
Hati-hati. Kamu tidak pernah tahu kapan kamu akan ketahuan.
Aku tidak akan ketahuan asalkan kamu merahasiakannya.
Aku akan bilang telah keguguran di saat yang tepat.
Jadi, jangan khawatir. Aku akan kembali setelah mandi.
Tidak.
Ayo tidur di kamar yang berbeda mulai hari ini.
Sekarang kamu hamil.
Kita bisa bilang kita harus menghindari tidur bersama.
Dengan begitu, aku yakin keluarga akan mengerti.
- Aku akan tidur di kamar tamu./- Tapi itu sedikit...
Se Joon.
Rasanya kesepian jika tidur sendiri, bukan?
Aku tahu kamu akan kembali.
Sedang apa kamu di sini?
Bagaimana kamu bisa masuk ke rumah?
Kenapa? Kamu tidak senang melihatku?
Kamu akan segera merindukanku.
Sera, ada apa?
Ada masalah?
Apa yang terjadi?
Ada apa? Ayah mendengar teriakanmu.
Aku bermimpi buruk.
Aku sering bermimpi buruk sejak melihat boneka voodoo itu.
Aku tidak apa-apa sekarang.
Astaga, kamu pasti sangat terkejut.
Ada bekas luka di wajahmu.
Di wajahku?
Wajahku tergores oleh gantungan baju saat membersihkan lemari.
Ini bukan apa-apa.
Ayah terbangun karena aku?
Tidak, tadi ayah di ruang belajar untuk mengambil sesuatu.
- Tapi kamu yakin tidak apa-apa?/- Ya.
Kenapa Se Joon masih saja tidur?
Se Joon biasa tidur sangat nyenyak.
Dia harus cukup tidur untuk berangkat kerja besok.
Ayah, aku ingin minum susu hangat.
Bisakah Ayah membuatkannya untukku?
- Ayah?/- Cucu Ayah
ingin Ayah membuatkan susu.
Benarkah? Baiklah kalau begitu.
vkatchu.wordpress.com
- Ayo turun./- Baiklah.
Sera bukan nama aslimu, bukan?
Apa?
Apa maksudnya bukan nama asliku?
Kenapa kamu terkejut?
Ayah hanya menanyakan nama Korea-mu.
Namaku Park Yeon A.
Kenapa Ayah tiba-tiba ingin tahu nama Korea-ku?
Ayah hanya penasaran.
Ibumu kembali ke Amerika di hari ulang tahunmu.
Kamu sesekali meneleponnya?
Bagaimana dengan depresinya? Dia baik-baik saja sekarang?
Ya, tampaknya obat yang baru dia dapatkan sangat manjur.
Dia meminta maaf
untuk tempo hari dan katanya dia akan berkunjung lagi.
Begitu rupanya. Keadaannya akan membaik
jika dia datang
dan melihat betapa bahagianya kamu menjalani hidupmu.
Jangan terlalu khawatir.
Ini susumu.
Terima kasih, Ayah.
Aromanya saja membuatku mengantuk.
- Selamat malam, Ayah./- Selamat malam.
Tidurlah yang nyenyak.
Dia sudah pergi?
Bagaimana dia bisa masuk dan pergi?
Aku yakin seseorang di rumah ini berkomplot dengan Vicky.
Jika tidak...
"Yang Dal Hee, kamu pembunuh!"
Peti mati dan gaun hitam.
Apakah ada yang mati?
Tidak mungkin.
Apakah Sera...
Terima kasih, Pak Oh.
Kurasa aku sudah sadar sekarang berkat dirimu.
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Aku memeriksa sendiri gelang safir
yang dijual di pasar gelap.
Tidak ada ukiran angka di gelangnya.
Melihat bagaimana itu ditukar dengan yang palsu,
kurasa Deul Lae bertindak mendahului kita.
Itu berarti dia juga memiliki gelangnya?
Deul Lae.
Wanita itu membuatku gila.
Tidak bisakah kamu melakukan sesuatu?
Singkirkan dia dari sisi Pimpinan.
Apa?
Kita bisa menyingkirkannya memakai cara yang sama dengan Bu Sa.
Itu akan mudah hanya jika kamu membantuku.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bisa menyakiti orang lain lagi.
Kenapa?
Kamu sudah melakukan semua yang kuminta hingga sekarang.
Kenapa kamu tidak bisa melakukan yang sama kali ini?
Apa kamu sudah lupa
bahwa kamu terlibat dalam kematian ibunya Deul Lae?
Sudah terlambat untuk mengelak sekarang.
- Bayaranku akan setimpal./- Tidak.
Aku akan berpura-pura tidak tahu soal ini.
Maaf, aku tidak bisa memberi jawaban yang kamu inginkan.
Sayang.
Kamu benar-benar tidak akan membantuku?
Di malam berhujan, 28 tahun lalu,
kamu berjanji kepadaku. Semua itu bohong?
Aku bisa sampai sejauh ini dengan mengandalkan janji itu.
- Kurasa dia masih tidur./- Kumohon.
Kumohon kepadamu.
Tolong dengarkan aku.
Sayang!
Sayang? Dia memanggil Pimpinan dengan "Sayang"?
Apa dia masih mabuk?
Kenapa Pak Oh keluar dari kamar ini?
Sayang? Kenapa dia memanggilnya Sayang?
Ketuk dahulu jika kamu ingin masuk ke kamarku.
Apa hubunganmu dengan Pak Oh?
Apa maksudmu?
Aku tidak tahu kalian saling memanggil "Sayang".
Entahlah.
Pasti itu sebabnya kamu terdengar sangat alami
mengatakan "Sayang" saat mabuk.
Kurasa kamu ingin sekali
menemukan kesalahku, tapi maafkan aku.
Pak Oh dan aku dari kampung halaman yang sama.
Dia kerabat jauhku.
Pimpinan juga tahu soal ini.
Benarkah itu?
Kamu datang sepagi ini untuk menyerangku
dengan sesuatu yang konyol?
Tidak.
Aku datang untuk membantu pacarku menghilangkan pengarnya.
Pacarmu dari kampung yang sama masuk ke kamarmu pagi-pagi sekali
untuk membawakan obatmu.
- Jadi, kenapa aku tidak boleh?/- Apa?
Kuharap pengarmu segera hilang
setidaknya untuk pacarmu yang satu kampung halaman denganmu.
Hampir lupa.
Ini soal Sera.
Aku belum pernah hamil, tapi aku menduga dia tidak hamil.
Kenapa kamu tidak mengetahuinya jika sangat mencurigainya?
Aneh sekali.
Ada apa denganmu?
Sera ke rumah sakit dan membuktikan kebenarannya. Itu belum cukup?
Dokter bilang dia hamil.
Kenapa tiba-tiba kamu berpura-pura naif?
Kamu bisa dengan mudah membayar dokter untuk berbohong.
Itu keahlianmu.
Terutama, membayar dokter tradisional.
Apa maksudmu?
Kurasa kamu terlalu memercayai menantumu.
Lagi pula, kalian sangat mirip, jadi, sebaiknya saling memercayai.
Mereka bilang kebencian juga merupakan bentuk kasih sayang.
Jadi, aku bermurah hati dan memberimu nasihat.
Camkan ini.
Deul Lae, berhenti bersikap kurang ajar.
Aku berusaha keras untuk menahan diri.
- Deul Lae./- Ya?
Bisakah kamu mengambil dokumen di ruang belajarku?
Dokumen? Di mana tepatnya?
Di laci pertama mejaku.
- Baik, akan kuambil sekarang./- Terima kasih.
"Untuk Deul Lae"
Astaga.
Dia menyimpannya selama ini?
"Goo Pil Mo"
Ya, Pimpinan.
Kamu memanggilku "Pimpinan" hari ini?
Bukan "Sayang"?
Berkat dirimu, kemarin aku banyak tertawa setelah sekian lama.
Aku tersiksa setiap hari, mencurigai keluargaku.
Tapi aku bisa menghadapinya
karena kamu ada di sisiku dan membuatku tertawa.
Aku ingin kamu tetap di sisiku selamanya mulai sekarang.
Aku ingin tidur dan bangun di sampingmu.
Aku tidak ingin menyia-nyiakan waktu di saat waktuku tidak banyak.
Deul Lae.
Pak.
Kenapa lama sekali? Kamu tahu berapa lama aku menunggu untuk ini?
Itu sebabnya aku begitu bodoh.
Terima kasih telah bersabar denganku dan mencintaiku
di saat aku tidak pantas dicintai olehmu.
Pak.
Haruskah kita berkencan setelah sekian lama?
Setelah rapat hari ini,
- ayo kita bersenang-senang./- Baiklah.
Apa?
Dia baru saja melamarnya?
Dia tidak akan pernah melepaskan Deul Lae, ya?
Ayah.
- Aku harus bicara dengan Ayah./- Ayah tidak mau.
Ayah, sampai kapan Ayah akan seperti ini?
Ayah benar-benar tidak akan melihatku?
Mintalah pengampunan dari Ki Chan lebih dahulu.
Kamu tidak malu akan perbuatanmu?
Sudah kubilang, aku tidak melakukannya.
Kenapa Ayah tidak memercayaiku?
Aku memang membencinya atas perbuatnya kepada perusahaan.
Tapi aku bersumpah tidak melakukan apa pun.
Ayah tidak ingin mendengar alasanmu lagi.
Ayah, kumohon. Percayalah kepadaku kali ini saja.
Aku akan menemukan bukti bahwa aku tidak bersalah dan menunjukkannya.
Kamu akan mengincar orang lain dan menipu lagi?
Kamu orang jahat
yang menyerahkan anak sendiri demi uang.
Lepaskan.
- Ayo pergi./- Ayah.
Ayah.
Ayah, kumohon. Ayah.
synced and ripped by anyHOW 1236910
Bu Goo. Bangunlah, Bu Goo.
Nona Park.
Seseorang mencari Anda.
Siapa?
- Siapa kalian?/- Apakah namamu Sera Park?
Benar.
Aku Detektif Oh dari Kepolisian Seongbuk.
Kami menyelidiki keberadaan ibumu, Vicky Jung.
Dia hilang? Apa yang kamu...
Benarkah Andy Park adalah ayahmu?
Dia melaporkan ibumu hilang di Amerika
dan kami dihubungi oleh Interpol soal ini.
Saat menyelidiki kamar hotel yang terakhir dia tempati,
kami menemukan bercak darahnya.
Jadi, kami pikir ini bukan kasus orang hilang biasa.
Kapan kali terakhir kamu melihat ibumu?
Sebenarnya...
Kemarin. Aku melihatnya di depan sebuah restoran.
Kemarin?
Tolong aku! Ada orang di sana?
Di mana Vicky Jung?
Ada yang salah.
Aku bersumpah bertemu dengannya kemarin.
Elevatornya rusak, jadi, aku menekan tombol darurat.
Dan dia datang.
Lalu kami sedikit berargumen di dalam elevator.
Tanyakan orang-orang di restoran.
Kami makan dan dia mentraktir makanan untukku.
Di mana kamu pada hari dia menghilang?
Kamu sedang mencurigaiku?
Baiklah, akan kukatakan semuanya.
Aku akan bekerja sama sepenuhnya agar kamu bisa menemukan ibuku.
Vicky Jung, inikah yang kamu maksud saat mengatakan
aku akan menjadi pembunuh?
"Episode 46"
Coba kulihat. Jarinya bergerak seperti ini saat membuka kasir.
Apa kata sandinya?
Baiklah.
Sayang.
Beristirahatlah sebentar sambil memakan ini.
Keluar sekarang juga. Jangan tunjukkan wajahmu di depanku.
Kenapa kamu marah lagi? Aku bersungguh-sungguh.
Aku benar-benar ingin bersikap baik kepadamu.
Itu sebabnya kamu mencuri uang untuk membelinya?
Aku tidak pernah memintamu membelikan kopi.
- Bagaimana kamu tahu?/- Ini bukan toko kelontong.
Kami memiliki kamera CCTV di sini.
Keluar sekarang juga.
Haruskah aku mengusirmu sendiri? Astaga.
Eun Hyang, maafkan aku.
Aku hanya ingin bersikap baik kepadamu. Mohon maafkan aku.
Akulah yang gila. Aku pantas mati. Maafkan aku.
- Kumohon. Kali ini saja./- Pak Choo Tae Soo?
Kami dari Kepolisian Seocho.
Kamu harus ikut dengan kami.
Apa-apaan ini? Kamu sudah menelepon polisi?
Eun Hyang, teganya kamu melakukan ini?
Kamu bertindak terlalu cepat.
Haruskah kamu menghukumku karena mencuri 20 dolar saja?
Aku ayahnya Ah Reum.
- Mohon maafkan aku./- Bawa dia.
Tunggu, biar kujelaskan. Eun Hyang.
Maaf, aku akan mengganti uangmu.
Kamu membawaku kemari karena mengira aku pelaku pembakaran?
Astaga, aku tidak percaya ini.
Kamu pikir ini aku? Bagaimana bisa kamu mengatakan ini aku?
Aku punya alibi yang solid.
Semua orang di dunia ini mengetahuinya.
Kubilang diam.
Menurutku situasi ini konyol.
Kamu menuduhku sebagai kriminalis hanya berdasarkan perkataannya.
Dia hanya cemburu karena semua wanita yang dia sukai
menyukaiku bukan dirinya.
Kamu menyedihkan. Memang salahku jika kamu kehilangan mereka?
Seharusnya sejak awal kamu menjaga istrimu dengan baik.
Hentikan, Tae Soo.
Apa? Aku salah? Perkataanku membuatmu tersinggung?
Kamu tahu sesuatu?
Aku hampir membuat Eun Hyang menyukaiku.
Kalian berdua, hentikan!
Dia ayahnya Jo Yong Ha, korban pembakaran.
Dia menunjukmu sebagai tersangka,
jadi, kami hanya menyelidiki. Jangan terlalu marah.
Kamu tidak menemukan sidik jari di pemantik atau jeriken minyak?
Kami sudah menangkap si Pembakar jika menemukan itu.
Kami masih menyelidiki, jadi, mohon tunggulah sebentar lagi.
Astaga.
Hwan Seung, bedebah gila itu, menuduhku sebagai pembakar.
Aku tidak percaya kamu jatuh cinta kepada pria itu.
Seleramu akan pria sudah memburuk. Kamu pernah hidup bersamaku.
Lantas?
Maksudmu kamu bukan si Pembakar?
Apa maksudmu?
Si Pembakar.
Bukan aku! Untuk apa aku melakukan hal seperti itu?
Ada yang bisa kubantu?
Haruskah kubawakan beberapa kotak? Atau membersihkan jendela?
Kamu tidak perlu melakukan itu. Lakukan apa saja yang kamu bisa.
Apa itu?
Aku akan lakukan semua perintahmu kecuali bunuh diri.
Pergilah ke Kosmetik Ruby sekarang, dan curilah
analisis bahan dan dokumen yang mereka kirim ke FDA.
Apa? Bagaimana kamu berharap aku melakukannya?
Tadi kamu melarangku mencuri.
Sekarang kamu menyuruhku mencuri?
Mereka akan membunuhku jika aku muncul di sana.
Pikirmu Pimpinan Goo dan Se Kyung akan membiarkanku hidup?
Itu masalahmu.
Kamu bilang akan melakukan apa pun untukku.
Buktikan ketulusanmu, Tae Soo.
- Aku butuh semua dokumen itu./- Ketulusanku?
Anda tidak apa-apa, Bu?
- Kenapa aku di sini lagi?/- Anda pingsan lagi.
Mereka melakukan biopsi kepada Anda atas saran dari dokter Anda.
Apa?
Kenapa kamu biarkan mereka melakukannya? Aku baik-baik saja.
Ada apa? Aku sibuk, jadi, tolong singkat saja.
Anda mengidap tumor payudara.
Anda memiliki gejala lainnya?
Seperti penurunan berat badan yang signifikan, kelelahan,
atau nyeri dada.
Tidak. Tidak sama sekali.
Bukankah tiap wanita punya satu atau dua benjolan dalam payudara?
Itu mungkin kalsifikasi atau kista.
Kemungkinan ini kanker payudara.
Kanker?
Tumor bukan berarti aku mengidap kanker.
Bentuk dan warnanya tampak berbahaya.
Aku yakin itu jinak.
Anda seharusnya mencemaskan itu.
Kemungkinan menjadi ganasnya lebih tinggi dari 90 persen.
Itu artinya masih ada 10 persen peluang.
Anda belum menerima hasil biopsi. Kenapa Anda begitu yakin?
Apa Anda seorang peramal?
- Aku yang paling tahu soal tubuhku./- Bu Goo.
Jangan memperlakukan aku seperti pasien.
Aku bahkan tidak punya waktu untuk sakit.
Aku sibuk, jadi, aku akan pergi sekarang.
Maaf, aku terlambat.
Terima kasih telah datang untuk menguji produk baru Kosmetik Ruby.
Hampir tiap siswi SMA memakai riasan belakangan ini.
Produk kami memiliki bahan yang ringan,
jadi, jangan khawatir mengenai kemungkinan masalah kulit.
Kita akan mulai menguji sekarang.
Demi menjaga kerahasiaan,
dilarang membawa pulang produk setelah pengujian.
Baiklah. Silakan mulai pengujian sekarang.
Ini sungguh cantik.
"Ha Se"
"Aku hanya bisa memandangmu"
Ha Se. Periksa ponselmu.
Menyelinap ke dalam kantor dirut sangat mudah.
Aku pernah menjadi pacar dirut selama tiga tahun.
Jadi, ini sudah seperti rumahku.
Apa? Direktur Utama Sera Park?
Jadi, wanita itu menurunkan Se Kyung dan menjadi dirut?
Astaga.
Kalau begitu, aku harus melakukan yang lebih baik untuknya.
Astaga, menjadi agen ganda itu pekerjaan yang sulit.
Aku tidak punya pilihan untuk menyintas.
Aku di pihak Eun Hyang kali ini.
Di mana dia menyembunyikan hasil analisis bahan sebenarnya?
Benar, dia tidak mungkin menaruhnya di tempat yang terlihat.
"Sejarah Riasan"
Ini dia.
Firasatku masih bekerja.
Apa?
Seol Ki Chan?
Tunggu. Dia...
Bukankah dia CEO Kosmetik Saudari?
Soal apa ini?
Aku datang untuk mengantarkan air.
Sedang apa kamu? Minggir.
Maafkan aku.
Dirut sedang cuti sakit.
Apa? Dia sakit?
Dia baik-baik saja pagi ini. Tiba-tiba dia sakit?
Posisi dirut bukanlah tempat untuk bermalas-malasan.
Halo?
Halo.
Kelas seni dimulai hari ini?
Sayang, lihatlah aku saja.
Lihat, dia nakal.
Bukankah ini lucu sekali?
Bu Lee lucu sekali.
Bisakah kamu mengirimkan video ini? Aku ingin menonton ini
setiap kali aku merasa sedih.
Sayang, kamu suka hal-hal seperti ini, bukan?
Aku juga tahu cara melakukan hal yang seperti ini.
Aku tahu caranya, Sayang.
- Aku juga harus merekam ini./- Singkirkan tanganmu, Nyonya.
Apa-apaan itu? Astaga.
Baiklah.
Semua ini perhiasan safir. Bukalah, Deul Lae.
Kami mengumpulkan semuanya.
Luar biasa melihat keempatnya bersama-sama.
Semua ini berkat dirimu.
Tapi aku ingin tahu siapa pemilik bros terakhir.
Aku tidak bisa memikirkan siapa pun.
Itu mahal, jadi, dia tidak mungkin memberikannya ke sembarang orang.
Aku yakin pemilik bros itu
adalah orang terpenting dalam kasus ini.
Bisakah kita menyembunyikan ini di tempat lain?
Aku terlalu takut untuk tidur bersama perhiasan ini di kamarku.
Aku khawatir Bu Lee akan masuk di tengah malam.
Aku juga merasa sedikit gelisah.
Dia tidak akan diam saja jika tahu bahwa kita menyimpan ini.
Dia sudah mengetahui rumahku.
Kalau begitu, di mana kita harus menyembunyikannya?
- Astaga./- Aku punya ide.
Tempat ini tidak terpikirkan oleh siapa pun.
- Di mana?/- Di mana itu?
Guci milik Bu Sa.
kamu bilang guci? Guci ibuku?
Kali terakhir saat Bu Lee memberantakkan makam Bu Sa,
Kulihat gucinya kosong.
Kukira itu yang paling aman.
Bu Lee tidak bisa memasuki makam lagi.
Benar. Itu lokasi terbaik.
Aku yakin ibuku akan menjaga perhiasan ini.
Jadi, siapa yang akan membawanya?
Kita harus pergi ke kelas seni Hong Si hari ini.
Aku akan pergi. Aku tahu tempatnya.
Guci Bu Sa kosong.
Kalau begitu, di mana abunya?
Kamu menyembunyikan abunya, Pil Soon?
Tidak.
Aku tidak pandai mengingat, jadi, bahkan lupa di mana menaruh barang.
Aku tidak menyimpannya.
Deul Lae yang menyimpannya.
Beri tahu kami sekarang juga.
Kamu tahu dia akan memberantakkan, jadi, kamu sembunyikan dahulu, ya?
Dia sangat cerdas. Jadi, di mana abu ibuku?
Apa maksudmu?
Di mana aku menyimpannya?
Kukira
kamu menaruhnya di tempat lain sebelum Bu Lee tahu. Bukan kamu?
Apa maksudmu? Benar-benar bukan aku.
Apa? Kalau begitu, siapa yang menyimpannya?
Mungkinkah Bu Lee?
Mungkinkah dia membuang abu ibuku ke jalan untuk menjebak Deul Lae?
Kita harus bagaimana?
Ibuku tidak akan tenang sekarang bahkan setelah dia meninggal.
Dasar penyihir gila itu.
Jika benar, itu sangat menyeramkan.
Bagaimana dia bisa berurusan dengan abu orang mati?
Itu hal yang buruk untuk dilakukan.
Gucinya kosong.
Kalau begitu, di mana dia sekarang?
Astaga, mataku sakit.
Pak Oh?
Astaga, kenapa mataku sakit sekali?
Apa yang terjadi?
Aku sedang membuntutinya.
Jangan kehilangan dirinya.
Dia pasti bicara mengenai perhiasan dengan pasangan itu.
Mereka juga pasti memiliki safir.
Lakukan segala cara untuk mengambil kembali perhiasan itu.
Mengerti.
Bukankah aktris, Min Deul Lae, tadi datang kemari?
Ya, dia pergi lewat pintu belakang.
Apa?
Taksi.
Pak, tolong pergi ke Kuil Haerimsa.
Kenapa Pak Oh mengikutiku?
Gye Hwa menyuruh dia melakukannya?
Jelas ada sesuatu.
Tolong cepatlah.
Bagaimana kamu bisa kehilangan jejaknya?
Jangan bilang dia sudah menduga ini.
Baiklah.
Kukira Deul Lae mudah dikalahkan. Kurasa aku meremehkannya.
Ini tidak akan berhasil.
Siapa yang menyentuh kotak perhiasanku?
Perhiasannya hilang. Perhiasan Bu Sa hilang.
Pil Soon, beraninya kamu menggeledah kamarku?
Pil Soon, dasar bedebah.
Kenapa kamu memelototiku?
Aku tahu kamu yang mencuri. Beraninya kamu menyentuhnya?
Kembalikan perhiasan itu selagi aku bersikap baik.
Jangan salah menuduh orang. Bukan aku.
Putramu yang mengambilnya.
Apa? Untuk apa Se Joon mengambilnya?
Sera.
Aku ingin beristirahat sendirian. Tolong tinggalkan kamar ini.
Ini mendesak.
Kamu menyadari ada yang aneh dari Se Joon belakangan ini?
Apa maksud Ibu?
Se Joon mengambil perhiasan neneknya dari kamar ibu.
Dia memberi tahu Pil Soon bahwa dia ingin berdoa untuk neneknya.
Tapi dia tidak punya alasan untuk mencurinya.
Ibu punya firasat buruk soal ini. Pasti ada sesuatu.
Perhiasan neneknya?
Omong-omong, kamu sedang apa?
Tidak ada.
Ibu menanyakanmu untuk berjaga-jaga.
Video Bu Sa jatuh dari tangga
tidak mungkin disimpan Se Joon hingga sekarang, bukan?
Tidak mungkin.
Aku akan memeriksanya.
Bagaimana denganmu? Kamu apakan video itu?
Aku menghapusnya tepat setelah aku menikah.
Sejak kita menjadi satu keluarga dan bekerja sama,
hal seperti itu tidak penting untukku.
Bukankah begitu, Bu?
Bagaimana dia berencana untuk memeriksanya?
Ide yang bagus untuk memasang ini.
Aku tidak tahu ini akan sangat berguna.
Se Joon, sedang apa kamu?
Ibu hanya perlu bertahan.
Jangan melakukan sesuatu yang akan Ibu sesali.
Nona Park. Tapi dia masih hidup.
Aku tidak percaya ada yang seperti ini.
Aku akan membawakan segelas air. Sampai aku kembali...
Itu artinya Se Joon tahu bahwa aku mencegah Ibu
menyelamatkan Bu Sa pada hari itu.
Baiklah.
Aku harus menghapus semua fail duplikatnya.
Hei, Choong Sung.
Cari seorang peretas sekarang juga.
"Sejarah Riasan"
Bagaimana menurutmu? Aku hebat, bukan?
Aku lebih hebat dari dugaanmu, bukan?
Kamu seharusnya mengakui kehebatanku.
Astaga, kamu menyebalkan.
Tolong beri aku pujian.
Tahukah kamu betapa berisiko bagiku untuk mengambilnya?
Terutama, aku membawakan informasi tambahan.
Apa? Informasi tambahan?
Dirut Ruby bukan lagi Se Kyung, tapi Sera Park.
Kurasa Se Kyung dipecat karena kita.
Itukah informasi tambahan yang kamu maksud?
Tentu saja bukan.
Wanita itu, Sera Park,
tampaknya telah banyak mencari tahu mengenai Seol Ki Chan.
Apa ini?
Tanggal, alamat, dan nomor pelat yang tertulis di sini...
Tentang apa semua ini?
Kamu bisa menebaknya?
Tangkap dia!
Nomor pada pelat ini...
Pria yang menyerangku mengendarai mobil dengan pelat nomor ini.
Alamat dan tanggal ini adalah tempat dan waktu pria itu menyerangku.
Apa itu artinya?
Kamu bilang mendapatkan fail ini dari kantor Sera Park?
Ya.
Tapi dia tidak punya alasan untuk menyerangmu.
Kukira kalian tidak pernah bertemu.
Kamu benar. Aku berpapasan dengannya saat berada di rumah Pimpinan.
Tapi aku belum pernah melihat wajahnya.
Jadi, aku juga penasaran.
Aku tidak tahu kenapa dia menyewa orang untuk membunuhku.
Aku ragu pelakunya tidak ada di antara ketiga tersangka
yang telah kucurigai.
Kamu belum selesai juga?
Aku mencari setiap akses yang dibuat oleh pengguna.
Jadi, tolong bersabarlah.
Kamu harus menghapus setiap rekaman.
Tolong hapuslah semua fail duplikasi.
Selamat datang, Hong Si.
Dia guru senimu.
Ucapkan salam.
Halo, aku Jin Hong Si.
Halo. Kamu pasti Hong Si.
Astaga, kamu sangat manis.
Tolong ajari dia dengan baik.
Dia anak bungsu kami
dan putri yang sangat kami sayangi.
Jadi, kami ingin selalu menemaninya.
Bolehkah?
Kami akan tenang dan memastikan tidak mengganggu pelajaran.
Kami cemas seseorang akan merundungnya atau membawanya pergi.
Baik, lakukanlah sesuai kehendak Anda.
Kurasa dia begitu ceria karena menerima
banyak cinta dari orang tuanya.
- Kamu bisa mengajarinya di sana./- Baiklah.
Kalian bisa menunggu di sini.
- Hong Si, ayo pergi./- Pergilah.
Sedang apa kalian berdua di sini?
Siapa bilang kalian bisa menyelinap kemari lagi?
Aku tidak menyelinap kemari.
Aku masuk melalui pintu depan dengan percaya diri.
Aku tidak lagi bekerja di sini sebagai pelayan.
Aku datang kemari sebagai ibunya Hong Si, jadi, jagalah sikapmu.
Apa?
Ibunya? Omong kosong.
Ayah setuju membiayai
kursus menggambar Hong Si.
Karena itu, mereka tamu kita.
Anda sedang apa?
Anda harus menyajikan teh untuk tamu kita, Bu Lee.
Hentikan!
Kami tidak akan minum apa-apa.
Siapa yang tahu racun apa yang akan dia masukkan ke teh itu?
Sayang. Kamu membawa kopi dari rumah, bukan?
- Tentu./- Baiklah.
Kami membawa makanan dan minuman, jadi, tidak perlu menghiraukan kami.
Ayo buka semuanya. Ini dia.
Astaga, semua yang ada di rumah ini beracun.
Ada racun di setiap makanan.
Ini dia. Kami membawa gimbap.
- Kami bawa makanan penutup./- Apa-apaan ini?
Kalian hendak pindah kemari atau apa?
Kamu melihat betapa hinanya mereka?
Kenapa kamu membujuk ayahmu untuk membiayainya?
Entahlah. Menurutmu kenapa aku melakukan ini?
Kenapa kamu tidak menanyai menantu kesayanganmu?
Apa? Apa maksudmu?
Di mana Sera?
Dia cuti sakit.
Tampaknya dia sangat sibuk dengan banyak hal.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kak Se Kyung. Kakak sudah selesai bekerja?
Dia membantuku menyingkirkan virus di laptopku.
Sedang apa kalian di sini?
Kamu membawa boneka voodoo lagi untuk mengutukku?
Kamu menyinggung hal itu lagi?
Ingin kutunjukkan kutukan yang sebenarnya?
Jika kamu bicara dengan tidak sopan kepadaku lagi,
aku akan mencabut lidah dari mulutmu.
Sayang, dia penyihir yang jahat.
Dia mungkin berbohong dan bilang keguguran setelah mendengarmu
bicara buruk tentang dia.
Kamu seharusnya menahan diri.
Haruskah Kakak membawa semuanya sejauh ini?
Kenapa kamu begitu sensitif?
Adakah alasan kenapa Hong Si tidak boleh datang ke rumah kita?
Kakak, ayo bicara.
Sayang, aku sangat mengasihani Pimpinan.
Dia tinggal dengan malaikat maut,
penyihir jahat, dan iblis air
di bawah satu atap.
Astaga, apa gunanya kaya raya?
Dia mungkin tidak bisa makan dengan baik di rumah ini.
Astaga.
Ya ampun.
Pasti banyak yang ingin kamu katakan kepadaku.
Aku tahu Kakak membawa Hong Si ke rumah ini
untuk menyiksaku.
Tapi Kakak harus tahu bahwa Kakak hanya menggali kuburan sendiri.
Kuburanku sendiri?
Apa Kakak bahkan tahu siapa orang-orang itu?
Mereka ayah dan ibunya
Na Jae Il, pria yang Kakak bunuh.
Apa? Na Jae Il?
Kakak pikir kenapa Bu Ko bekerja di rumah ini sebagai pelayan?
Dia berusaha membalas dendam atas kematian putranya.
Aku berusaha begitu keras untuk mengusir mereka.
Bagaimana bisa Kakak membawa mereka kemari?
Kakak bisa sebodoh apa?
Mustahil. Bagaimana bisa itu...
Kenapa mustahil? Kalau begitu, haruskah kutanyakan sendiri
niat mereka yang sebenarnya datang ke rumah kita?
Kakak terlampau jauh bertindak untuk sesuatu yang remeh.
Pokoknya, Kakak harus urus sendiri kekacauan yang Kakak buat.
Cepat usir mereka dari rumah!
Mereka orang tua Na Jae Il?
- Seperti ini, Hong Si./- Permisi.
- Ya?/- Aku harus bicara denganmu.
Baiklah.
- Kamu pintar sekali./- Ya, aku mengerti.
Kamu mau ke mana?
Hong Si, ayo berhenti menggambar sekarang.
Kalian bisa meninggalkan rumah sekarang.
Apa katamu? Dia sedang belajar.
Gurunya bilang sulit meluangkan waktu untuknya.
Aku juga merasa tidak nyaman melihat orang asing di rumahku.
Aku akan menarik tawaran membiayai kursus menggambar Hong Si.
Astaga, kenapa kamu sangat tidak sopan?
Kamu pikir kami bisa diperintah untuk datang dan pergi?
Aku tidak percaya ini sedang terjadi.
Hong Si, bisakah kamu tunggu kami di ruang bermain lantai atas?
Baiklah.
Apa masalahmu? Kenapa kamu sangat tidak berpendirian?
Kamu yang bilang dia harus mempelajari seni.
Aku melakukan apa yang kumau di rumahku. Apa salahnya itu?
Apa maksudmu?
Pimpinan menyetujui hal ini.
Hong Si tidak akan berhenti dari pelajaran seninya.
Kami akan membuatnya belajar sampai dia bilang tidak mau.
Jadi, panggil kembali guru seni itu.
Kenapa kamu tidak mengerti jika aku tidak mau membiayainya lagi?
Apa sebabnya?
Karena kami orang tua Na Jae Il?
Apa?
- Siapa dia?/- Dia putraku yang kamu bunuh.
Na Jae Il.
Beraninya kamu berpura-pura tidak mengenalnya?
Apakah kalian berkhayal?
Kenapa kalian menuduhku membunuh putramu?
Kamu benar-benar bertanya karena tidak tahu?
Kamu berusaha membunuh Ki Chan, tapi malah putraku yang tewas.
Haruskah kukatakan itu kepada ayahmu?
Karena kamu lupa, kami harus langsung memberitahunya.
Jika putrinya membunuh seseorang,
bagaimana reaksi ayahnya nanti?
Jangan katakan apa pun kepada ayahku.
Kenapa itu salahku jika putra kalian pendek usia?
Kalian pikir putra kalian akan hidup lagi jika menyalahkanku?
Kamu gila? Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak masalah dengan yang lain, tapi jangan menyinggung anakku.
Jika bicara seperti itu lagi mengenai putraku, kamu akan kubunuh.
Aku kehilangan Jae Il,
tapi Ki Chan dan Ha Ri anak-anakku juga.
Aku akan melindungi anak-anakku.
Kamu enggan melihat kami?
Kalau begitu, aku akan melakukan yang tidak kamu inginkan.
Terima kasih telah mengingatkanku.
Mulai sekarang, kamu akan melihat kami setiap hari.
Tunggu saja.
Jin Hong Si.
Apakah pekerja sosial datang?
Ya.
Ada seorang pria dan wanita.
Jadi, apa yang kamu katakan?
Kamu bilang mereka memukulmu dan tidak beri makan seperti kata kakak?
Tidak.
Kubilang ayah dan ibuku benar-benar baik kepadaku.
Apa? Kamu bercanda?
Kenapa kamu tidak mau menuruti kakak?
Kamu ingin kakak menghukummu?
Jika seseorang merundungmu,
silangkan lenganmu seperti ini dan pelototi mereka.
Katakan ini.
"Jangan merundungku. Jangan memukulku."
"Aku juga anak hebat."
Jangan merundungku. Jangan memukulku.
Aku juga anak hebat.
Aku tidak takut kepada Kakak lagi.
Jika Kakak terus merundungku, aku akan memberi tahu semua orang.
Dasar anak nakal.
Ayah! Ibu!
Bunga Kosmos sudah mekar.
Pak, ada kapal.
Ayo kita naik kapal.
Kapal?
Tapi
kapal itu...
Sayang, aku ingin menaikinya.
Astaga.
Baiklah. Ayo pergi. Lari.
Deul Lae, tidakkah kamu menyukai suara angin?
Ya, aku menyukainya.
Kita terbang, Pak.
Ya. Aku tidak masalah dengan yang lain asalkan kamu bahagia.
Aku lebih bahagia dari karakter film apa pun sekarang.
Sebenarnya, aku kurang menyukai film ini.
Kenapa tidak?
Karakter prianya berakhir tewas.
Aku tidak suka jika orang yang kucintai meninggal.
Jangan khawatir. Aku tidak akan mati.
Dan tidak akan terjadi sesuatu kepadamu.
Ini menyenangkan.
Permisi.
Kalian tidak boleh melakukan itu di sana?
Kalian sudah cukup tua untuk bersikap bijak.
- Bukankah kamu melakukannya juga?/- Lihat wanita itu.
- Aku sangat iri./- Aku juga harus meminta suamiku.
- Benarkah?/- Aku sangat iri.
- Aku juga./- Astaga.
Maaf.
Apa-apaan itu? Untuk apa kita lakukan pose "Titanic" di restoran?
Aku sangat malu.
Kita sedang syuting adegan dari film yang bagus.
Dia merusaknya.
Bukankah ini bagus?
Tanganmu
lebih cantik daripada cincinnya.
Haruskah kita pergi ke suatu tempat akhir pekan ini?
- Tentu./- Kamu suka berkemah?
Aku menyukainya.
Kita bisa mendirikan tenda dan makan ramyeon. Sepertinya itu seru.
Kudengar
bintang-bintang di malam hari
sangat indah.
Bintang-bintang mungkin tampak lebih romantis di tengah malam.
Menyenangkan juga jika minum kopi
sambil menghirup udara pagi.
Udara pagi?
Kalau begitu, haruskah kita minum kopi di pagi hari?
Di pagi hari?
- Ayo lakukan itu./- Tentu.
- Aku akan menyiapkan segalanya./- Baiklah.
Bersulang untuk perjalanan pertama kita.
Bersulang.
Hampir lupa.
Apakah Pak Oh dan Bu Lee dari kampung halaman yang sama?
Benarkah begitu? Aku lupa. Mereka sudah lama bekerja untukku.
Mereka tampaknya berteman baik.
Kamu harus meminta Pak Oh membantu berkemas untuk berkemah.
Aku juga bisa melakukannya.
Keluargamu sedang mengalami masa sulit,
jadi, mereka tidak akan senang jika aku pergi berkemah denganmu.
Pak Oh akan tutup mulut, jadi, kamu bisa meminta bantuannya.
Tentu. Aku akan menuruti
perkataanmu.
Aku harus memastikan hubungan Bu Lee dan Pak Oh.
"Folder ini kosong"
Bagaimana bisa terhapus?
Kamu sudah pulang, Se Joon.
Kamu yang melakukan ini?
- Apa yang kulakukan?/- Pot bunga dan laptop!
Aku bertanya apakah kamu melakukannya.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Ada apa? Kenapa kamu begitu marah?
Sera Park. Maksudku Yang Dal Hee.
Aku akan membuatmu menyesal karena melakukan ini.
Se Joon.
Menyesal?
Buktinya sudah hilang.
Sekarang kamu tidak bisa berbuat apa-apa, Se Joon.
Kenapa Sera Park menyerangku?
Apa Se Kyung menyuruh dia? Ataukah Se Joon?
Ini tidak akan ada ujungnya. Aku akan menemuinya.
Se Joon, sedang apa kamu di sini?
Ki Chan, kamu benar.
Ibuku
ada hubungannya dengan kematian nenekku.
Apa?
Ibuku
mungkin telah membunuh nenekmu.
Jadi, jangan pernah memaafkannya.
Pastikan kamu menghukum ibuku karena membunuh nenekmu, Bedebah.
Dan ada satu orang lagi. Istriku juga.
Yang kamu maksud istri adalah Sera Park?
Bantu aku menghukum mereka berdua.
Aku tidak bisa melakukannya sendiri.
Mulai sekarang, aku bukan manusia. Aku binatang.
Hei.
Kenapa kamu tiba-tiba berubah pikiran?
"Se Joon, kamu harus bersatu dengan Se Hu"
Nenek
masih hidup.
Apa?
Apa maksudmu? Katakan sekali lagi.
Kamu tidak mengerti? Dia masih hidup.
Ini Nenek yang lebih mementingkan dirimu daripada dirinya sendiri.
Dia menunggumu dan merindukanmu semasa hidupnya.
Dia masih hidup, Bedebah.
Di mana dia sekarang?