"Episode 47"
Hei.
Nenek kenapa?
Benarkah dia masih hidup?
Dia tidak sadarkan diri sejak meninggalkan rumah sakit.
Bukan hanya kepalanya yang terluka saat itu,
racun bunga Maehong juga menyebar ke seluruh tubuhnya
hingga tidak ada obat yang ampuh untuknya.
Tampaknya kesehatannya pun memburuk.
Racun?
Apakah itu obat oriental aneh
yang ibumu berikan?
Aku bertanya kepadamu.
Teganya dia melakukan ini.
Nenek tidak melakukan kesalahan.
Teganya dia memberikan obat seperti itu kepadanya?
Kamu mengetahuinya, bukan?
Kamu mengetahuinya, tapi berpura-pura tidak tahu, bukan?
Kamu menutupi semuanya karena dia ibumu!
Kamu dan ibumu bukan manusia.
Lantas, selamatkan Nenek.
Silakan maki dan hukum aku kapan saja.
Tapi selamatkan Nenek dahulu.
Menyelamatkan Nenek
adalah satu-satunya cara untuk menghukum ibuku.
Jadi, tolong selamatkan dia.
Apa yang terjadi?
Permisi.
Permisi. Apa yang terjadi?
- Terjadi sesuatu dengan Nenek?/- Dia baik-baik saja?
Tidak, Nenek tidak boleh mati!
Ini keadaan darurat, jadi, mohon tunggu di luar. Ya?
Nenek.
Ada apa?
Ini. Ki Chan dan aku menyiapkan ini.
Apa ini?
Ini tiket pesawat ke Pulau Jeju.
- Kenapa tiba-tiba Pulau Jeju?/- Pulau Jeju?
- Ini untuk kami?/- Ya.
Ingat kalian memberi kupon
saat aku menikah?
Maaf karena aku baru sempat memakainya sekarang.
Baru-baru ini ulang tahun pernikahan kalian yang ke-30.
Maaf kami terlambat.
Penerbangannya besok.
Kami pikir mungkin kalian tidak mau jika kami beri tahu lebih awal.
Benar. Kenapa menghamburkan uang untuk ini?
Minta pengembalian dana.
Jangan tolak hadiah mereka yang tulus.
Aku belum kembali ke Pulau Jeju sejak bulan madu kita.
Saat itu pun, kita naik kapal feri dari Mokpo,
jadi, aku belum pernah naik pesawat.
Kami juga menyewa mobil dan memesan kamar hotel.
Jadi, kalian harus pergi.
Vila dengan kolam renang. Sebuah vila dengan kolam renang?
Astaga, aku tidak menyangka.
Aku belum pernah ke tempat seperti ini.
Hotel apanya?
Kenapa kamu melakukan itu?
Uangmu tidak sebanyak itu.
- Tunggu, kami berangkat besok?/- Ya.
Seharusnya kabari ibu di lebih awal. Aku belum sempat berbelanja.
Untuk apa kamu berbelanja lagi?
Setiap kamu beralasan...
Ada banyak tempat berfoto di Pulau Jeju.
Aku ingin mengambil foto yang bagus dan memperbarui foto profilku.
Sudah kuduga Ibu berkata begitu, jadi, aku menyiapkan ini.
- Apa ini?/- Lihatlah.
Astaga. Tunggu. Apa ini?
Pakaian selam?
Astaga, cantik sekali. Kapan kamu membelinya?
Bagaimana? Ibu terlihat seksi, bukan?
Aku juga menyiapkan sesuatu.
Ha Se, kamu pelajar. Uangmu tidak banyak.
Astaga.
Ya ampun.
Dari mana kamu tahu ibu tidak punya topi pantai?
Terima kasih banyak. Inilah yang ibu mau.
Ya ampun.
Tunggu, aku tidak punya waktu untuk ini.
Besok aku berangkat. Ibu harus berkemas sekarang.
Ya ampun.
- Biar kubantu./- Baiklah. Cepat kemari.
Tidak ada hadiah untuk ayah?
Ayah tidak memakai baju renang karena tidak mau
memperlihatkan tubuh kurus Ayah.
Ayah lebih menarik tanpa topi.
Lupakan saja!
Ayah akan menolaknya meski kamu memberikannya!
Ada banyak hal yang bisa dibeli.
Kenapa menghamburkan uang untuk wisata sehari?
Astaga.
Panggilan Anda sedang dialihkan...
Ada apa? Se Joon tidak ada di sini?
Bukankah tadi dia pulang lebih awal?
Apa?
Beberapa saat lalu, dia pergi menemui temannya.
Teman yang mana?
Aku tidak tahu.
Pasti dia pulang sebentar lagi.
Suamimu belum pulang dini hari.
Kamu tidak penasaran siapa yang dia temui?
Tidak ada masalah di antara kalian, bukan?
Apa maksud Ibu? Tidak ada masalah.
Aku harus beristirahat. Ibu juga tidur saja.
Baiklah.
- Jangan dorong. Ibu mengerti./- Selamat tidur.
Kenapa sering masuk ke kamar pengantin baru saat malam?
Dia sungguh tidak pengertian.
Panggilan Anda sedang dialihkan...
Sedang apa Se Joon? Kenapa dia tidak menjawab?
Ha Ri.
Dia masih belum melupakan Ha Ri?
Berkemah?
Pimpinan dan Deul Lae pergi berkemah berdua?
Dia ingin pergi ke tempat sunyi dan terpencil,
jadi, aku menyarankan tempat yang kuketahui.
Sunyi dan terpencil?
Apa yang mereka rencanakan kali ini?
Pak Oh.
Kamu masih ingin membantuku, bukan?
Mari singkirkan Min Deul Lae yang tidak enak dipandang itu.
Besok?
Kali ini kamu tidak boleh membuat kesalahan.
Kondisinya gawat.
Kita harus segera melakukan detoksifikasi.
Ada risiko lebih tinggi, tapi kami akan memberi racun yang lebih kuat
untuk mematikan racun di tubuhnya. Tidak ada jalan lain.
Bagaimana?
Kami butuh keputusan walinya sekarang juga.
Berapa persen peluangnya selamat?
- Sekitar lima persen./- Lima persen?
Dokter ingin kami mengandalkan itu
dan menyiksa Nenek yang sudah kesakitan?
Kesehatannya sangat memburuk. Mana sanggup dia bertahan?
Bagaimana jika Nenek meninggal karena itu?
Apa yang akan Dokter lakukan terhadap Nenek nanti?
Lantas, kamu akan merelakannya?
- Jika itu maumu.../- Tidak.
- Tolong lakukan./- Ki Chan.
Aku tidak mau Nenek meninggal tanpa mengupayakan apa pun.
Sebagai gantinya, kumohon kepadamu
tolong selamatkan dia.
Ada yang bergolongan darah O?
Dia butuh transfusi darah, tapi suplai darah kami tidak cukup.
- Golongan darah O?/- Golongan darahku O. Aku saja.
Syukurlah. Ikuti aku.
Nenek, maafkan aku.
Tidak ada yang bisa kulakukan untuk Nenek.
Yang kulakukan hanya menerima dan mengganggu Nenek.
Memang adil jika Nenek
menyukai Ki Chan.
Ada apa?
Kenapa kamu tidak juga menjawab?
Di mana kamu? Sadarkah kamu ini pukul berapa?
Kita sudah pisah kamar. Lalu kini kamu ingin tidur di luar?
Pulanglah sebelum Ibu dan Ayah tahu.
Kita tidak punya hubungan apa-apa sampai bisa membicarakan itu.
Sungguh kurang ajar.
Setelah apa yang dia perbuat hingga Nenek meninggal.
Dia menutup teleponnya?
Di mana dan sedang apa dia?
Dia tidak menemui Ha Ri, bukan?
Tidak mungkin.
Kecuali Ha Ri sudah gila.
Kamu baik-baik saja?
Tampaknya kamu minum-minum semalam.
Aku baik-baik saja.
Apakah keputusan kita tepat untuk memulai pengobatannya?
Itu pasti berhasil.
Nenek telah banyak menderita. Itu harus berhasil.
Mari upayakan Nenek siuman.
Masuklah. Sampai jumpa.
Kamu bilang baik-baik saja. Kamu berbohong?
Masuklah. Akan kuantar.
- Tidak usah. Aku pulang sendiri./- Jangan paksa aku mengulanginya.
Masuklah.
Kamu tidak perlu repot.
Pasti kamu juga bergadang semalaman. Segeralah kembali.
Beristirahatlah.
Se Joon.
Terima kasih.
Untuk apa?
Karena memberitahuku tentang ibu dan istrimu.
Aku sangat marah kepada nenek.
Aku marah karena Nenek hanya memperhatikanmu.
Aku tidak pantas menerima ucapan terima kasihmu.
- Ki Chan./- Ya?
- Minumlah jus ini./- Terima kasih.
Aku permisi.
Kenapa dia kemari? Apa yang dia pikirkan?
Se Joon.
Minumlah sebelum pergi.
Tidak usah. Sampai jumpa.
Terima kasih atas bantuanmu. Hati-hati di jalan.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu masih berhubungan dengan suamiku? Begitu?
Kamu lupa dia sudah menikah?
Kamu salah.
Aku salah? Lalu kenapa dia keluar dari rumahmu
sepagi ini?
Jangan mengamuk dan dengarlah.
Se Joon mengantar Ki Chan kemari.
Omong kosong apa itu?
Untuk apa Se Joon mengantar si Bedebah itu?
Kini kamu menginginkan suami orang lain?
Sepertinya yatim piatu sepertimu tidak merasa bersalah melakukannya.
Beraninya kamu menginginkan suamiku?
Jaga bicaramu.
Sebaiknya jaga dahulu sikapmu.
Aku tidak pernah melakukan kesalahan hingga pantas kamu hina.
Ha Ri, aku belum selesai bicara.
Ha Ri, semuanya baik-baik saja?
Aku mendengar suara keras. Ada apa? Ada orang di luar?
Bukan apa-apa.
Aku menyuruhmu istirahat. Kenapa kamu keluar?
Aku harus pergi ke tempat lain.
Ha Ri, seperti apa Sera Park?
Sera Park? Kenapa dia?
Kurasa aku harus menemuinya.
Dia terus menyerangku, tapi aku tidak tahu alasannya.
Dia berbuat sesuatu kepadamu?
Astaga.
Pak Goo.
Halo, Paman.
Hong Si.
Pakaian kalian sama.
- Kamu juga mau pergi?/- Aku ingin mengajaknya.
Dia juga ingin ikut berkemah.
Kepala Sekolah dan istrinya berwisata ke Pulau Jeju.
Bukankah menyenangkan jika dia menemani kita?
Begitu, ya?
Bagaimana pakaian kami? Serasi, bukan?
Kenapa kamu tampak kecewa?
Kamu ingin kita hanya berdua? Sungguh mesum.
Tidak, aku bukan orang seperti itu.
Astaga, Hong Si.
Aku senang kamu ikut.
Ini pasti akan menyenangkan sekali.
- Mari bersenang-senang hari ini./- Tentu, Nona Bintang Top.
- Ayo!/- Kemari.
- Ayo pergi./- Ayo.
Hong Si, untuk apa peluit ini? Dari mana kamu mendapatkan ini?
Guru TK-ku memberikannya.
Dia menyuruhku memakainya setiap aku bepergian.
Aku harus meniup peluit ini jika orang asing mengajakku bicara
atau jika mengalami hal berbahaya.
Anak yang penurut.
Karena itulah sulit sekali untuk tidak menyukaimu.
Kita berangkat sekarang.
Kita akan berkemah di mana?
Pak Oh menandai lokasinya di GPS.
Pak Oh?
Tunggu. Mari kita pergi ke tempat lain.
Kenapa?
Katanya tempatnya bagus dan nyaman. Dia sangat menyarankannya.
Aku tahu tempat yang bagus.
Mari pergi ke sana.
Tentu. Ayo pergi ke tempat yang kamu tahu.
Mari berangkat.
Mereka baru saja berangkat. Aku akan membuntuti mereka.
Baiklah. Laporkan kepadaku jalan yang Pimpinan tuju.
Hampir lupa.
Eun Hyang sudah berangkat kerja?
Bagus. Terima kasih atas kerja kerasmu.
Jadi, rumah Deul Lae kosong.
"Grup Gongryong"
Halo, aku Seol Ki Chan dari Kosmetik Saudari.
Aku kemari untuk menemui Direktur Utama Sera Park.
- Anda sudah membuat janji?/- Belum.
Sebentar
Halo, Bu Park.
Yang Dal Hee...
Yang Dal Hee adalah Sera Park.
Sudah kubilang periksa dengan benar jumlah sampel produk baru ini.
Siapa yang akan bertanggung jawab jika ada masalah?
Kamu mau bertanggung jawab?
Lalu bagaimana?
Aku harus memeriksa setiap kemasan sampel?
Maafkan aku, Bu Park. Aku akan...
Se Kyung, rupanya begini kinerjamu.
synced and ripped by anyHOW 300910
Kamu bersantai-santai dalam pekerjaan.
Para bawahan tidak tahu apa pun. Atasan harus bertanggung jawab.
Kamu akan bertanggung jawab, jadi, tulis permintaan maaf.
Bu Goo Se Kyung.
Dasar bedebah.
Astaga, ketegangan di antara mereka melelahkan.
- Kenapa mereka?/- Tenanglah.
Lepaskan. Astaga.
Orang tidak bersalah bisa terkena dampak pertengkaran mereka.
Astaga.
Hei!
Kamu merebut jabatanku untuk melakukan hal sepicik ini?
Puaskah kamu sudah mempermalukanku di depan para bawahan?
Jangan salah, Se Kyung.
Aku tidak merebut jabatanmu.
Kamu didepak karena kehidupan pribadimu yang memalukan.
Apa?
Jangan mendambakan jabatan orang dan merusak citra perusahaan.
Sebaiknya kamu mempertahankan jabatan saat ini.
Jika punya waktu untuk merajuk seperti ini,
fokuslah lebih serius pada pengembangan produk baru.
Sial...
Hati-hati.
Jika kamu menyebabkan janin yang Ayah sayangi ini gugur,
riwayatmu pasti akan tamat.
Kalau begitu, teruslah bekerja keras.
Dasar...
Halo?
Apakah ini Se Kyung? Ini Rumah Sakit Hankuk.
Hasilnya sudah keluar, datanglah ke rumah sakit hari ini.
Siapa kamu?
Siapa kamu dan kenapa kamu duduk...
Lama tidak berjumpa, Dal Hee.
Apa namamu Sera Park?
Sera Park? Astaga.
Aku tidak tahu
kamu tinggal sangat dekat denganku menggunakan nama lain.
Aku sudah berkali-kali datang ke perusahaan ini.
Kenapa aku tidak menyadarinya?
Kamu mencuri kamomilku,
menyebabkan kematian Jae Il,
membuang adikmu sendiri,
dan seakan-akan itu belum cukup,
kamu menyewa orang untuk membunuhku?
Aku tidak tahu sama sekali
dan membiarkan semua itu terjadi.
Pasti kamu menertawakanku diam-diam.
Pergilah atau kupanggil keamanan.
Panggil saja. Panggillah siapa pun!
Aku tidak takut apa pun.
Kamulah yang dalam masalah, bukan aku.
Pemarah sekali.
Aku bersembunyi terlalu lama, ya?
Tidak kusangka kita butuh waktu selama ini untuk bertemu.
Berbicara denganmu langsung terasa lebih nyaman.
- Senang melihatmu./- Begitukah?
Kalau begitu, akan kubongkar perbuatanmu.
Perbuatan apa?
Kamu punya bukti atas apa yang kamu sebut sebagai perbuatanku?
Kamu mengkhayal.
Kamu membenciku dan ingin percaya bahwa aku melakukannya.
Aku sudah memikirkannya.
- Tidak ada alasan untuk sembunyi./- Apa?
Kamu masih kecewa aku memutuskanmu?
Apa hanya kita pasangan yang putus?
Bisakah berhenti mengusikku tentang kejadian masa lalu?
Biar kujelaskan.
Ayah angkatku menyebabkan kecelakaan itu, bukan aku.
Dia menebusnya dengan kematiannya. Tidakkah itu cukup?
Lagi pula, aku tidak ada hubungan apa pun dengannya.
Aku tidak perlu menebus perbuatannya.
Diam.
Jangan menggunjingkan yang telah meninggal.
Siapa peduli aku Yang Dal Hee atau Sera Park?
Aku menikah dengan putra Pimpinan Grup Gongryong.
Aku istri adikmu, Goo Se Joon.
Berarti kamu sudah tahu
bahwa aku Se Hu.
Itu sebabnya kamu mau membunuhku?
Lalu merekayasa semuanya seakan-akan Se Kyung pelakunya?
Kamu sudah gila.
Kenapa kamu bicara omong kosong?
Bisa hentikan, Dal Hee?
Aku tidak melakukan kesalahan.
Aku mengganti namaku karena
merasa bersalah atas kecelakaan yang disebabkan ayah angkatku.
Apa itu sebuah kejahatan?
Kamu akan mengungkit masa lalu adik iparmu
agar Se Joon
dan keluarganya marah?
Aku bisa saja melakukannya.
Itu harus diketahui oleh suami dan mertuamu.
Aku sedang mengandung keponakanmu.
Lakukan saja jika ingin anak itu mati.
Atau hentikan ini sekarang juga.
Kehamilan palsu itu?
Kamu kira aku akan percaya?
Aku bukan anak yang naif seperti dahulu.
Aku merasa Se Joon harus tahu
perbuatan istrinya di masa lalu.
Se Joon? Temui aku di luar kantormu.
- Ikut aku./- Lepaskan.
Aku bisa berjalan sendiri.
Lalu? Melarikan diri?
Sudah kubilang aku tidak percaya.
Lepaskan kataku!
Lepaskan!
Apa yang terjadi?
Se Joon.
Kamu tahu dia bukan Sera Park?
Ya.
Lihat? Dia sudah mengetahuinya.
Kamu akan mengancamku karena perubahan namaku?
Kalau begitu,
kamu tahu kami pernah berpacaran?
- Benarkah itu?/- Tidak benar.
Dia menyukaiku dan mengejarku.
Percayalah, Se Joon.
Bisakah kamu hentikan?
Tidakkah kamu lelah dengan keposesifanmu?
Seharusnya kamu sudah melupakanku sekarang.
Kamu sudah gila?
Karma akan menghampirimu.
Sehina apa kamu akan bertingkah?
Sudah cukup, Ki Chan.
Kamu memanggilku kemari untuk menyampaikan itu?
Urusan kita sudah beres, bukan?
Kenapa kamu masih berurusan dengannya?
- Ayo masuk./- Goo Se Joon.
Hei!
Se Joon.
- Tentang ucapannya tadi.../- Tidak usah menjelaskan.
Lagi pula, aku tidak memercayai Ki Chan.
Kamu lebih memilihku
daripada musuh bebuyutanmu, ya?
Ini aku. Datanglah ke tempat parkir.
Mari bicara empat mata.
Aku tidak mau dia mengetahui bahwa kita berhubungan.
Kamu tahu dia adalah lawan yang perlu diperhitungkan.
Jangan membuang-buang emosimu karena dia.
Apa? Buang-buang emosi?
Yang kamu tahu tentangnya hanya sebagian kecil.
Dia sangat jahat, lebih rendah dari manusia.
Memangnya ada hal yang lebih mengejutkan bagiku?
Apa yang lebih buruk dari membunuh nenek kita?
Semua ini membuatku berdebar.
Dal Hee menyebabkan
kecelakaan beruntun empat mobil
yang menyebabkan kematian suami Ha Ri.
Apa? Maksudmu ada kecelakaan mobil?
Saat berkendara membawa resep kamomilku,
dia menyebabkan kecelakaan mobil.
Dia membunuh teman yang lebih berharga dari hidupku.
Pada hari yang seharusnya paling bahagia dalam hidupnya,
Ha Ri kehilangan suaminya karena istrimu.
Dal Hee ingin menghindar dari hukuman,
jadi, dia mengambinghitamkan ayah angkatnya,
membuang adiknya,
dan berganti nama menjadi Sera Park.
Dia menipu kita semua.
Istrimu melakukan semua itu.
Teganya dia...
Aku bersumpah
akan menghancurkannya.
Akan kubuat dia menerima ganjarannya,
termasuk karena merenggut nyawa nenek kita.
Siapa pun bisa mengatakannya.
Kita membutuhkan bukti.
Melampiaskan kemarahan kita
tanpa menunjukkan bukti malah akan membuatnya lolos.
Kita membutuhkan sesuatu yang bisa diberikan kepada polisi.
Itu pilihan terbaik kita.
Itu kesimpulan yang kudapatkan
setelah hidup bersamanya.
Anda tidak mengajak anggota keluarga?
Aku tidak butuh siapa pun.
Dokter bisa bicara denganku.
Akulah yang sakit. Ini tentang aku.
Bicaralah denganku.
Hasilnya lebih buruk dari dugaan kami.
Kondisi Anda sangat parah.
Benarkah itu kanker?
Ya. Itu sudah menyebar melalui darah
hingga nodus limpa dan organ lainnya.
Apa aku akan mati?
Tidak.
Operasi bisa menyembuhkanku?
Operasi
bukanlah pilihan.
Artinya, aku akan mati.
Tidak ada yang bisa Dokter lakukan untukku.
Maafkan aku.
Berapa lama sisa umurku?
Tergantung kepada pasien,
tapi penyakit ini cenderung berkembang lebih cepat di usia muda.
Kemungkinan terburuk, tinggal sebulan lagi.
Menurutku, waktu Anda tinggal tiga bulan lagi.
Tiga bulan?
Begitu saja?
Aku akan mati tiga bulan lagi?
Aku tidak akan berada di sini lagi?
Aku akan meninggal?
Itu gambar warna-warni yang indah.
Kalian sudah selesai?
Ya.
Ada yang mau menunjukkan gambarnya?
Aku, Bu Guru.
Bagus.
Ayo maju dan perlihatkan kepada teman-temanmu.
Aku menggambar Kim Eun Hyang, guru favoritku.
Dia sangat baik,
pandai memasak,
dan selalu tersenyum kepadaku.
Aku merindukan Bu Eun Hyang setiap hari.
Tepuk tangan.
Yong Ha hebat, ya?
Siapa nama gurumu?
Kim Eun Hyang.
- Apa yang kamu sukai darinya?/- Matanya.
- Dia bermata besar?/- Ya.
- Dia memasak hidangan lezat?/- Ikut aku.
Kenapa kamu kemari tanpa memberitahuku?
Kenapa harus memberitahumu?
Aku ibunya. Aku berhak berada di sini.
Tidakkah pengacaramu memberitahumu?
Aku menggugat pencabutan hak berkunjungmu.
Aku juga mengajukan larangan bertemu sementara.
- Apa?/- Jika diterima,
kamu tidak boleh menemui Yong Ha lagi.
Kamu hanya menemuinya jika sedang ingin.
Kamu tidak akan bisa melakukan itu lagi.
Haruskah kamu melakukan ini?
Apakah aku ibu yang seburuk dan sekejam itu?
Kamu masih tidak tahu malu.
Memang apa yang pernah kamu lakukan untuk Yong Ha?
Pergilah sebelum dia melihatmu.
Sebagai ibu, kamu hanya pernah menyakitinya.
Aku tidak akan berubah pikiran. Jangan muncul lagi di hadapanku.
Hwan Seung. Dengarkan aku.
Sudah selesai, Bu.
- Terima kasih./- Ya.
Di mana dia menyembunyikan safirnya?
Pasti dia menyembunyikannya di rumah ini.
Hai, Pak Oh. Bagaimana perkembangannya?
Apa?
Apa maksudmu? Mereka berganti lokasi?
Tiba-tiba mereka berganti lokasi.
Tadi aku tidak dapat menelepon karena sedang mengikuti mereka.
Kurasa mereka menyadari sesuatu.
Mungkin kita harus membatalkan rencana kita...
Tidak! Harus dilakukan hari ini.
Tapi para pria yang kurekrut menunggu di tempat lain.
Kalau begitu, lakukan saja sendiri.
Kamu tidak membutuhkan orang lain.
Kamu harus menghabisi Deul Lae hari ini juga.
Jangan lupa jika kamu tidak melakukan ini,
itu akan membahayakan posisiku dan Se Joon.
Deul Lae.
Sebaiknya kita tidak usah bertemu lagi.
Di mana wanita licik itu menyembunyikan perhiasannya?
Kenapa sulit sekali? Seharusnya ada buku panduan, bukan?
Bisakah selesai hari ini? Kamu membutuhkan bantuanku?
Astaga. Tidak perlu.
Akan kukerjakan semuanya hari ini, termasuk mendirikan tenda
dan memasak.
- Lalu apa yang harus kulakukan?/- Bermain dengan Hong Si.
Kamu anggap apa diriku? Aku bukan benalu.
Kalau begitu, akan kusiapkan hidangan penutup.
Baiklah.
Hong Si. Bagaimana jika kita menaruh buah dan minuman di kulkas?
Ada kulkas di sini?
Tentu saja ada. Akan kutunjukkan. Ayo.
Ini akan menjadi dingin jika diletakkan di sini. Bagaimana?
Nona Bintang Top keren.
Air di sini lebih dingin daripada kulkas.
Benar. Mari kita mengambilnya nanti.
- Baik./- Ayo.
Aku sudah menggeledah rumahnya. Kenapa tidak ada?
Mungkinkah dia menyembunyikannya di rumah Bu Ko?
Kenapa? Kamu juga akan menyusup ke rumahnya?
Apa ini? Kenapa kamu ada di sini?
Kamu mengikutiku?
Tentu saja. Aku menduga kamu akan kemari hari ini.
Sejak kapan kamu dekat dengan Deul Lae?
Dia memberitahumu kata sandi pintu depannya?
Kamu menemukan yang kamu cari? Tidak ada, ya?
Sudah kuduga. Tentu saja tidak ada.
Apa maksudmu?
Aku ingin berbicara dengan Deul Lae. Aku akan pergi karena dia tidak ada.
Kamu kira aku akan memercayainya?
Kamu kemari untuk mengambil perhiasan itu.
Perhiasan itu juga tidak ada di rumah Bu Ko.
Berhentilah menyusup ke rumah orang lain.
Lalu di mana perhiasannya?
Kamu ingin tahu?
Kamu mengetahuinya? Katakan lokasinya.
Jika membantuku, aku akan selalu memberimu uang.
Aku serius.
Sungguh? Terima kasih.
Perhiasannya disembunyikan di...
Pikirmu aku akan mengatakannya?
Kamu gila? Tidak waras, ya? Lepaskan aku.
Kamu tidak akan bisa menemukannya. Sudah kami simpan di tempat aman.
Selain itu, tidak perlu berusaha mencarinya.
Kamu akan segera melihatnya.
Jangan khawatir.
Pil Soon, sial...
Deul Lae.
Jangan pernah kembali. Jangan!
"Episode 48 akan segera ditayangkan"
Sang Mi, ini aku.
Seperti kata Dae In,
Gye Hwa menggeledah rumah Deul Lae.
Dasar wanita gila. Bagaimana jika dia mendatangi rumahku?
Jangan khawatir.
Kamu berangkat ke Pulau Jeju sekarang?
Ya, aku sedang menuju halte bus bandara.
Aku akan berfoto banyak dan mengirimkannya kepadamu.
Kenapa kamu mengemasi banyak barang? Ini berat sekali.
Kita butuh banyak barang saat berwisata.
Kenapa kamu lambat sekali? Lekas!
Apa dia memasukkan besi di sini?
Aku akan lelah sebelum tiba di sana.
Tidak. Aku harus bersyukur dia ikut.
Benar. Aku harus bersabar.
Sayang.
Aku senang sekali.
Vila dengan kolam renang? Aku akan banyak berfoto di sana.
Mari makan ikan mentah juga di pantai.
Kudengar ada banyak kafe dengan panorama indah.
Mari kita ke kafe dan minum kopi
sambil memandang lautan.
Ikan mentah apa? Masak sendiri saja.
Kopi?
Aku membawa banyak kopi instan.
Untuk apa jauh-jauh ke sana dan memasak sendiri?
Seharusnya kita memesan layanan kamar di sana.
Kita tidak boleh memasak di sana. Memasak ramyeon pun tidak boleh.
Itu sebabnya aku membatalkan pemesanannya
dan memesan kamar di penginapan kecil.
Apa? Apa maksudmu?
Kita harus menginap di rumah penduduk setempat saat berwisata.
Sebuah penginapan kecil yang dikelola wanita 87 tahun.
Katanya kita boleh menanak nasi
dengan tungku di sana.
Terdengar menyenangkan, bukan?
Mari memetik jeruk juga.
Kamu menyuruhku memasak di Pulau Jeju juga?
Jangan bilang kamu mengemasi...
Busnya datang. Ayo.
Sedang apa kamu? Bawa kopernya.
Astaga.
Ayo. Cepat!
Na Dae In!
Astaga, bagaimana ini?
Astaga, bungkusan kimchi-nya pasti pecah.
Ini kimchi masam atau kimchi mustar India?
Ayo, cepat bersihkan!
Na Dae In!
Kamu pria paling tidak romantis di seluruh dunia!
Aku sudah memasak untukmu selama ini.
Kini, kamu menyuruhku
memasak dan memetik jeruk di Pulau Jeju!
Kamu tahu aku tidak suka makanan restoran.
Kamu menendangku?
Makan hidangan restoran membunuhmu? Begitu?
Yang benar saja.
- Kalian akan naik?/- Ya. Mohon tunggu.
Kami tidak naik!
Kami tidak akan naik! Tidak!
Aku tidak ingin pergi!
Aku tidak mau pergi!
Semoga hidupmu menyenangkan.
Kamu sudah gila?
Kamu mau ke mana?
Tunggu! Apa...
Ko Sang Mi!
Apa? Mereka bertengkar lagi?
Ini sangat menakutkan. Cepatlah pulang setelah kerja.
Baiklah.
Apa yang terjadi?
Ha Ri.
Dal Hee membunuh suamimu.
Aku sangat menyukaimu, tapi malah menikahi wanita seperti dia.
Aku tidak berhak menyukaimu.
Biar kupindahkan.
Se Joon, kenapa kamu kembali?
Apa yang kamu lakukan?
Aku terkejut dengan kejadian tadi.
Beraninya kamu menggoda suamiku, lalu menceramahiku?
Kini kamu berbicara dengannya lagi.
Kamu ingin aku membuat keributan di depan mertuamu?
Sudah kukatakan. Aku dan Se Joon tidak berhubungan.
Kamu menikahinya, tapi tidak memercayainya?
Apa katamu? Kamu masih gila rupanya.
Hentikan.
Kamu tidak boleh memperlakukannya seperti ini. Ikut aku.
Lepaskan.
Kamu mengasihaninya? Kamu mencemaskannya?
Kalau begitu, lakukan saja.
Jika kamu makin mencemaskannya,
aku akan makin mengganggunya.
Jika hatiku tersiksa,
hatinya juga akan tersiksa. Ketahuilah itu.
Kalian berdua, keluar.
Jika ingin bertengkar, lakukan di rumah. Kenapa kemari?
Jangan kemari lagi. Lain kali, aku tidak akan diam saja.
Dal Hee.
Jangan buat aku marah. Jika kamu mengganggu Ha Ri,
aku bisa benar-benar membunuhmu.
Kamu sudah lupa?
Kamu suamiku.
Kita sudah menikah secara resmi
dan kita suami istri.
Tidak.
Aku bahkan belum menyentuhmu seujung jari pun.
Selamanya akan tetap seperti itu.
Orang yang kusukai hanyalah Ha Ri. Aku juga tidak akan
menutupi perasaanku.
Camkan kata-kataku.
Pak Oh, ada apa?
Ada area arus tinggi yang dilarang dilalui orang.
Ini akan lebih mudah dari dugaanku.
Baiklah. Aku mengandalkanmu.
Kejutan.
Apa ini? Mana bisa kita bertiga tidur di sini?
Kukira kita hanya berdua.
Tidak, kamu dan Hong Si bisa tidur di sini.
Aku tidur di mobilku saja.
Tidak apa-apa. Begitu saja.
Tidak, kita bertiga bisa
berpegangan tangan, memandang bintang, lalu tidur.
Baiklah.
Omong-omong, di mana Hong Si?
Benar juga. Dia bersembunyi karena ingin bermain petak umpat.
Petak umpat? Lalu kamu belum menemukannya?
Sebenarnya...
Aku ingin berduaan denganmu.
Terserah.
Aku akan mengambil minum dan mencari Hong Si saat kembali.
- Mulailah membakar dagingnya./- Baik.
Kenapa Paman tidak muncul? Mungkin dia tidak melihatku.
Bukankah itu Pak Oh? Kenapa dia basah kuyup?
Dia bisa terserang flu.
Hong Si.
Di mana dia? Aku tidak melihatnya.
Kita harus makan. Mungkin dia sudah pulang.
- Aku di sini./- Aku menemukanmu.
Hong Si, aku takut karena kamu menghilang.
- Mari kita minum./- Baik.
Ya ampun. Kenapa buah itu ada di sana?
Entahlah. Kenapa ada di sana?
Ini bahaya, jadi, tetaplah di sini. Akan kuambilkan.
Nona Bintang Top, jangan pergi.
Tidak apa-apa. Tampaknya tidak begitu dalam. Tunggu di sini.
Nona Bintang Top!
Aku berhasil dalam sekali coba.
Tunggu.
Itu Hong Si.
Hong Si, ada apa?
Hong Si, di mana Nona Bintang Top?
Deul Lae! Tunggu aku. Tenanglah. Hong Si.
Nona Bintang Top.
Nona Bintang Top!
- Nona Bintang Top./- Deul Lae.
"So Hee Ja"
Ibu.
Lama tidak berjumpa.
Aku belum berniat kembali,
tapi aku butuh bantuan.
Ibu.
Apa permintaanku berlebihan?
Aku hanya ingin menjadi bagian dari keluarga Grup Gongryong
dan dicintai oleh Se Joon.
Sulitkah mengabulkan satu keinginan?
Ibu belum melakukan apa pun untukku.
Sejak berusia 10 tahun, aku bekerja untuk membeli obat Ibu.
Jadi, tolong bantu aku sekali ini.
Tolong bantu putri Ibu kali ini.
Ibu bisa meminta bantuan arwah atau seseorang di akhirat.
Tidak bisakah Ibu meminta bantuan mereka, Bu?
Hong Si, Ha Ri, dan Ki Chan.
Bisakah Ibu menyingkirkan mereka dari hidupku?
Biarkan aku hidup sebagai Sera Park.
Ibu, ini sangat sulit bagiku.
Ini berat sekali.
"Yang Dal Hee"
"H-3, Ambulans"
Ambulans?
Tidak.
Aku tidak boleh mati begitu saja.
Halo? Ini Seongbuk-dong.
Anda kehilangan seorang anak lelaki berusia enam tahun?
Dia menangis keras, jadi, tidak bisa berbicara.
Tapi dia menulis nomor telepon. Apa ini rumah anak itu?
Bicara apa kamu?
Siapa kamu?
Anda tidak menyangkalnya lagi, Bu.
Seol Ki Chan?
Apa yang kamu lakukan?
Bisa bukakan pintunya? Ada yang ingin kusampaikan.
Apa maumu?
Kenapa kamu kemari?
Kamu berusaha membunuhku?
Apa?
Kamu menyewa orang untuk memukul kepalaku
dengan tongkat dan membunuhku?
Kamu sudah gila? Untuk apa?
Bukan aku. Jangan menyalahkanku tanpa bukti.
Aku tahu bukan kamu pelakunya.
Seol Ki Chan.
Sebenarnya, aku tahu siapa yang merencanakannya.
Benarkah?
Siapa pelakunya?
Se Kyung? Pasti dia, bukan?
Aku juga mengira begitu, tapi bukan dia.
Pelaku sebenarnya
adalah Sera Park.
Istri Se Joon sekaligus menantumu.
- Dia pelakunya./- Sera Park?
Apa maksudmu? Kenapa dia melakukannya?
Dia bahkan tidak mengenalmu.
Dia yang berkata begitu?
Mustahil.
Maksudmu Sera mengenalmu?
Tanya saja dia.
Aku harus pergi.
Apa yang terjadi?
Sera mengenal Ki Chan?
Bagaimana perkembangannya, Pak Oh? Sudah selesai?
Apa?
Bicara apa kamu?
Kamu menghancurkan semuanya.
Karena kamu, hidupku kacau.
Kamu merenggut suamiku dan Yong Ha.
Kamu kanker dalam hidupku.
Ini tidak akan terjadi seandainya kita tidak bertemu.
Apa hakmu melakukan ini kepadaku?
Sudah selesai? Kamu pasti sangat tertekan.
Tidak biasanya kamu begini.
Kamu senang?
Kamu puas aku tidak bahagia?
Kamu ingin menghancurkan dan mengacaukan hidupku.
Tidak.
Aku tidak peduli.
Aku sudah memutuskan untuk tidak peduli.
Masa bodoh kamu bahagia atau tidak.
Eun Hyang. Berhenti.
Goo Se Kyung.
- Tae Soo?/- Kenapa kamu terkejut?
Aku bukan hantu.
Kamu berkeliaran tanpa malu walau sudah mencoba membunuhku.
- Kenapa kamu ada di sini?/- Kenapa lagi?
Ini rumah Eun Hyang.
Kami sudah rujuk.
Apa? Kamu sudah gila.
Masa bodoh kamu percaya atau tidak.
Biarkan saja dia dan pergilah.
Jangan berani datang lagi. Enyahlah.
Kamu pernah mencoba menguburku hidup-hidup.
Kamu akan menerima balasannya. Lihat saja nanti.
Dasar kejam.
Eun Hyang.
"Seol Ki Chan"
Seol Ki Chan?
Apa maumu?
Terima kasih.
Ada apa?
Kamu tampak pucat.
- Kamu mencemaskanku?/- Tentu saja.
Tidak bisakah seorang adik mencemaskan kakaknya?
- Kakak?/- Kamu tidak boleh sakit.
Setelah semua yang kamu lakukan untuk menghalangiku kembali,
kamu tidak boleh sakit
dan membiarkan Se Joon mengambil alih perusahaan.
Hentikan omong kosongmu dan cemaskan saja dirimu sendiri.
- Jika hanya itu, aku pergi./- Sebenarnya,
aku kira kamulah yang berusaha membunuhku.
Kamu tidak akan memercayaiku meski kukatakan bukan aku.
Tidak. Aku akan memercayaimu.
Aku tahu siapa pelakunya.
Apa maksudmu?
Siapa? Lee Gye Hwa?
Situasinya pasti masih sama.
Kalian masih saling membenci?
Jawablah. Siapa pelakunya? Gye Hwa, bukan?
Pelaku sebenarnya
adalah Sera Park.
Dia mengatur semuanya.
Siapa? Sera Park?
Aku memanggilmu untuk menyampaikan itu.
Kupikir kamu harus mengetahuinya.
Aku ada urusan dan harus pergi.
Paman baik-baik saja?
Kasihan kakakku.
Benarkah dia baik-baik saja?
Kata Dokter Cho, airnya sudah dipompa dari paru-parunya.
Dia akan baik-baik saja setelah beristirahat.
Apa yang terjadi? Bagaimana dia bisa
hampir tenggelam di sungai dangkal saat tengah hari?
Kenapa dia terjatuh?
Entahlah.
Ada lubang dalam dan arusnya tiba-tiba menguat.
Kurasa seseorang memutus tali pengamannya.
Apa?
Pengawasnya berkata
ada tanda dilarang masuk tadi pagi.
Tapi tidak ada tanda itu saat kami ke sana.
Apa maksudmu?
Ada yang tahu kalian akan ke sana dan melepas tanda itu?
Sepertinya begitu. Buah yang kutinggalkan di sungai
dipindahkan ke aliran berarus deras.
Bu Lee.
- Ya?/- Bagaimana menurutmu?
Kakakku menjadi seperti ini.
Kamu bersikap tenang padahal seharusnya menangis.
Menurutmu ada yang sengaja melakukannya?
Hanya Pimpinan dan Deul Lae yang berada di sana.
Tidak ada yang tahu jika ada orang lain.
Kita bisa mencari tahu kejadiannya nanti.
Ini terjadi karena Pimpinan mencoba menolongmu.
Jika terjadi sesuatu kepadanya,
kamu yang akan bertanggung jawab.
Tugas pertama adalah menyelidiki kejadiannya.
Tentu saja.
Jangan bertengkar di sini.
Biarkan Pil Mo beristirahat.
Dokter Cho bilang dia harus istirahat.
Ayo. Mari keluar dari sini.
Hong Si, turunlah
dan minta susu hangat.
Aku harus tetap di sini.
Paman akan siuman.
Jangan menangis.
Nona Bintang Top. Tadi di sungai,
ada orang lain.
Apa?
Orang lain? Siapa?
Sekretaris.
Sekretaris Pimpinan?
- Kamu yakin, Hong Si?/- Ya.
Aku melihatnya saat bermain petak umpat.
Pakaiannya basah seperti baru menyelam.
Seakan-akan dia baru saja berenang.
Begitu rupanya.
Baiklah, Hong Si. Terima kasih.
vkatchu.wordpress.com
Kamu menolongku dengan meniupkan peluit ini.
Terima kasih juga telah memberi tahu tentang sekretaris.
Kalau begitu, aku mau minum susu.
Rupanya Pak Oh.
Hanya dia yang tahu kami berkemah.
Gye Hwa menyuruhnya.
Apa hubungan mereka?
Aku takut air.
Kamu sudah merasa lebih baik? Kamu mengenaliku?
Siapa kamu?
Apa? Perhatikan aku baik-baik.
Aku Min Deul Lae.
Siapa itu Min Deul Lae?
- Kamu mengenalku?/- Astaga.
Apa kamu berubah bodoh setelah mencoba menolongku?
Aku akan merawatmu seumur hidupmu.
Bisakah kamu sadar kembali?
Kamu akan merawatku?
Kamu serius?
Mengagetkan saja.
Itu benar-benar sakit. Ada infus di tanganku.
- Kamu kejam sekali./- Ya ampun.
Aku begitu mengejutkanmu?
- Ada apa?/- Mengagetkan saja.
Manisnya.
- Kakak!/- Keluar.
- Hong Si melihat./- Ayo.
Astaga.
Aku tidak percaya dengan yang kulihat tadi.
Dasar Pak Oh bodoh.
Tidak bisakah dia bekerja dengan benar?
Ibu, aku pulang.
Ayah sakit? Bagaimana kondisinya? Dia sudah siuman?
Ya, dia baru saja siuman.
Syukurlah.
Halo, Hong Si.
Kenapa dia?
- Hati-hati./- Aku tidak apa-apa.
- Ayah baik-baik saja?/- Halo.
Ayah baik-baik saja. Ini tidak parah.
Duduklah.
- Astaga./- Apa yang terjadi?
Ayah sudah menghubungi polisi?
Tentu saja. Ada yang sengaja melakukannya.
Bibi yakin.
Kakak yang terluka,
tapi target awalnya
pasti Deul Lae. Begitulah menurutku.
Naluriku sangat akurat, bukan?
Kenapa kamu menanyakannya kepadaku?
Mana aku tahu?
Polisi baru saja menelepon.
Ada seseorang tersorot kamera CCTV.
Seorang pria 40-an tahun.
Kita akan mengetahui siapa orangnya.
Pria 40-an tahun? Siapa itu?
Sungguh? Syukurlah.
Dia membuat Pimpinan Goo celaka.
Kita harus menemukan pelakunya.
Pimpinan Goo, Hong Si meniup peluit dan menyelamatkanku.
Dia melakukan banyak hal baik. Kamu harus memberinya hadiah.
Sebenarnya, aku sangat berterima kasih
dan ingin memberinya hadiah.
Hong Si, kamu mau hadiah apa?
Aku tidak menginginkan apa pun.
Aku senang tidak ada yang terluka. Nona Bintang Top
dan Paman juga baik-baik saja.
Kamu anak yang baik.
Tetap saja, katakan keinginanmu. Kami akan memberimu hadiah.
Katakanlah.
Ayah.
Ingat Ayah ingin menemukan kakak Hong Si yang membuangnya?
Jangan berkata begitu di depannya.
Benar. Kamu membuatnya terkejut.
Hong Si.
Kami akan menemukan kakakmu.
Bisakah kamu memberitahukan namanya?
Yang Dal Hee.
Apa? Yang Dal Hee?
Tunggu. Yang Dal Hee?
Yang Dal Hee. Itu terdengar tidak asing.
Sepertinya aku pernah mendengarnya.
Aku ingat.
Pada hari ulang tahun Sera, Vicky Jung mengirimkan keik
bertuliskan "Yang Dal Hee".
Pantas saja. Kini aku ingat.
Kakak tidak mengingatnya?
Sera mendorongku, jadi, keiknya rusak.
Di keiknya tertulis "Yang Dal Hee". Aku yakin itu.
Yang benar saja, Bibi.
Keik itu salah kirim.
Apa maksudmu?
Di keiknya tertulis, "Dari Vicky Jung".
Itu bukan nama yang umum.
Vicky pasti mengenal seseorang bernama Yang Dal Hee.
Kamu mengenalnya?
Kamu mengenal Yang Dal Hee?
Tidak, aku belum pernah mendengar nama itu.
Yang Dal Hee?
"Yang Dal Hee"
Aku ingat.
Wanita yang mirip Sera itu.
Ada apa ini? Ada sesuatu yang belum kuketahui?
Hong Si, bisa jelaskan seperti apa rupa kakakmu?
Kamu pandai menggambar. Gambarlah untuk kami.
Hong Si, aku lupa sudah membeli hadiah untukmu.
Kamu mau naik bersamaku dan melihatnya?
Kenapa? Ayo naik bersamaku.
Dia tidak mau.
Bawa saja hadiahnya kemari.
Kamu tidak menyukainya. Kenapa selalu ingin membawanya?
Benar. Bawa saja hadiahnya kemari.
Kita semua akan melihatnya di sini.
Benar. Bawalah kemari, Sera.
Baik. Akan kuambilkan.
Apa saja yang akan dia katakan?
Hong Si, bisakah kita bicara?
Ayo.
Duduklah.
Hong Si, bisakah kamu berkata jujur?
Kamu tidak suka kemari, ya?
Ada seseorang di sini yang menindasmu?
Mereka membuatmu takut? Itukah sebabnya?
Aku akan melindungimu, Hong Si.
Ibumu, ayahmu,
Eun Hyang, Ki Chan, dan Ha Ri menyayangimu.
Kamu tahu kami menyayangimu, bukan?
Jika ada yang mengganggumu, kami semua
akan menghukum orang itu.
Jadi, jangan takut dan jujurlah.
Sera mengganggumu, ya?
Kenapa dia melakukan itu? Kamu anak yang baik.
Sera...
Sera adalah
kakakku, Yang Dal Hee.
Apa? Dia kakakmu?
Sera Park adalah...
Kakak Hong Si mungkin mengemudikan taksinya.
Maafkan aku. Kakaknya adalah mantan pacarku.
Orang yang mencuri kamomilmu?
Dia bilang Ibu dan Ayah akan mati jika aku memberi tahu siapa pun.
Dia bilang
keluargaku akan mati karena aku.
Aku takut dan tidak bisa mengatakannya.
Nona Bintang Top, jangan mati.
Baiklah, Hong Si. Jangan menangis.
Kalian sedang apa di sini?
Hong Si, kenapa menangis?
Kamukah orangnya?
Aku mencarimu ke mana pun, tapi tidak dapat menemukanmu.
Kamu pandai bersembunyi, Dal Hee.
"Terkejut"
Apa? Kotak perhiasanku...
"Gye Hwa menyadari perhiasannya hilang"
"Terkejut!"
Mana perhiasanku?
Tunggu, itu perhiasan Bu Sa, bukan perhiasanku.
"Bu Lee melakukan kesalahan yang menggemaskan"
Berkemah?
"Dia tidak percaya"
Deul Lae dan kamu...
"Deul Lae dan Pak Oh"
"Perpaduan yang salah"
Aku yakin tidak ada yang sengaja melakukannya.
Hanya Pimpinan dan Bu Lee yang berada di sana.
Jangan menyatakan perasaanmu.
"Dia menyatakan perasaannya"