"Episode 49"
Hong Si.
Bisakah kamu berkata jujur?
Kamu tidak suka kemari, ya?
Ada seseorang di sini yang menindasmu?
Mereka membuatmu takut? Itu sebabnya?
Sera mengganggumu, ya?
Kenapa dia melakukan itu?
Kamu anak yang sangat baik.
Sera adalah...
Sera adalah
kakakku, Yang Dal Hee.
Apa?
Dia kakakmu?
Sera Park adalah...
Kemungkinan kakaknya Hong Si adalah pengendara taksi itu.
Maafkan aku.
Kakaknya adalah mantan pacarku.
Orang yang mencuri kamomilmu?
Ya.
Dia bilang
Ibu dan Ayah akan mati jika aku memberi tahu siapa pun.
keluargaku akan mati karenaku.
Aku sangat takut sampai tidak bisa memberi tahu siapa pun.
Nona Bintang Top, jangan mati.
Baiklah, Hong Si. Jangan menangis.
Sedang apa kalian di sini?
Hong Si, kenapa menangis?
Apakah kamu orangnya?
Aku mencarimu ke mana pun, tapi tidak bisa menemukanmu.
Kamu pandai bersembunyi, Dal Hee.
Dal Hee?
Maksudmu kakaknya Hong Si?
Siapa dia hingga kamu melakukan ini kepadaku?
Jangan berpura-pura. Aku sudah mengetahui semuanya.
Aku memang merasa ada yang aneh.
Seharusnya bisa kusadari saat Hong Si ketakutan
dan menghindarimu.
Aku tidak berpura-pura.
Aku sama sekali tidak mengerti maksudmu.
Kamu akan berpura-pura tidak tahu sampai akhir?
Tentu, aku akan memberitahumu siapa itu Yang Dal Hee.
Dia penyihir yang mengkhianati kekasihnya sendiri, Ki Chan,
dan mencuri kamomil darinya.
Dia kabur setelah menyebabkan tabrakan empat mobil.
Dia bedebah yang menewaskan orang tidak bersalah.
Dia penyihir yang membuang Hong Si dan mengancamnya.
Kamulah penyihir itu.
Apa? Kamomil?
Kecelakaan mobil apa? Aku tidak berbuat kesalahan.
Sebaiknya kamu berpikir logis, Deul Lae.
Jika bukan karena kecelakaan mobil pada hari itu,
tidak seorang pun dari mereka akan mati.
Kamu pembunuh.
Kamu iblis! Matilah kamu!
- Hentikan./- Yang Dal Hee!
- Lepaskan aku!/- Kamu bedebah!
Ibuku mati karenamu!
Yang Dal Hee!
Hong Si, kenapa menangis? Ada apa?
Kenapa menangis?
Yang Dal Hee!
Keributan apa ini?
Deul Lae dan Sera bertengkar?
- Kemarilah!/- Hentikan!
- Ikut aku./- Hentikan.
- Kemari!/- Deul Lae, kamu sudah gila?
Apa yang kamu lakukan kepada wanita hamil?
Sera, kamu tidak apa-apa?
Perutmu sakit?
Hong Si. Cepat naik.
Jangan takut.
Hei, berhenti berpura-pura.
Aku tahu kamu tidak hamil.
Deul Lae, tutup mulutmu.
Teganya kamu berkata begitu padahal dia sedang kesakitan?
Mana mungkin wanita hamil meminum aspirin dan alkohol?
Pimpinan, aku mencari tahu pil yang dia minum.
Ternyata, itu tidak boleh diminum oleh wanita hamil.
Dia tidak hamil.
Berarti dia kehilangan bayi yang tidak pernah dikandungnya?
Aku tidak percaya kalian melakukan ini.
Astaga, perutku...
Perutku sangat sakit.
Kurasa hal buruk akan terjadi kepada bayiku.
Ibu, kurasa aku harus ke rumah sakit sekarang.
Aku harus ke rumah sakit. Aku harus pergi sekarang.
Sera, bertahanlah.
Sedang apa kamu? Cepat telepon 119!
Apa? Baiklah. Aku akan menelepon ambulans.
Tidak perlu. Aku yang akan menelepon.
Aku menelepon dari Seongbuk-dong.
Ada wanita hamil yang sakit parah, jadi, tolong cepatlah datang.
Kamu pasti sudah gila, Deul Lae.
Aku tidak percaya kamu melakukan ini karena cemburu.
Jika terjadi sesuatu kepada cucuku, aku tidak akan diam saja.
Baiklah, silakan. Aku tidak takut sama sekali.
Yang Dal Hee, tamat riwayatmu.
Astaga, perutku benar-benar sakit.
Ayah, tolong aku.
Ini menyiksaku.
Ambulans akan segera datang.
Sera, bertahanlah. Ini akan baik-baik saja.
Kamu akan baik-baik saja.
Lakukan sekarang.
Aku mengetahui bahwa istriku
menikahiku dengan mencuri identitas seseorang.
Nama, karier, dan keluarganya. Semua itu palsu.
Aku harus bagaimana agar bisa bercerai secepat mungkin?
Tidak. Aku lebih memilih membatalkan pernikahan kami.
Apa itu mungkin?
Dia sengaja menipumu, bukan? Dalam situasi ini...
- Permisi. Maafkan aku./- Baiklah.
- Bibi, aku sibuk./- Se Joon, kamu di mana sekarang?
Keadaan di sini menggila.
Istrimu dibawa ke rumah sakit.
Rumah sakit? Kenapa?
Apa?
Entahlah. Paramedis baru datang, jadi, kamu juga harus datang.
Kamu walinya. Sudah, ya.
Menantuku sedang hamil,
jadi, berhati-hatilah dengannya.
Astaga, Sera.
Aku ingin semuanya menunggu Se Joon dan ikut dengannya.
Aku menghubungi Pak Oh. Kalian bisa menaiki mobil itu ke rumah sakit.
Tapi aku ingin pergi dengan Sera.
Lakukan sesuai perkataanku.
Ayo pergi.
Apa yang terjadi sekarang?
Kita akan tahu begitu dia diperiksa.
Kupikir Deul Lae benar.
Kenapa kamu memperparah keadaan? Aku sudah begitu kesal.
Diam!
Deul Lae.
Kamu harus pulang dengan Hong Si. Aku akan menghubungimu nanti.
Pimpinan, jangan percaya apa pun yang dia katakan...
Permisi.
Tolong bawa aku ke Ginekolog Gohae.
Aku harus pergi ke sana.
Kalian tidak mendengarkanku?
Kubilang bawa aku ke Ginekolog Gohae.
Siapa kalian?
Kalian bukan paramedis, ya?
Hentikan ambulans ini. Aku ingin turun. Hentikan.
Tolong diamlah.
Sedang apa kalian?
Hentikan ambulans ini. Kubilang hentikan.
Lepaskan aku. Hentikan ambulans ini!
Diam!
"H-3, Ambulans"
H-3, Ambulans.
Lepaskan aku.
Tidak!
"Rumah Sakit Hankuk"
Selamat datang.
Aku tidak menyangka kamu mudah menaiki ambulans ini.
Sudah kuduga ini perbuatanmu.
Kamu kecewa tidak dilarikan ke ginekolog?
Kamu tidak bisa menggugurkan bayi yang sebenarnya tidak kamu kandung.
Sebagai gantinya,
bagaimana jika melakukan operasi yang pernah kita bicarakan?
Kita tidak perlu pergi ke Amerika.
Bagaimana menurutmu? Itu ide bagus, bukan?
Hentikan omong kosong itu.
Kamu pasti sangat marah sekarang.
Tolong bawa dia masuk dengan tenang.
Serta hati-hati agar matanya tidak terluka.
Sayang, sampai jumpa di ruang operasi.
Cepat tangkap dia!
Kamu pikir kamu bisa melarikan diri?
Ayah.
Bagaimana Ayah bisa ada di sini?
Lancang sekali kamu.
Kamu berani menipuku dan mempermainkan keluargaku?
Sayangnya,
menantumu bukan putri kandungku.
Apa?
Inilah putri kandungku. Dia Sera Park yang asli.
Apa arti semua ini?
Apa maksudmu?
Bedebah yang tinggal denganmu di rumah itu
adalah penipu yang kabur setelah membuat putriku koma.
Dia hanya berpura-pura menjadi putriku.
Putri kandungku tidak bisa melihat karena otaknya cedera.
Putri kesayanganku
tidak bisa lagi melihat dunia yang indah ini
karena penyihir bodoh itu.
Kalau begitu,
kenapa kamu datang ke rumah kami?
Aku datang demi membalas dendam putriku.
Aku terus memikirkan
cara untuk membunuhnya untuk menghibur putriku.
Aku ingin kamu membantuku.
Kurasa kemarahanku akan sulit hilang
jika aku terlalu mudah membunuhnya.
Katakan rencanamu.
Aku juga tidak bisa memaafkan penyihir jahat
yang berani menipu aku dan keluargaku.
Yang Dal Hee.
Sampai kapan kamu ingin menipuku?
Kamu pikir aku akan terus memercayai kebohonganmu?
Pak, bolehkah aku membawanya sesuai yang kamu janjikan?
Tentu.
Janji apa? Ayah menjanjikan apa kepadanya?
Kalau begitu, benarkah Ayah
yang selama ini membantunya?
Aku Sera Park. Aku satu-satunya Sera Park.
Tolong aku.
Pantofel itu...
Bawa dia.
Ayah. Tolong dengarkan aku.
Ayah tidak bisa memercayainya. Aku tidak bersalah.
Kami menemukan
Dal Hee, kakaknya Hong Si.
Dialah yang selama ini kita cari.
Orang yang mengendarai taksi.
Kamu serius? Di mana wanita itu sekarang?
Kukira dia kabur ke Australia.
Tidak, dia baik-baik saja di Korea.
Sebenarnya dia ada di dekat kita. Kita mengenalnya.
Apa?
Sera adalah Dal Hee.
Apa? Bukankah Sera menantu Pimpinan Goo?
Dia bedebah yang membuat Jae Il meninggal?
Ya, kamu benar. Dialah Dal Hee.
Dia mengganti namanya, jadi, kita tidak mengetahuinya.
Hong Si memberitahuku segalanya.
Tidak heran jika Hong Si tidak suka pergi ke rumah itu
dan selalu bersembunyi dari Sera.
Kurasa dia pernah bekerja denganmu, Ha Ri.
Bukankah dia manajer di Kosmetik Ruby?
Tidak kusangka aku tidak mengenalinya.
Aku bahkan tidak bisa membayangkannya.
Itu sebabnya dia berusaha keras menyingkirkanku di kantor.
Dia pasti mengetahui aku menikah dengan Jae Il.
Ki Chan, kamu tidak mengetahuinya?
Kamu bilang Dal Hee itu mantan pacarmu.
Aku mengetahuinya beberapa hari lalu.
Aku berniat memberi tahu usai Ayah dan Ibu pulang dari Jeju.
Sedang apa kalian? Bangun! Ayo tangkap dia.
Kita tahu pelakunya, jadi, jangan diam saja di sini.
Tidak ada gunanya. Begitu aku mengetahui soal ini,
dia mulai berpura-pura sakit perut. Lalu ambulans datang.
Pil Soon bilang dia akan menghubungiku,
jadi, ayo kita ke sana saat dia sudah pulang.
Ini sangat tidak adil.
Aku memasak dan mencuci untuk musuhku sejak dini hari.
Jika Jae Il melihatku melakukannya, dia pasti sangat terkejut.
Ini sangat tidak adil. Ini membuatku sangat marah.
Dia mirip dengan Tae Soo.
Aku harus melihat wajahnya.
Jika dia tidak menyebabkan kecelakaan,
Ah Reum pasti masih hidup.
Jika truk damkar tiba tepat waktu, aku bisa menyelamatkannya.
Itu benar. Jika mobil polisi datang tepat waktu,
ibuku tidak akan mati seperti itu.
Jika kupikirkan sekarang,
wanita yang kamu lihat di TKP adalah Dal Hee.
Yang turun dari kursi pengemudi seorang wanita, bukan?
Aku memohon agar dia menolongku, tapi dia menolak dan kabur.
Dia mengabaikan orang yang sekarat karena dirinya.
Bahkan binatang tidak akan seperti itu.
Dia menyalahkan semuanya kepada mendiang ayahnya
dan menghilang.
Setelah kupikirkan sekarang, ayah Hong Si juga menjadi korban.
Tunggu. Itu artinya
orang yang membunuh Jae Il semuanya ada di rumah itu.
Termasuk putri Pimpinan Goo dan menantunya.
Astaga. Bagaimana bisa dua kriminalis ada di keluarganya?
- Bagaimana mungkin?/- Entahlah.
Se Kyung merusak rem dan membuat truk terbalik.
Lalu Dal Hee membuat ambulans terbalik
saat Jae Il sedang dilarikan.
Kenapa hubungan kita begitu buruk dengan keluarga itu?
"Hari-H, Yang Dal Hee"
Sedang apa kamu?
Lepaskan ikatanku!
Bu.
Semuanya salahku. Aku akan menuruti permintaanmu.
Tolong jangan ambil mataku.
Aku tidak bisa hidup tanpa mataku.
Aku tidak berbuat kesalahan hingga layak menerima itu.
Begitu menurutmu? Kamu tidak bisa hidup tanpa matamu,
tapi Sera bisa hidup tanpa matanya?
Kamu belum mengerti juga.
- Mulai operasinya./- Baik, Nyonya.
Kami akan membiusnya.
Tidak! Jangan. Semuanya salahku.
Aku dijebak sebagai pencuri
dan bicara omong kosong kepada Sera.
Dia benar-benar berbeda dariku.
Aku tidak mengenali orang penting sepertinya.
Aku pasti sudah gila.
Apa yang bisa kulakukan untuk menebusmu?
Aku akan menurutimu. Aku akan berlutut jika itu maumu.
Aku akan menjadi pelayanmu jika kamu mau,
jadi, tolong jangan lakukan apa pun kepadaku. Kumohon!
Sudah terlambat.
Seharusnya kamu menurutiku sejak awal.
Aku bisa membiarkanmu tetap memiliki mata
tanpa mempermalukanmu atau memaksamu.
Kenapa kamu begitu tamak?
Kamulah yang membuat putriku menjadi seperti itu.
Kamu pikir aku akan membiarkanmu hidup dengan nyaman
menggunakan identitas putriku, Dal Hee?
Maafkan aku, Bu.
Akan kukembalikan namanya sekarang.
Aku tidak akan memakai identitasnya lagi. Aku bersumpah.
Aku bisa memaafkan segalanya,
tapi bukan kejahatan yang kamu lakukan sebagai Sera Park.
Kamu memakai identitas putriku, mengotorinya,
dan menyalahgunakannya untuk menaikkan status.
Bagaimana aku bisa memaafkan itu?
Sedang apa kalian? Mulailah.
Tidak!
Katakan! Kenapa kamu mengambil nama Sera?
Kenapa?
Aku
sangat iri kepadanya.
Dia hidup seperti putri di istana.
synced and ripped by anyHOW 225917
Dia menyuruh-nyuruh orang di sekitarnya.
Aku ingin hidup seperti dia setidaknya satu kali.
Aku membenci diriku karena miskin
dan membenci ibuku yang sakit sepanjang hidupnya.
Aku juga membenci ayahku yang seorang sopir taksi.
Aku muak bekerja di salon pijat
seperti pengecut, jadi...
Jadi, kamu melukai putriku, melarikan diri,
dan berani hidup sebagai Sera Park?
Lebih baik katakan semua kejahatan yang sudah kamu lakukan
menggunakan nama Sera.
Tidak. Aku akan mengatakannya!
Berhenti berpura-pura. Katakan!
Aku memakai namanya untuk memasuki Grup Gongryong.
Pimpinan Goo langsung mengangkatku sebagai manajer
dan semua orang menghormatiku.
Itu membuatku bahagia seolah-olah aku terlahir kembali.
Lalu, aku memimpikan menikahi putra pimpinan.
Kukira itu benar-benar bisa dilakukan.
Aku hendak mengundang keluarga palsu ke pernikahanku,
tapi kamu menemukanku.
Kukira kebohonganku akan terungkap, jadi, kubilang aku hamil.
Aku hanya akan diterima sebagai menantu dengan cara itu.
Karena itu, kamu berbohong soal kehamilan?
Licik sekali.
Kamu menghabiskan semua peruntunganmu
untuk bisa berbuat sejauh ini tanpa disadari.
Pikirmu kamu akan baik-baik saja
setelah semua kebohongan yang kamu buat?
Aku akan mengakui semuanya kepada keluarga itu.
Aku akan mengaku tidak hamil dan telah memakai nama palsu.
Tolong jangan mengambil mataku.
Kamu yakin bisa melakukannya?
Bagaimana jika kamu berbohong lagi?
Tidak, aku bersungguh-sungguh. Aku berjanji kepadamu. Aku serius.
Baiklah.
Kuberi satu kesempatan lagi untuk bertobat.
Lepaskan dia.
Kamu menyelamatkanku?
Terima kasih.
Aku bisa melihat.
Syukurlah.
Terima kasih banyak, Bu.
Aku tidak akan melupakan kebaikanmu. Terima kasih.
Aku sudah menyiapkan panggung untukmu,
jadi, giliranmu mengungkap kebohonganmu dan minta pengampunan.
Ayah. Ibu.
Berani sekali kamu.
Beraninya kamu membohongi kami?
Kamu adalah Dal Hee?
Kamu bukan Sera, tapi Dal Hee?
Maafkan aku, Ibu. Aku akan menjelaskan semuanya.
Tutup mulutmu! Bagaimana kamu akan menjelaskan ini?
Kamu hanya pernah bekerja di salon pijat,
tapi berpura-pura dari keluarga kaya untuk menikahi putraku?
Aku ingin hidup
seperti manusia setidaknya satu kali.
Ibu juga pernah menjadi pelayan.
Orang lain mungkin tidak mengerti,
tapi Ibu mengerti.
Tolong tunjukkan belas kasihan dan ampunilah aku.
Licik sekali.
Kamu bahagia setelah memalsukan identitas
dan menipu keluargaku?
Tidak, Ayah.
Aku menderita setiap hari.
Siapa yang kamu panggil ayah?
Kamu bukan menantuku.
Mulai sekarang, kita bukan keluarga lagi.
Aku tahu siapa dirimu dan tetap tidak mengatakan apa pun
karena ingin membuatmu
mengakui pernikahan palsu ini.
Tidak, Ayah.
Aku benar-benar mencintai Se Joon.
Tolong biarkan aku hidup sebagai menantu Ayah.
Aku akan menjaga sikap.
Aku akan melayani keluarga Ayah seumur hidupku.
Jadi, tolong ampunilah aku, Ayah.
Aku meminjam identitas Sera, tapi tidak melakukan kesalahan lain.
Kamu tidak berbuat kesalahan lain?
Dari pernikahan hingga kehamilanmu, semuanya bohong.
Kamu iblis...
Dasar!
Tinggalkan semua yang kamu dapatkan sebagai Sera Park,
keluar dari rumah dan perusahaanku dengan tangan kosong.
Aku ingin menyerahkanmu kepada polisi,
tapi tidak akan melakukannya demi keluarga. Bersyukurlah.
Ayah.
Nama, keluarga,
pendidikan, dan kehamilanmu. Semuanya palsu.
Adakah yang benar tentang dirimu?
Kamu tanpa malu mempermainkanku dan Se Joon.
Kamu penyihir keji.
Aku bodoh hingga memercayai orang sepertimu.
Astaga.
Bagaimana bisa ini terjadi?
Nama Yang Dal Hee yang tertulis di kue ulang tahunmu.
Jadi, itu benar.
Kamu anggap apa keluargaku?
Kamu melihatku merinding?
Penyesalan terbesarku adalah tidak mengenalimu
saat melihat fotomu di sekolah kecantikan di Guro.
Dasar penyihir.
Apa rencanamu dengan hidup Se Joon?
Kembalikan hidup putraku, Penyihir Jahat.
Sudah cukup.
Aku tidak pernah memercayainya, jadi, dia tidak menipuku.
Sejak awal dia adalah orang asing.
Semua akan berakhir jika kita bercerai.
Ayo pergi.
Se Joon.
Kamu tidak akan menelantarkanku, bukan?
Kita pasangan suami istri.
Kamu berjanji akan menolongku.
Pasangan suami istri?
Aku tidak pernah menikahimu.
Tahukah kamu?
Kamu tidak bisa tinggal dengan kami bahkan sebagai pelayan.
Setidaknya Bu Lee tidak berbohong soal identitasnya.
Dia juga melahirkan Se Joon.
Tapi kamu bahkan tidak hamil.
Apa salahku?
Entah aku adalah Sera Park atau Yang Dal Hee,
apa hubungannya dengan kalian?
Aku tidak akan diusir seperti ini.
Jangan meremehkanku.
Aku tidak akan berakhir seperti ini.
Dal Hee.
Kamu mengesankan.
Kamu bangkit kembali meski aku menginjak-injakmu.
Kurasa sifat itu mengalir dalam darahmu.
Menarik.
Vicky.
Kamu puas sekarang?
Inikah yang kamu inginkan?
Aku mengerti perasaanmu.
Sangat mengesalkan saat semua milikmu diambil
setelah kamu bekerja begitu keras.
Tapi sayang sekali.
Tidak satu pun dari ini adalah milikmu.
Kamu tidak akan diperlakukan seburuk ini
jika menurutiku dan tidak menikah.
Kamu sendiri yang menyebabkan ini, maka pasti tidak ada penyesalan.
Aku
akan membunuhmu.
Aku akan membunuh kamu dan Sera.
Sayang sekali.
Putriku sudah meninggal.
Apa?
Di hari kamu mencoba membunuhku,
aku dihubungi dari Amerika.
Putriku bunuh diri.
Awalnya aku tidak percaya,
tapi rupanya itu benar.
Dia tidak sanggup hidup
sebagai wanita buta.
Dia meninggalkan surat untuk ibunya.
Gadisku yang malang pasti merasa sangat marah
hingga memintaku menyingkirkanmu dalam wasiatnya.
Menyingkirkanku?
Dia memintamu membunuhku dalam wasiatnya?
Tidak.
Dia bilang membunuhmu akan terlalu mudah.
Dia ingin kamu menderita seumur hidup.
Dia ingin hidupmu begitu sulit
hingga kamu mengharapkan mati.
Itulah kehendak terakhir putriku.
Dia tidak pernah mengecewakanku.
Kuharap
aku bisa menghancurkanmu,
tapi aku akan membiarkanmu hidup karena itu kehendak Sera.
Jadi, tidak peduli betapa menderitanya dirimu,
bertahanlah hidup dalam hidupmu yang celaka.
Hiduplah dengan menderita sebagai Yang Dal Hee.
Aku akan membantu sekuat tenaga agar kamu bertahan hidup.
Tapi kamu melakukan banyak kejahatan dengan namamu.
Tampaknya tidak mudah hidup kembali sebagai Yang Dal Hee.
Bukankah begitu?
Kamu bahkan bukan manusia.
Minggir.
Astaga.
Aku belum membicarakan hadiah terakhir Sera untukmu.
Tetes mata yang diberikan kepada matamu tadi.
Itu hadiah dari putriku untukmu.
Kurasa hidup sebagai wanita buta adalah berkah
daripada harus melihat banyak kesulitan.
Kamu menyukai hadiahnya?
Kamu menyukainya?
Camkan ini.
Kamu akan menghabiskan sisa hidupmu dalam penderitaan abadi.
Tidak.
Aku akan kembali saat kamu sudah lebih tenang.
Kuharap
pada saat itu kamu masih bisa melihat wajahku.
"Episode 50"
Setiap pasien berbeda,
tapi bagi yang berusia muda progresnya lebih cepat.
Perkiraan terburuknya, Anda akan bertahan satu bulan.
Paling lama adalah tiga bulan.
Kalau begitu,
aku bisa mati besok?
Aku?
Tadi itu akhir dari pertunjukan yang sudah Kakak nantikan.
Kenapa Kakak tidak datang?
Apa?
Seluruh keluarga sudah mengetahui Sera adalah Dal Hee.
Kukira Kakak tidak akan melewatkannya.
Kakak akan menjadi orang yang paling bahagia akan hal itu.
Kamu konyol.
Pikirmu ini sudah berakhir?
- Apa?/- Dal Hee
tidak akan berhenti sekarang. Dia akan memastikan...
"Grup Gongryong"
Kamu akan menyingkirkanku?
Aku tidak bisa pergi dengan tangan kosong.
Sedang apa kalian? Minggir.
Sudah kuduga.
Kamu tidak akan diam saja.
Biar kulihat apa yang kamu curi hingga datang seperti tikus.
Geledah dia.
Untuk apa menggeledahku?
Kamu mencuri sesuatu lagi.
Hanya ini yang bisa kamu lakukan?
Jangan biarkan dia memasuki kantor lagi.
Jika Pimpinan Goo melihatnya, kalian yang bertanggung jawab.
Se Kyung.
Jangan melupakan hal yang kuketahui soal dirimu.
Aku akan membalasmu
atas penghinaan yang kurasakan sekarang.
Sedang apa kalian? Usir dia.
Lepaskan aku!
Kamu tidur di sini?
Udaranya dingin di pagi hari.
Sebenarnya,
aku datang karena mencemaskan Bu Sa. Aku ketiduran.
Kenapa kamu datang pagi sekali?
Aku juga khawatir.
- Keadaan di rumahku kacau kemarin./- Kenapa?
Kebohongan Dal Hee terungkap.
Benarkah?
Keadaan di rumahku juga kacau.
Keluarga sudah mengetahuinya.
Ha Ri juga?
Dia pasti terkejut.
Mereka semua bertekad menemukan Dal Hee.
Di mana dia sekarang?
Entahlah. Dia diusir dari rumahku.
Kami tidak bisa melacaknya, jadi, aku tidak tahu keberadaannya.
Kita harus mengungkapkan keterlibatannya dalam kematian Bu Sa
sebelum terlambat.
Ibumu juga.
Ya.
Bulan depan adalah peringatan meninggalnya Nenek.
Keluarga akan berkumpul, jadi, kita bisa mengungkap segalanya.
Peringatan meninggalnya Nenek?
Tapi dia masih hidup.
Keluargaku belum mengetahuinya.
Kita harus mengungkap kebenaran dan membawanya pulang.
Kapan dia akan siuman?
Segera.
Tapi kita hanya punya dugaan.
Kita membutuhkan bukti.
Ada rekaman dan klip dari kecelakaan nenekku.
Apa?
Dal Hee merekamnya. Aku pernah melihatnya.
Aku juga punya rekaman suaranya.
Di mana bukti itu sekarang? Hanya itu yang kita butuhkan.
Dal Hee menghapus semua itu.
Aku bodoh karena kurang hati-hati, tapi
meski dia menghapus milikku, dia pasti menyimpan salinannya.
Hanya itu bukti yang dia punya untuk mengancam ibuku.
Dia tidak akan menghapusnya.
Dia pasti menyimpannya di suatu tempat.
Barang itu sangat penting, jadi, tidak akan dibawa-bawa.
Pikirkan baik-baik.
Di mana dia menyimpan barang-barang penting?
Jika ada di rumah, kamu harus segera menemukannya.
Jadi,
kamu sudah bicara dengan Vicky Jung.
Kamu sudah mengetahui dia bukan Sera
dan dia tidak hamil?
Maaf tidak memberitahumu lebih awal.
Aku ingin membuat gadis jahat itu mengakui
pernikahan palsu ini. Aku tidak punya cara lain.
Bagus.
Andai mengetahuinya,
aku tidak akan bisa memerangi Sera seperti itu.
Dia pasti sudah menduganya.
Omong-omong, kamu kurang sehat. Kamu sanggup bekerja?
Sejak kali terakhir menyelam ke sungai,
kamu merasa kurang sehat. Kurasa kamu akan sakit.
Tidak apa-apa.
Aku harus fokus
di kantor dan di rumah.
Aku harus mengatasi krisis ini.
Maaf aku mengatakan ini,
tapi karena kamu sangat bertekad,
bisakah kita menyelidiki ulang insiden saat berkemah?
Menurutku itu bukan sekadar insiden.
Apa? Apa maksudmu?
Kurasa Pak Oh terlibat.
Pak Oh?
Kenapa?
Kurasa dia mengikuti kita hari itu.
Kita bahkan punya saksi.
Tidak mungkin. Mereka salah lihat.
Pimpinan Goo.
Jangan terlalu memercayainya.
Pasti ada kesalahpahaman.
Dia sudah 30 tahun bersamaku.
Dia tidak mungkin terlibat.
Hei, bagaimana kamu bisa masuk?
Astaga. Penipu ini. Bagaimana kamu bisa masuk?
Lancang sekali kamu kembali.
- Keluar!/- Aku akan keluar,
tapi aku harus mengambil barangku.
Tidak ada barangmu di sini.
Kamu tidak bisa mengambil apa pun dari rumah ini.
Kamu harus mengembalikan semua yang kamu ambil sebagai Sera.
Astaga.
Ini cincin pernikahan.
Se Joon menikahi Sera.
Lalu,
gaun dan tas ini. Aku membelikannya untukmu.
Lepaskan semuanya sekarang juga.
Astaga.
Kamu membawa seisi rumah.
Kami membelikan ini untukmu,
jadi, kamu harus meninggalkannya di sini, Pencuri.
Orang kaya adalah yang terburuk.
Menjijikkan sekali.
Baiklah.
Aku tidak akan membawa semua itu.
Kemari.
Aku mencium sesuatu.
Apa?
Dasar licik.
Kamu menyembunyikan sesuatu.
Sook Ja dan Mi Ja.
- Geledah dia./- Baik, Nona.
Lepaskan. Apa yang kalian lakukan?
- Lepaskan./- Pegangi dia.
Lepaskan!
Kubilang lepaskan. Astaga.
Tunggu.
Beraninya kamu mencuri ini?
Kembalikan. Itu milikku.
Kamu tidak memiliki barang apa pun atas namamu.
Dasar picik. Kamu tidak layak berada di sini.
Enyahlah.
Aku merasa bersalah karena menyiramkan air kepadamu,
tapi ini kulakukan agar kamu bisa menyucikan hati nuranimu.
Ini keterlaluan.
Entah menjadi Sera atau Dal Hee,
aku masih anggota keluarga ini. Bibi berani memperlakukanku begini?
Jika bukan dari keluarga kaya, maka aku tidak pantas ada di sini?
Hei, Se Kyung.
Kenapa diam saja? Kakak menyuruhku melakukan semuanya.
Kakak memberiku identitas baru
dan melatihku menjadi lebih mirip Sera!
Hei, Dal Hee.
Dialah yang menyuruhku.
Jika tidak, mana bisa orang miskin seperti aku mengubah nama
dan dipekerjakan di Grup Gongryong yang hebat?
Aku? Satu-satunya kejahatanku adalah
berpura-pura sebagai Sera karena Se Kyung berjanji membayarku.
Ayah, dia keliru. Itu tidak benar.
Singkirkan dia!
Lepaskan!
Se Kyung, dasar kamu penyihir.
Kamu sudah mengetahui semuanya, bukan?
Kuminta kamu menyelidiki dia sebelum aku menyetujui pernikahan,
tapi kamu bilang tidak ada masalah.
Aku membawa foto Dal Hee dan menanyaimu.
- Kamu bilang itu bukan dia!/- Apa maksudmu?
Kamu seharusnya menyelidiki calon menantumu.
Siapa yang kamu salahkan?
Se Kyung,
apa yang terjadi?
Kamu mengetahui semuanya sejak awal dan tetap membantunya?
Tidak ada gunanya bertanya, Pimpinan Goo.
Dia berpura-pura bodoh
agar bisa mempermainkan Se Joon.
Se Kyung,
teganya kamu melakukan ini kepada adikmu? Bagaimana bisa?
Hentikan.
Ikut ayah.
Lepaskan. Hei!
Kita lihat saja apa yang terjadi.
Kamu ketahuan!
Bedebah!
Bedebah. Kamu membunuh putraku, bukan?
Jika bukan karenamu, putraku tidak akan mati seperti itu.
Kembalikan putra kesayanganku.
Kembalikan dia.
Apa maksudmu? Aku tidak membunuhnya.
Yang Dal Hee!
Kamulah yang menyebabkan kecelakaan mobil!
- Kami tahu kamu orangnya!/- Apa maksudmu?
Bukan aku. Berhenti menuduhku jika aku tidak bersalah.
Tidak bersalah?
Aku melihatmu dengan mataku sendiri.
Kamu akan tetap menyangkal?
Aku melihatmu keluar dari kursi pengemudi taksi.
Aku menangis dan meminta bantuanmu,
tapi kamu lari bahkan tanpa melihat ke belakang.
Memoriku tidak begitu jelas hingga sekarang,
tapi melihat wajahmu seperti ini membuatku yakin itu kamu.
Apa maksudmu? Aku tidak pernah mengendarai taksi.
Orang yang mengendarai taksi pada hari itu
adalah ayah tiriku, Jin Mal Bok.
Satu-satunya kesalahanku
adalah memiliki orang seperti dia sebagai ayah tiriku.
Berhenti menyalahkan orang mati.
Dasar penyihir jahat. Kamu wanita celaka.
Tahukah kamu betapa berharganya Jae Il bagiku?
Kamu tahu betapa menderitanya Ha Ri karena kamu?
Kamu seharusnya berlutut, memohon pengampunan.
Beraninya kamu menjawab dengan tidak tahu malu?
Dasar penyihir jahat! Kamu wanita celaka!
Dasar penyihir jahat! Matilah kamu!
Tidak. Aku tidak pernah mengendarai taksi.
Tunjukkan bukti bahwa aku yang mengendarai taksi hari itu.
Maka aku akan bersedia masuk neraka, bukan lagi penjara.
Baik, aku akan membawakan buktinya.
Tidak ada yang namanya kejahatan sempurna.
Aku yakin burung terbang atau semut pun melihatmu.
Kami akan membawakan bukti,
jadi, tunggu saja di sini dan jangan kabur.
Kami pasti akan membuatmu dihukum atas dosa-dosamu
di neraka.
Baiklah. Silakan.
Dasar...
Aku tidak punya pilihan saat itu.
Ayah menyuruhku membawakan bahan kamomil bagaimanapun caranya.
Orang yang memilikinya adalah Yang Dal Hee.
Mana mungkin aku tidak tergoda?
Kamu tidak lihat betapa menderitanya
keluarga kita sekarang akibat perbuatanmu?
Kamu seharusnya mencegah Se Joon menikahinya.
Kenapa kamu diam saja?
Sejak kapan Ayah begitu memedulikannya?
- Apa?/- Ayahlah
yang paling mengabaikan Se Joon di keluarga kita.
Tapi kenapa tiba-tiba Ayah bersikap seperti memedulikan dia?
Pernahkah Ayah memedulikan anak Ayah?
Kamu tidak mau meminta maaf atas perbuatanmu?
Aku tahu perbuatan itu salah,
tapi aku mempelajari semua ini dari Ayah.
Ayah yang mengajariku agar hanya memedulikan hasil.
Ayah yang paling bahagia saat aku mencuri kamomil.
Tapi Ayah bilang hanya aku yang bersalah?
Mencuri kamomil
dan tidak mencegah Se Joon menikah adalah hal yang berbeda!
Se Joon adalah adikmu. Dia keluargamu.
Keluarga?
Ayah.
Kalau begitu, kenapa Ayah tidak memedulikanku, putri Ayah?
Pernahkah Ayah mencemaskan diriku
saat aku melalui masa sulit?
- Se Kyung!/- Keluarga?
Satu-satunya yang ayah anggap sebagai keluarga adalah Se Hu.
Sejak kami kecil, Ayah hanya memedulikannya.
Ayah bahkan tidak pernah memperhatikanku.
Aku sangat ingin dipuji oleh Ayah.
Jadi, aku berusaha lebih keras agar lebih baik dari orang lain.
Aku selalu peringkat pertama
baik itu di sekolah, perlombaan, atau kompetisi musik.
Seumur hidup, aku berusaha
untuk diakui oleh Ayah. Apa itu salah?
Dasar bodoh.
Ayah tidak percaya kamu iri terhadap adikmu.
Itu hal terbaik yang bisa kamu lakukan?
Ayah juga enggan melihatmu lagi.
Keluar dari rumah ini sekarang juga!
Baiklah. Lagi pula, aku memang akan pergi.
Anggaplah aku tidak pernah ada.
Kuharap Ayah menemukan Se Hu
dan hidup bahagia bersamanya untuk waktu yang lama.
Silakan, Ayah.
Tidak kusangka ini terjadi kepada keluarga kita.
Inilah sebabnya kita harus waspada
saat membawa orang baru ke dalam keluarga.
Kita akan menerima akibatnya.
Kamu sangat bahagia memiliki menantu dari keluarga kaya.
Tapi kamu dikhianati.
Sejak awal, tidak masuk akal jika kamu memiliki menantu kaya.
Kamu layak mendapatkan menantu yang sama persis denganmu.
Kamu pasti sangat kecewa sekarang.
Sudah puas?
Kamu pikir ini pesta? Dasar licik.
Astaga. Keterlaluan.
Pil Soon, aku ada pertanyaan.
Benarkah Bu Lee dan Pak Oh berasal dari kampung halaman yang sama?
Apa maksudmu?
Bu Lee dari Chungcheong-do. Pak Oh dari Gyeongsang-do.
Dia memiliki sikap khas Gyeongsang-do.
Bu Lee memberitahuku mereka dari tempat yang sama.
Omong kosong. Aku menemani ibuku tiap kali dia mengirim hadiah
untuk para pegawai kami setiap musim liburan.
Dari yang kuingat, Pak Oh dari Haman di Gyeongsang-do.
Mereka tampak sangat akrab.
Dia bahkan memanggilnya "Sayang" saat mereka hanya berdua.
Sayang? Itu tidak masuk akal.
Mereka sangat sopan dengan satu sama lain.
Pak Oh benar-benar lugu.
Dia bahkan tidak berani menatap mata wanita.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Pil Soon, aku membutuhkan bantuanmu.
Bantuan apa?
Ini untukmu.
Pasti sulit bagimu menjaga Pimpinan sepanjang waktu.
Maaf jika baru sekarang aku mentraktir secangkir kopi.
Terima kasih.
- Minumlah./- Ya.
Pil Soon, ayo kita mulai rencananya.
"Oh Sung Jin"
Apa ini?
Apa yang Pak Oh kirimkan kepadaku?
Apa? Kenapa dia mengirimkan ini?
vkatchu.wordpress.com
Permisi. Aku harus menjawab panggilan ini.
Silakan.
Ya?
Aku menyuruhmu mengirimkan safir.
Kenapa kamu tiba-tiba mengirimkan bros ini?
Ini yang kuberikan kepadamu.
Apa?
- Aku tidak mengirimkan apa pun./- Apa maksudmu?
Kamu baru mengirimkan ini via kurir.
Namamu tertulis di...
Apa?
Tidak ada angka di baliknya.
Artinya ini palsu.
Deul Lae yang mengirimkan ini?
Ini pasti perbuatan Deul Lae.
Apa yang terjadi?
Benar. Itu perbuatanku.
Aku akhirnya menemukan si Pemilik bros.
Apa?
Hingga sekarang, aku menduga itu orang terdekatmu.
Tapi tidak pernah kusangka dia adalah asisten pribadi Pimpinan.
Kamu ada di lembah hari itu, bukan? Untuk apa berada di sana?
Aku tidak mengerti maksud Anda.
Bu Lee menyuruhmu untuk membunuhku? Benar begitu?
Aku sungguh tidak memahami ucapan Anda.
Aku permisi dahulu.
Kenapa dia membantu Gye Hwa?
Aku yakin ada sesuatu di antara mereka.
Pak Oh, si Bodoh itu.
Bagaimana dia mengurus semuanya?
Bagaimana bisa dia sudah ketahuan oleh Deul Lae?
Aku tidak percaya sudah menyuruhnya mengurus segala hal sampai sekarang.
Apa? Suara apakah itu?
Apa itu?
Siapa di situ?
Ada orang di dalam?
Siapa kamu?
Hei! Siapa kamu?
- Siapa kamu?/- Ini aku.
Ini aku, Pil Soon.
Sedang apa kamu di sini.
Sebenarnya, aku tidak bisa tidur.
Jadi, aku mencari tempat nyaman
dan tempat ini yang paling nyaman.
Kamu tahu aku tidur nyenyak di kamar ibuku.
Omong kosong macam apa itu?
Aku tahu kamu masuk kemari untuk menguping.
Astaga.
Baiklah. Kita jujur saja dengan satu sama lain.
Ada hubungan apa kamu dengan Pak Oh?
Kalian begitu sopan dan canggung di sekitar satu sama lain.
Tapi kudengar kamu marah dan kesal kepadanya di telepon.
Terlebih, kamu meminta dia untuk mengurus apa?
Katakan kamu menyuruh dia untuk melakukan apa?
Aku sama sekali tidak pernah menyuruhnya. Pergilah
sebelum aku memanggil pelayan untuk menyeretmu ke luar.
- Keluar./- Astaga.
Baiklah, aku akan pergi. Tidak perlu berteriak.
Astaga.
Omong-omong,
kakakku tahu bahwa kalian akrab?
Kami tidak akrab.
Berhenti bicara omong kosong dan keluarlah.
Keluar.
- Astaga./- Keluar.
Pil Soon juga sudah mengetahuinya.
Bagaimana ini?
Dal Hee.
Hei, kamu tampak...
Beri aku sedikit uang.
Kenapa lamban sekali?
Kamu tidak tahu kita punya banyak pesanan?
Maaf, aku akan lebih gesit.
Aku akan membayar biaya kursus besok.
Kenapa biaya kursus mahal sekali? Menyebalkan.
Bisakah kamu lebih gesit?
Berhenti bekerja saja
jika akan memakai penyakitmu sebagai alasan.
Maafkan aku.
Aku akan lebih gesit.
Astaga. Si Penyedot uang datang lagi.
Kalian berdua sangat menyebalkan.
Dal Hee, kapan kamu datang?
Hentikan ini dan jangan mempermalukan diriku.
Lagi pula, Ibu tidak menghasilkan banyak uang dari ini.
Berhenti mengatakan Ibu sakit.
Dal Hee.
Kamu harus makan sesuatu sebelum pergi.
Aku tidak akan pernah kembali.
Aku tidak akan pernah kembali menjadi Dal Hee.
Aku tidak akan hidup seperti itu lagi.
Pak Oh memiliki bros itu?
Apa yang selama ini dia lakukan sebagai sekretaris Pimpinan Goo?
Dari insiden penguntit sampai kematian Bu Sa,
aku yakin dia terlibat semuanya.
Semua akan terpecahkan jika dia mengaku.
Tapi bagaimana cara membujuknya?
Jika dia kaki tangan Bu Lee, dia tidak akan mudah mengaku.
Apa hubungan mereka hingga dia sesering itu membantunya?
Pasti hubungan kasih sayang antara pria dan wanita.
Apa? Kasih sayang?
Aku yakin ada hubungan
yang spesial antara mereka berdua.
Hanya ada satu alasan pria seperti itu mau bertindak.
Mustahil.
Bu Lee sangat mencintai Pimpinan.
Dia hanya mencintai Pimpinan.
Begitulah yang Bu Lee rasakan.
Kamu tidak tahu bagaimana perasaan Pak Oh.
Anggap saja mereka benar-benar berpacaran.
Bagaimana kamu akan membuktikannya?
Pasti ada sesuatu
seperti surat atau cincin pasangan yang mereka miliki.
Siapa tahu ada foto Bu Lee dalam dompetnya?
Kita perlu menemukan bukti seperti itu.
Nona Bintang Top!
Hong Si, kamu ada di sini.
- Kamu baru pulang sekolah?/- Ya.
Aku membelikan pakaian untukmu.
Mari mencobanya.
- Kamu pasti senang./- Astaga.
- Astaga./- Cantik sekali.
- Kamu menyukai ini?/- Ini cantik.
Kamu tampak cantik.
Hong Si, maaf kamu harus begitu menderita.
Terima kasih banyak telah menahannya dengan baik.
Jadi, kenapa kamu baru memberi tahu kami?
Kamu tidak akan menderita jika memberi tahu lebih awal.
Kakaknya mengancam dia.
Katanya kita akan mati jika dia membuka mulut.
Pasti dia ketakutan setengah mati.
Makin kupikirkan, rasanya makin mengesalkan.
Dal Hee bukan tipe orang yang mudah memaafkan.
Aku khawatir dia mencoba menyakiti Hong Si.
Jadi, ayah berencana
mengadopsinya sebagai putri tiri.
Ayah akan benar-benar mengadopsinya?
Itu sebabnya kami memanggil kalian semua.
Dia akan menjadi Na Hong Si, bukan Jin Hong Si.
Dia akan menjadi putri ayah.
Kami sudah berpikir keras mengenai masalah ini.
Ibu kira ini yang terbaik untuk Hong Si juga.
Kita harus membesarkannya dengan baik.
Ayah mendapat pengembalian dana dari tiket pesawat ke Pulau Jeju
dan membuat rekening tabungan untuk Hong Si.
Untuk membayar kursus menggambarnya
dan membelikan piano,
kami harus sehat dan bekerja keras.
Ayah sedikit khawatir seiring bertambahnya usia,
tapi kami akan berusaha sebagai orang tuanya.
Aku setuju. Aku setuju akan ide adopsi ini.
Jadi, dia akan menjadi adikku.
Ha Se juga adikmu. Jangan terlalu bersemangat.
Aku adikmu?
Tidak mungkin, kamu pacarku.
Berarti kalian berdua akan menjadi
orang tuaku yang sebenarnya?
- Benarkah?/- Benar.
Hong Si akan selamanya
menjadi putri kami.
Aku tidak perlu bermain piano.
Aku tidak perlu belajar menggambar.
Selama kalian panjang umur,
aku akan sangat bahagia
Astaga.
Kamu sangat manis.
Baiklah, aku akan mentraktir daging perut hari ini.
Ayo berpesta untuk merayakannya. Bagaimana menurut kalian?
- Bagus./- Ayo tos.
Dia pasti belum menghapus video itu. Aku yakin dia menyimpannya.
Dal Hee.
Di mana dia menyembunyikannya?
Hai, Deul Lae.
Cepatlah datang. Daging perutnya lezat.
Belikan dua botol soju saat menuju kemari.
Baiklah, aku ke sana sekarang.
Kirimkan pesan teks jika kamu membutuhkan hal lain.
Siapa itu?
Siapa?
Tae Soo?
Eun Hyang, aku membawakan daging kaki kesukaanmu.
Aku mengantre lebih dari satu jam untuk membeli ini.
Kamu mau ke mana?
- Hei./- Astaga.
Rumahmu besar dan indah.
Kamu tinggal di sini dengan Deul Lae?
Ada kursi pijat juga.
Aku boleh mencobanya, bukan?
Astaga.
Menyegarkan.
Berapa harga real estat di lingkungan ini?
Ada kamar kosong yang bisa kutempati?
Aku tidak masalah menjadi penyewa.
Aku terkadang mengidam sup hidangan lautmu.
Aku membahayakan diriku untuk mengambilkan dokumen rahasia.
Bisakah kamu memasaknya untukku
sebagai hadiah?
Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Keluar.
Kamu perlu dipukul untuk keluar dari sini?
Atau kamu ingin aku menghubungi polisi?
Kamu terlalu kejam. Jangan bersikap galak.
- Teganya kamu mengusirku?/- Enyahlah.
- Keluar./- Aku mencintaimu.
Aku ingin kamu tahu perasaanku. Hanya kamu yang kucintai.
Aku akan menikahimu lagi bahkan di akhirat.
Hentikan omong kosongmu dan keluar.
Keluar. Astaga.
Tae Soo, bedebah itu...
Aku tidak percaya ini.
Aku akan membunuhnya hari ini.
Sudah kubilang pergi.
Se Kyung.
Kamu tidak boleh masuk.
Keluar.
Astaga, kamu beraroma alkohol.
Kamu minum-minum?
Kamu datang untuk menunjukkan kebiasaan minum-minummu?
Aku harus pergi.
Kubilang keluar.
Aku tidak datang untuk membuat keributan.
Aku datang untuk meminta tolong.
Eun Hyang.
Bisakah kamu kembali menjadi guru privat Yong Ha?
Apa?
Apa katamu tadi?
Kamu tidak akan berkata begitu kepadaku meski sedang mabuk.
Hentikan omong kosongmu dan lekas pergi.
Kamu pernah mengatakan ini kepadaku.
Orang seperti aku
akan dihukum meski kamu tidak berusaha membalas dendam.
Kamu bilang begitulah cara kerja dunia.
Apa maksudmu?
Jangan bertele-tele.
Aku mengidap kanker payudara.
Sudah sampai stadium akhir, jadi, mereka tidak bisa merawat
ataupun mengoperasiku.
Apa?
Mereka tidak tahu apakah aku akan hidup satu atau dua bulan lagi.
Mereka bilang aku bisa mati besok pagi.
Sakit parah?
Itukah sebutan orang-orang?
Aku, Goo Se Kyung, akan segera mati.
Kamu benar, Eun Hyang.
Kurasa aku sedang dihukum.
Untuk putri kecilnya Dae In,
Na Hong Si!
Bersulang.
Hong Si, sekarang kamu adik kecil kakak.
Kamu pacarku.
Kami membesarkan dua putra,
tapi belum pernah membesarkan gadis kecil seperti dia.
Bagaimana ini? Ibu senang sekali.
Aku tahu caranya karena aku membesarkan Ha Se. Jangan khawatir.
Apa maksud Kakak? Aku besar sendirian.
Kami akan mencari tahu syarat untuk mengadopsinya besok.
Dokumen memang tidak penting,
tapi lebih baik memperjelas segalanya.
Ayah pasti kesulitan membuat keputusan.
Jangan mencemaskan uang sekolah Hong Si.
Aku akan membayarnya sampai dia lulus kuliah.
- Setuju?/- Kamu beruntung, Hong Si.
Kamu mendapatkan orang tua sekaligus kakak.
Ya, aku sangat bahagia.
Kalau begitu, haruskah kita mendengar dia bernyanyi?
Bernyanyilah, Hong Si.
"Ayah, saat Ayah pergi bekerja"
"Terima kasih sudah menciumku"
"Ibu, saat aku tidur dalam dekapan Ibu"
"Terima kasih sudah menidurkanku"
Itu pasti Eun Hyang. Pintu tidak terkunci. Masuklah.
Makanannya hampir habis.
- Aku akan menyambutnya./- Baiklah.
- Bibi./- Kenapa dia terlambat?
Kurasa dia terlambat karena sedang berdiet.
Suara apa itu?
Bukankah itu suara Hong Si?
Hong Si. Di mana dia?
Aku mendengar suaranya, tapi tidak ada di sini.
Hong Si.
Ini sepatu Hong Si.