"Episode 5"
Tolong bukakan pintunya. Aku Ha Ri.
Tolong bukakan pintunya.
Ibu, Ayah!
Menantu kalian, Ha Ri, datang!
Ibu!
Kenapa aku ibumu? Kita orang asing.
Kamu membunuh Jae Il kesayanganku. Beraninya kamu datang kemari.
Kita tidak bisa nyaman di dekat satu sama lain. Ayo akhiri di sini.
Semua barangmu sudah dikeluarkan, jadi, bawa mereka bersamamu.
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Baiklah. Kami akan pergi.
Kami juga tidak ingin tinggal di rumah ini.
Jadi, kembalikan uang kami.
Kami tidak akan ke mana-mana sampai uang kami kembali.
Uang apa?
Jangan berpura-pura tidak tahu.
Uang yang kami dapat dari menjual toko kami.
Kakakku menjual toko kami dan menghabiskan semuanya
untuk uang muka apartemen yang ingin dia belikan untuk kalian.
Tanpa uang itu, kalian tidak mungkin mendapatkan apartemen!
Apa maksudmu?
Kalian tahu arti uang itu bagi kami?
Itu satu-satunya warisan dari orang tua kami.
Jika kita orang asing seperti kata kalian,
kita harus menyelesaikan masalah finansial, bukan?
Kami berhak tinggal di rumah ini hingga mendapatkan kembali uang itu.
Jika tidak menghendaki itu, kembalikan sekarang juga.
Jangan bicara konyol!
Kami bahkan tidak melihat uang itu!
Kamu anak kecil tidak tahu adat. Jangan turut mencampuri.
Anak kecil?
Semua orang di lingkungan ini!
Tolong dengarkan aku.
Aku adalah adik dari menantu
Wakil Kepala Sekolah Na Dae In.
Kamu sedang apa, Ha Se?
- Hentikan. Ayo kita pergi. / - Tidak mau.
Aku tidak takut apa pun sekarang.
Kakakku
menjual toko warisan orang tua kami dan menghabiskan uang itu
untuk membayar uang muka apartemen saat dia menikahi putra mereka.
Tapi tiba-tiba mereka mengusir kami dari rumah mereka.
Dia wakil kepala sekolahku yang sangat terkenal
akan integritas dan kedermawanannya.
Kalian pikir dia bisa bertindak begitu tidak etis dan kasar?
Bagaimana bisa pendidik yang mengajar murid berbuat begitu?
- Dia wakil kepala sekolah. / - Ada apa dengannya?
- Astaga. / - Itu mustahil.
Kamu gadis yang begitu kurang ajar, ya?
Kamu membunuh putraku yang berharga,
dan kini kamu meminta uang.
Kamu bahkan mempermalukan kami di depan para tetangga kami.
Tolong maafkan sikap kasar adikku.
Jika Ibu ingin memarahi kami, kami akan menerimanya.
Ibu bisa mengatakan apa pun kepada kami,
tapi aku yakin Ha Se benar.
Kami tidak punya tempat tujuan, Bu.
Berhenti memanggilku Ibu!
Kamu bahkan tidak mendaftarkan pernikahanmu.
Baiklah. Mulai sekarang, kami akan memanggil kalian debitur.
- Apa? / - Apa?
Kalian adalah debitur karena tidak mengembalikan uang kami.
Jangan bersikap tidak sopan kepada wakil kepala sekolahmu.
Kita sedang tidak di sekolah, Pak Debitur.
Jika tidak suka, kembalikan uang kami sekarang.
Akan kuberikan itu kepadamu sekarang.
Kita tidak punya uang itu. Benar-benar tidak ada.
Kenapa tidak? Bukankah kita punya tabungan?
Kita hanya memiliki garis kredit.
Kita mengambil pinjaman besar untuk membayar sekolah hukum Jae Il.
Lantas, kita harus bagaimana?
Ha Se akan protes di sekolah untuk mendapatkan uang itu lagi.
Kalau begitu, kamu ingin tinggal bersama mereka?
Apa kamu gila?
Lebih baik aku mati daripada tinggal bersama mereka.
Kita tidak punya pilihan.
Kita harus mengambil pinjaman untuk jaminan rumah ini.
Biarkan mereka tinggal sehari saja.
Kakak tidak tahu cara berbicara? Apa Kakak bodoh?
Kenapa Kakak diam saja saat mereka merundung Kakak?
Mereka sedang kesulitan karena Jae Il.
Kakak tidak bisa langsung meminta agar mereka mengembalikan uang kita.
Kenapa Kakak mencemaskan mereka?
Kakak juga putri orang tua kita yang berharga.
Jika mereka melihat Kakak begini, mereka akan meratap sekarang.
Mereka orang tua Jae Il.
Kakak ingin bersikap sopan kepada mereka.
Kakak tidak mendengar mereka? Mereka bilang kita orang asing.
Mereka tidak pantas diperlakukan dengan baik.
Aku tidak akan pindah dari sini sampai uang kita kembali,
maka Kakak harus memutuskan.
Mereka adalah orang asing bagi kita sekarang.
"Grup Gongryong"
Kudengar kamu membantu kami mendapatkan kontrak dengan bakatmu.
Tolong tunjukkan semua kemampuanmu kepada perusahaan kami.
Ya, Pak.
Aku tahu ini agak terburu-buru,
tapi aku menawarinya posisi manajer tim penjualan.
Tim penjualan?
Tidak. Dia akan lebih baik
di tim pengembangan, yang akan memimpin perusahaan kita nantinya.
- Pimpinan Goo. / - Mulai besok,
angkat dia sebagai manajer tim dari tim pengembangan.
Terima kasih, Pimpinan Goo.
Itu lebih dari yang layak kudapat. Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Ya.
Goo Se Kyung!
Lepaskan aku. Sekarang!
Singkirkan tanganmu!
Di mana Goo Se Kyung?
Aku harus menemui Dirut Goo! Lepaskan aku.
Siapa dia?
Dia penulis blog yang membuat banyak keluhan.
Dia mendendam terhadap kita karena tidak mewakili opininya.
Lepaskan aku! Di mana Goo Se Kyung?
Singkirkan dia.
Kembalikan kosmetik yang aku kembangkan!
Goo Se Kyung!
- Sekretaris Choi, panggil satpam. / - Ya, Bu.
"Pesta untuk Pengembangan Produk Baru"
Bisa kita bicara sebentar?
Tentu.
- Aku harus masuk! / - Ayo.
Goo Se Kyung!
Manajer dari tim pengembangan?
Aku enggan mempermasalahkan ini,
tapi apa menurutmu kamu pantas untuk posisi itu?
Berhenti bersikap tamak dan pergilah dengan uang pemberianku.
Kenapa aku harus melakukannya?
Sangat tidak sopan jika menolak posisi
yang diberikan sendiri oleh pimpinan kepadaku.
Aku tidak membutuhkanmu lagi.
Kami sudah mendapatkan kamomil domestik.
Kita tidak perlu saling bertemu sekarang.
Bukankah begitu, Nona Yang Dal Hee?
Apa yang kamu katakan?
Berhentilah berpura-pura.
Kamu pikir aku selemah itu?
Yang Dal Hee.
Setelah ibumu meninggal tiga tahun lalu,
kamu memasuki sekolah kecantikan di New Jersey.
Kamu bekerja paruh waktu di Spa dan Pijat L.
Kamu adalah pacarnya Seol Ki Chan.
Ada hal lain yang tidak aku ketahui?
Kupikir kamu dan aku di situasi yang sama.
Apa yang akan terjadi jika kukatakan semuanya kepada Pimpinan Goo?
Dengar. Kamu tidak mengetahui sesuatu.
Dia memang pimpinan perusahaan ini, tapi dia juga ayahku.
Walaupun ada yang tidak beres, dia akan melindungi putrinya dahulu.
Kamu sungguh mengira begitu?
Jika dunia mengetahui bahwa Grup Gongryong mencuri kamomil J,
martabat akan hilang, dan kamu harus bertanggung jawab secara hukum.
Kamu tidak masalah dengan itu?
Aku tidak akan merugi, tapi aku mencemaskanmu.
Yang Dal Hee!
Jadi, putuskanlah dengan hati-hati.
Akankah lebih bagi jika kamu membuangku atau menahanku?
Itu keputusanmu.
Aku masih bisa sangat berguna.
Ki Chan bukan lawan yang mudah.
Bagaimana jika aku menahanmu dan dia mencari gara-gara nanti?
Kamu bisa bertanggung jawab untuk itu?
Akan kuselesaikan masalah dengannya, jadi, jangan cemaskan itu.
Aku punya permintaan sebagai gantinya.
Aku butuh identitas yang benar-benar baru.
Apa? Identitas baru?
Konon, kamu lebih dekat dengan musuh yang berbagi rahasia denganmu
daripada teman yang berbagi kemenangan denganmu.
Jika kamu memilih aku sebagai rekanmu,
aku tidak akan mengecewakanmu,
Dirut Goo Se Kyung.
Aku yakin Kosmetik Ruby mencurinya.
Mereka terus mencoba meyakinkanku untuk menjual kamomil J
dan aku menolak, maka mereka mencuri catatan...
Kamu punya bukti?
Kamu punya bukti bahwa mereka mencuri catatan penelitianmu?
Sebenarnya,
ada yang merusak kamera pengawas, maka aku tidak bisa memeriksa.
Kamu tidak punya video atau bukti.
Bagaimana bisa kamu berkeras bahwa Grup Gongryong mencurinya?
Siapa akan memercayai itu?
Aku membebaskanmu karena mengasihanimu.
Jika kamu mencari gara-gara lagi, kami akan menindakmu.
Tolong jaga sikap.
Halo?
Ya, ini Seol Ki Chan.
Perusahaan asuransi?
Kamu mengetahui penyebab kecelakaan?
Dia masih lemah, maka dia perlu dirawat beberapa hari lagi.
Kamu tidak punya tempat tujuan,
maka beristirahatlah dan jaga dirimu di sini.
Omong-omong,
soal lilin di kamar Ah Reum...
Kenapa soal itu?
Sudah berakhir. Kenapa kamu membahasnya lagi?
Menurutku aneh dia menyalakan lilin.
Aku menyimpan pemantik di laci ruang keluarga.
Dia bahkan tidak tahu di mana itu disimpan.
Lalu bagaimana dia menyalakannya? Benar, bukan?
Apa yang ingin kamu katakan?
Jika Ah Reum tidak menyalakannya, maksudmu aku yang melakukannya?
Kamu sedang mencurigai aku?
Kenapa kamu menjadi sangat marah?
Aku hanya ingin mengetahui kebenaran.
Kebenaran?
Haruskah kukatakan apa itu kebenaran?
Kamu tahu aku akan pergi dinas.
Kamu terlalu lama bersama ibumu dan membiarkan putri kita tewas.
Kebenarannya adalah kamu selamat sendirian. Mengerti?
Aku berjuang untuk melupakannya.
Kenapa kamu menyebutkan lilin lagi
untuk menyiksaku? Kenapa?
Ya.
Seperti katamu, aku...
Aku membunuh Ah Reum.
Aku mengetahuinya.
Tapi
kita harus mencari tahu alasannya munculnya api.
Dia takut api.
Membuatku gila karena memikirkan dia menderita di dalam sana.
Tolong. Tolong!
Mari jangan membahas ini lagi.
Sulit bagiku untuk melihatmu.
Memikirkan hari itu saja membuatku ingin mati!
- Pak Park. / - Tidak usah bangun.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Aku mengobrol dengan Tae Soo pagi ini.
Katanya kamu ada di rumah sakit.
Aku baru mengetahui kecelakaannya karena pekerjaan sangat sibuk.
Tidak apa-apa.
Dia baru saja pergi. Kamu tidak bertemu dengannya?
Benarkah?
Maaf kamu menjadi lebih sibuk karena suamiku.
Apa kamu pergi ke Jepang sendirian?
Jepang?
Aku tidak pernah pergi ke Jepang.
Tae Soo bilang dia akan pergi ke Jepang bersamamu.
Aku di Busan untuk meliput berita.
Aku baru kembali pagi ini.
Mungkin aku salah dengar.
Terima kasih sudah datang padahal kamu sangat sibuk.
Aku akan memberi tahu Tae Soo bahwa kamu datang.
Ya. Aku ada wawancara lain. Kami akan bertemu nanti.
Semoga lekas sembuh.
Aku yakin
dia bilang akan pergi bersama Pak Park.
Apa yang terjadi pada hari itu?
Bagaimana dinasnya?
Aku tidak bisa menunggumu di bandara karena ada hal darurat.
Sayang.
Sejak kapan kamu berdiri di sana?
Barusan.
Kamu sedang apa di sini?
Pak Park tadi datang.
Pak Park?
Ya.
Dia pasti mau menjenguk karena kubilang kamu cedera.
Apa dia mengatakan sesuatu?
Tidak. Kenapa?
Tidak. Aku menemui doktermu.
Beristirahatlah. Aku akan pergi.
Remnya blong?
Ya, itu yang kami temukan.
Apa maksudmu?
Itu tidak masalah saat aku mengendarainya beberapa hari lalu.
Selang pada remnya putus.
Oli bocor melalui lubang dan itu sebabnya tidak berfungsi.
Selangnya putus?
Itu mustahil.
Aku memeriksanya beberapa hari lalu dan tidak ada masalah.
Kenapa selangnya tiba-tiba putus?
Kami tidak tahu pasti kenapa itu rusak,
tapi perusahaan kami akan melaporkan sebagai kematian tidak disengaja.
Tidak, itu mustahil.
- Kamu perlu memeriksa lagi. / - Jika kamu tidak memercayaiku,
kamu harus meminta polisi wilayah untuk menyelidiki ulang.
Remnya
blong?
Cut! Itu tidak bagus.
Kenapa sarung tangan ini sangat licin?
Properti! Ambilkan sarung tangan baru.
Sutradara, bisakah kita hilangkan adegan ini?
Menurutku ini tidak perlu untuk alurnya.
Kamu seorang veteran.
Kamu benar. Lebih baik adegan ini tidak ada.
Benarkah? Aku sudah di bisnis ini selama bertahun-tahun sekarang.
Tidak hanya adegan ini, tapi karakter ini tidak diperlukan.
Aku akan menghubungi penulis untuk menghilangkannya,
maka kamu harus beristirahat dan mencari peran baru.
Tidak, bukan itu maksudku.
Kamu sangat tidak sabaran. Ayo kita coba lagi.
Aku akan menunjukkan kemampuan pencuri adegan.
Selain itu, ayo kita pergi makan setelah syuting hari ini.
Aku akan mentraktir kalian. Samgyeopsal dan soju, ya?
Aku tidak memercayai ini.
Ibu...
- Ibu. / - Akankah kamu bahagia tanpa aku?
Hanya aku pria di dunia ini yang tulus mencintaimu!
Ibu.
Dia gila. Apa yang dia katakan?
- Ke mana semua orang? / - Pulang.
Kenapa? Kubilang aku akan mentraktir semua orang.
Katakan aku akan mentraktir perut... Tidak, akan kutraktir daging sapi.
Pencernaan kami akan terganggu jika kamu yang mentraktir.
Apa?
Kenapa begitu?
Kamu meremehkan aku
karena memakai rambut palsu jelek dengan celana kebesaran?
Kenapa melihatku seperti itu?
Tolong perhatikan sekitarmu.
Ibumu sudah tiada. Tidak ada yang bisa minta maaf mewakilimu.
Kenapa kamu menyebutkan ibuku?
Apa kamu tahu?
Di hari ibumu meninggal, dia hampir tidak kuat berdiri saat bekerja.
Bahkan saat dia begitu kesakitan, dia sibuk meminta maaf untukmu.
Bersikaplah dewasa!
Apa dia gila?
Beraninya dia menceramahi aku.
Jika tidak ingin makan denganku, katakan saja.
Aku berusaha bersikap baik.
Baiklah! Kalau begitu, aku tidak akan membuang uang.
Aku tidak makan apa pun seharian ini. Aku sangat lapar.
Aku tidak ingat kali terakhir aku menyetir.
Aku selalu tidur di mobil. Aku tidak tahu jalan.
Tidak masalah asalkan aku bisa pulang malam ini.
Jika kamu terburu-buru, dahului aku.
Para pengemudi bertemperamen buruk.
Hei! Menyetir yang benar! Dasar wanita gila!
Kamu berjalan kaki saja!
Kenapa kamu menyumpahi aku?
Hei, Kamu! Kamu...
Salip saja aku! Keterlaluan!
Bedebah!
Di hari ibumu meninggal,
dia sangat sakit sampai kesulitan untuk bergerak.
Bahkan saat dia begitu kesakitan, dia sibuk meminta maaf untukmu.
Bu, untuk apa obat itu?
Bukan untuk apa-apa.
Vitamin.
Astaga. Ibu begitu memedulikan tubuh Ibu.
Ibu harus memedulikan aku seperti Ibu memedulikan diri Ibu.
Ibu akan minum vitamin sekarang?
Astaga, apakah Ibu bahkan berpikir dengan jernih?
Ibu bilang mereka vitamin.
Ibu bilang tidak sakit.
Kenapa Ibu membohongi aku?
Kenapa Ibu menjadikanku
putri yang menganiaya ibunya yang sakit?
Aku tidak bisa melakukan apa pun sendiri.
Aku tidak bisa memasak dan tidak bisa menyetir.
Aku bahkan tidak bisa meremas tabung pasta gigi.
Aku tidak bisa melakukan apa pun sendiri.
Ibulah yang membesarkanku begini. Teganya Ibu meninggalkanku.
Ibu.
Bedebah.
Memangnya kamu siapa?
- Bedebah... / - Ayah, bicaralah baik-baik!
Tahukah kamu betapa keras usahanya untuk mendapatkan lisensi itu?
Dia bekerja tanpa henti, tidur hanya tiga jam sehari.
Dia bahkan melewatkan jam makan untuk belajar menjadi pengacara.
Beraninya kamu memakai namanya untuk meminjam uang 100.000 dolar.
Maafkan aku, Pak. Maafkan aku, Bu.
Karena itu kamu berteman dengannya?
Memanfaatkan dia untuk uang?
100.000 dolar?
Bank menelepon kami dan menyuruh kami melunasi pinjaman.
Kurasa mereka mendapatkan laporan kematiannya.
Kenapa kamu diam saja?
Jika kamu menyesal, katakan sesuatu.
Aku sungguh menyesal.
Di mana kamu menggunakan uang itu?
Kamu membuatku kesal, maka cepat beri tahu aku!
Aku harus mengembangkan bibit yang lebih bagus untuk tanamanku.
Jae Il mendapatkan pinjaman dan berinvestasi pada proyekku.
Berkat dia, aku sukses
dan aku berencana untuk membayarnya kembali.
Kami tidak butuh uang itu.
Kami tidak butuh apa pun.
Kembalikan saja putraku.
Orang sepertimu membuatku muak.
Jae Il selalu begitu baik kepadamu.
Tapi kamu hanya membalas orang mati dengan setumpuk utang?
Kembalikan dia.
Dia tewas saat mengendarai trukmu, maka kembalikan dia.
Aku akan mengembalikan semuanya.
Aku tidak butuh itu! Aku tidak butuh apa pun!
Kembalikan saja putraku.
Jae Il.
Jae Il. Bagaimana dengan Jae Il-ku?
Anda sedang apa?
Ini tidak seperti yang kamu kira.
- Lepaskan! / - Kamu mengendap seperti kucing.
Kamu hendak ke mana?
- Kalian sedang apa? / - Se Kyung, Se Joon...
Hentikan!
Lepaskan aku!
Bibimu mulai berjalan dalam tidur lagi.
Jangan khawatir dan kembalilah tidur.
Ada Bu Lee.
Kami akan mengirimnya ke rumah sakit jika makin parah.
Aduh.
Cucu nenek sedang apa?
Apa lagi?
Aku hanya tidur dan berolahraga.
Nenek sudah memastikan bahwa Bibi Pil Soon tidak bicara?
Jangan menanyakan itu.
Nenek bahkan tidak sempat ke toilet karena dia.
Nenek mungkin harus memakai popok.
Sampai kapan aku harus tinggal di hotel?
Aku sangat muak dengan ini!
Ini bukan saat yang tepat.
Nenek mengusahakan yang terbaik untuk mengembalikanmu ke rumah.
Jadi, bersabarlah, ya?
Ini waktunya sarapan. Kita bicara lagi nanti.
Bersabarlah, cucu nenek.
Nenek? Nenek!
Ibu tidak tidur nyenyak?
Ibu tampak kurang sehat.
Tidak, ibu hanya bermimpi buruk.
Tidak apa-apa. Ayo makan.
Bagaimana denganmu, Pil Soon?
Apa? Aku?
Masalahnya...
Ada apa dengan Ibu?
Dia juga menua.
Jangan khawatir. Kamu harus makan dan pergi bekerja.
Ya.
Sup Kakak sudah mendingin.
Punyaku hangat.
- Ibu. / - Semuanya sama.
"Se Joon, Seoul Hotel, Kamar 701"
Saladku tampak sungguh segar.
Kak, cobalah ini.
Ada apa denganmu? Semua punya makanannya sendiri.
Semua bisa makan dari piringnya sendiri. Hentikan.
"Se Joon, Seoul Hotel, Kamar 701"
Ini hal terbaik yang bisa kamu lakukan?
"Se Joon"
Kakak, tangkap ini.
Bu, aku akan berangkat kerja.
Ada apa dengannya?
- Ayo kita ke rumah sakit. / - Apa?
Ibu hendak menyembunyikannya, tapi kamu harus dirawat.
Apa? Ke mana perginya?
"Se Joon"
Apa ini?
Ada pencuri juga di hotel?
Ayah.
Kamu!
Putra macam apa kamu?
Pak Oh.
Kemasi barangnya
dan pulangkan dia ke rumah sekarang.
Ya, Pak.
Bagaimana dia tahu?
Bibi Pil Soon memberitahunya?
Ayo kita pulang.
Astaga.
Ya ampun.
Kami sudah mengakhiri kasus ini sebagai kecelakaan mobil
antara empat kendaraan akibat taksi mengebut.
Bu Kim Eun Hyang dan Nona Min Deul Lae.
Kehilangan kalian berdua bukan langsung dari kecelakaan,
maka kalian tidak akan mendapat kompensasi.
Sopir taksinya juga sudah meninggal.
Apa?
Bagaimana ini bisa begitu mudah?
Ibuku meninggal, tapi tidak ada yang akan bertanggung jawab?
Itu tidak masuk akal.
Beri tahu aku alamat sopir taksi gila itu.
Aku tidak percaya dia meninggal. Aku harus melihatnya sendiri.
Kamu berbohong, bukan?
Kamu harus menyelidiki lagi.
Dia benar.
Kamu harus mencari tahu alasan dia mengebut.
Dia mabuk atau memakai narkoba?
Bukankah kamu harus menyelidikinya?
Bagaimana dengan kamera pengawas?
Sudah periksa kamera pengawas di dekat lokasi tabrakan?
Kamera pengawas terdekat rusak pada saat itu,
maka tidak ada rekaman tersedia.
Bagaimana dengan kotak hitam dalam taksinya?
Itu...
Tidak ada kartu SD dalam kotak hitam.
Kamu berharap kami memercayai itu?
Taksi wajib menginstal kotak hitam.
Sopir taksi terkadang cenderung melakukan itu.
Beberapa sopir lupa memasukkan kartu SD ke kotak hitam.
Kamu sudah menemui penumpangnya?
Tidak ada orang dalam taksi.
Kamu salah. Ada seorang wanita.
Aku jelas-jelas melihatnya.
Seorang wanita muda keluar dari taksi.
Tapi ada yang aneh.
Apa?
Dia keluar dari kursi pengemudi.
Bagaimana mungkin? Sopirnya meninggal.
Itu sebabnya kubilang itu aneh.
Aku yakin itu kursi pengemudi.
Ini.
Tolonglah. Ada yang sedang sekarat.
Ini dari tasnya. Dia menjatuhkan ini.
Aneh bahwa dia berusaha kabur dari lokasi tabrakan.
Dia mungkin mengetahui sesuatu.
Bagaimana aku bisa menemukannya dengan gantungan kunci biasa?
Mari perjelas ini. Tidak ada orang di sana kecuali sopir.
Sia-sia terus membahas kasus ini.
Penyerang sudah meninggal.
Mari kita akhiri di sini.
Ada yang aneh.
Taksinya mengebut.
Truk damkar, ambulans, dan mobil polisi saling menabrak.
Seseorang bahkan meninggal.
Tapi kotak hitam menghilang, tidak ada rekaman kamera pengawas,
dan saksi bahkan tidak muncul.
Ditambah, penumpang bahkan keluar dari kursi pengemudi,
tapi sopirnya sendiri meninggal.
Polisi menyembunyikan sesuatu.
Aku tidak bisa membiarkan ini.
Tunggu.
Polisi juga tidak ingin melanjutkan kasus ini.
Apa? Maksudmu kita harus mengakhirinya di sini?
Ibuku tidak akan meninggal jika polisi tiba lebih cepat.
Aku menelepon, tapi mereka tidak datang dalam 30 menit.
Pintu masuk terowongan terhalang akibat kecelakaan mobil.
Kamu memihak siapa? Apa kamu bekerja untuk polisi?
Atau kamu keluarga Jin Mal Bok?
Marah tidak akan menyelesaikan masalah.
Tunggu saja.
Ini perusahaan taksi?
Kami ingin mengetahui alamat Pak Jin Mal Bok.
Aku seorang reporter yang ingin meliput berita.
Ada orang di dalam?
Ini rumah Pak Jin Mal Bok?
Tidak ada orang di dalam?
Apa mereka sengaja tidak membuka pintu?
Aku yakin ada orang di dalam.
Mereka bersembunyi karena merahasiakan sesuatu.
Aku tidak bisa pergi begitu saja.
Ayo kita menunggu di luar.
Aku yakin seseorang akan datang.
Aku yakin akan mati lebih cepat karena biang kerok itu.
Jangan biarkan dia mendekatiku lagi.
Aku mungkin akan menyakitinya lebih dari yang kamu kira.
Ya, Nyonya.
Kenapa Ibu mengunci pintu? Apa yang kalian bicarakan?
Kalian tidak membicarakanku, bukan?
Jules, kamu dengar, tidak? Kamu mendengar sesuatu?
Bagaimana bedebah itu bisa menjadi putraku?
Apa yang hendak Ayah lakukan?
Ayah hendak mengembalikan dia ke Amerika?
Tidak.
Dia akan lebih merusak keluarga jika dia pergi ke luar negeri.
Ayah hanya bisa membersihkan namanya jika dia dekat.
Lantas, bagaimana jika menyuruh dia bekerja di perusahaan?
Nenek tampak menghendakinya juga.
Dia hanya bisa
bermanja-manja dengan neneknya. Dia tidak bisa bekerja.
Ayah tidak bisa membiarkan dia bekerja
di posisi yang tidak layak untuknya hanya karena dia putra ayah.
Ayah perlu membuatnya melalui segala hal
agar dia bisa mencapai berbagai hal sendiri tanpa bantuan orang lain.
Kamu punya ide?
Serahkan kepadaku.
Astaga, ini membuatku gila.
Sampai kapan kamu akan bersembunyi di balik Nenek seperti pengecut?
Kakak mau bilang apa?
Aku hendak memberikanmu satu kesempatan terakhir.
Kesempatan?
Memangnya Kakak siapa?
Ayah memberikanku semua hak untuk menentukan.
Mobil dan kartu kreditmu akan disita mulai hari ini.
Apa? Bagaimana aku hidup tanpa mobil?
Mulai besok, kamu akan bekerja sebagai pegawai paruh waktu.
Kamu tidak akan diperlakukan khusus hanya karena kamu dari keluarga ini.
Kamu bisa mulai dari paling bawah.
Pekerja paruh waktu?
Apa aku tidak salah dengar?
Jika kamu bersabar hanya untuk sebulan,
kamu tidak perlu kembali ke Amerika.
Tapi jika kamu bermasalah atau gagal bertahan untuk sebulan,
kamu harus menghabiskan seumur hidupmu di Amerika.
Apa Kakak sedang bercanda?
Kesempatan bodoh apa itu? Kenapa aku harus melakukannya?
Satu-satunya alasan pecundang sepertimu dianggap ahli waris
adalah karena kamu anak laki-laki.
Kamu beruntung dan terlahir sebagai anak orang kaya.
Setidaknya kamu bisa bersikap yang baik untuk perusahaan kami.
Ini kesempatan terakhir yang kuberikan sebagai kakakmu.
Ini dokumen yang kamu minta.
Ini ijazah universitas Sera Park, skripsi,
sertifikat, identitas warga Korea-Amerika, dan paspor.
Kamu harus melihatnya.
Sera Park, lahir di New Jersey.
Lulusan Universitas George Washington.
Jurusan Teknik dan Ilmu Terapan.
Ayahnya berkebangsaan Korea-Amerika yang meraih kesuksesan
melalui bisnis real estat dan minyak.
Nama Koreanya Park Yeon A.
Semua dokumen ini cukup untukku hidup sebagai Sera Park?
Terima kasih.
Tapi kamu kehilangan siapa karena ini? Apa yang terjadi?
Suamiku.
Kami dalam perjalanan menuju lokasi bulan madu kami.
Tapi kami mengalami kecelakaan mobil.
Karena itu kami ada di ambulans,
tapi kemudian, sopir taksi menabraknya.
Sungguh bedebah.
Bagaimana denganmu?
Putriku.
Ada kebakaran di rumah.
Tapi truk damkar telat, maka kami tidak bisa menyelamatkannya.
Benar-benar sampah.
Aku kehilangan ibuku.
Ibuku meninggal karena penguntit itu.
Andai polisi tiba sedikit lebih cepat...
- Bedebah itu! / - Bedebah itu!
Tidak bisa begini.
Sudah larut. Kalian harus pulang.
Akan kutunggu di sini dan kukabari begitu bertemu dengan keluarganya.
Kudengar kamu dari rumah sakit. Kamu pasti belum pulih.
Mau kuantar kembali ke rumah sakit?
Tidak usah. Aku bisa pergi sendiri.
- Tolong telepon aku. / - Ya.
Biar kuantar kamu ke sana. Aku senggang. Ayo.
"Rumah Sakit Seoul"
Terima kasih.
Sudah larut malam. Pulanglah.
Ya. Aku juga akan pulang.
Selamat tidur.
Kamu ingin mengatakan sesuatu?
Boleh aku tidur di sini malam ini?
Kamu tidak apa-apa sekarang? Kamu harus pulang.
Bisa antar aku masuk ke rumah?
Apa?
Kalau begitu, aku pamit.
Tunggu. Kamu sudah jauh-jauh kemari. Minumlah teh.
Kamu ingin kopi atau jus?
Tidak usah. Aku harus kembali ke rumah sakit. Sampai jumpa.
Apa kamu canggung atau tidak punya belas kasihan?
Sudah gelap, maka aku takut.
Aku sama sekali tidak tidur semalam.
Aku bahkan tidak ke kamar mandi hingga pagi ini.
Jadi, jangan pergi.
Tetaplah di sini hingga aku tertidur.
Ini
syalnya Ah Reum.
Siapa Ah Reum?
Jangan, itu milikku.
Kenapa tidak? Aku menyekanya dengan syalmu karena ini salahmu.
Ah Reum.
Ibu.
Benar, anak di depan toserba?
Aku tadinya ingin segera mengembalikannya.
Terima kasih
telah menyimpannya di sini.
Semua barangnya terbakar,
maka tidak ada yang tersisa untukku.
Terima kasih banyak.
Tidak usah berterima kasih.
Ah Reum
sungguh menyukai syal ini.
Dia menyukai merah muda,
boneka hewan,
hamburger,
dan bermain di taman bermain.
Anak-anak menyukai semua itu, bukan?
Tapi kularang dia melakukan segalanya.
Aku tidak menyangka dia akan pergi secepat ini.
Saat anak lain bermain gim,
aku membuatnya duduk di depan piano untuk menyiapkan resital.
Dia ingin makan hamburger.
Dia...
Dia sangat menginginkannya,
tapi aku melarang dia.
Aku gila.
Mana bisa aku mengaku sebagai ibu.
Aku harus mati. Aku bersalah.
Eun Hyang...
Eun Hyang! Kamu ke mana?
- Eun Hyang, ada apa? / - Astaga.
Apa gunanya?
Piano? Resital?
Semuanya percuma! Ah Reum sudah tiada!
Buang semua ini.
- Percuma. / - Eun Hyang.
- Warna yang indah, ya? / - Hebat.
Haruskah ibu warnai di sini? Pasti manis.
Kamu sangat cantik.
"TK Kebahagiaan"
- Halo. / - Halo.
- Yong Ha. / - Ayah.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Ayah, ibunya Ah Reum menakutkan.
Ibunya Ah Reum?
Begini...
Ah Reum meninggal dalam kebakaran beberapa hari lalu.
Ibunya begitu berduka.
Dia ada di dalam. Dia sangat berbakti kepada Ah Reum.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Ayah, aku takut.
Tidak apa-apa, ayah di sini.
Ayo pulang.
Sampai jumpa besok.
Hei, kamu sibuk?
Ki Chan, kenapa kamu kemari?
Kamu sempat berbicara dengan Dal Hee belakangan ini?
Dia di Amerika, bukan? Apa terjadi sesuatu?
Masalahnya, dia kembali ke Korea, tapi aku tidak bisa mengontaknya.
Dia pindah rumah.
Aku tidak punya nomor telepon keluarganya.
Jika kamu mendengar kabarnya,
bisa minta dia untuk menghubungiku?
Baiklah.
Terima kasih.
Ini aku. Ki Chan barusan datang untuk menemui aku.
Dia akan datang lagi.
Lakukan saja sesuai perintahku.
Ada orang di sana?
Ada orang di dalam?
Sejak kapan kamu di sini? Di mana ibumu?
Di mana orang tuamu?
Kakakku akan segera datang kemari.
Astaga.
Kamu demam. Kamu sendiri di sini seharian?
Di mana mantelmu? Ayo kita ke rumah sakit.
Aku tidak ingin ke rumah sakit.
Aku akan pergi dengan kakakku saat dia pulang.
Siapa tahu kapan dia akan pulang?
Bagaimana jika makin parah?
Aku akan mengantarmu, maka menurutlah.
Tidak!
Aku tidak akan ke mana-mana.
Aku harus menunggu kakakku.
Ayahku bilang dia akan segera pulang,
jadi, aku harus tetap di sini.
Kenapa kamu sangat keras kepala?
Memangnya aku melakukan ini karena mencemaskanmu?
Jika aku memikirkan perbuatan ayahmu...
Baiklah, lupakan saja.
- synced and ripped by anyHOW -
Lakukan sesuka hatimu.
Ayahku tidak jahat!
Dia benar-benar orang baik.
Hal itu terjadi saat dia pergi untuk menjemput kakakku.
Kenapa kamu menyalahkan ayahku?
Jangan menjelekkan dia!
Aku akan kembali besok.
Beri tahu keluargamu agar tidak menghindariku.
Astaga.
Baiklah, ayo pergi.
Sebaiknya aku ke Amerika saja.
Mereka menyita mobilku. Aku enggan bekerja seperti pengecut.
Aku tidak menginginkan apa pun dari keluarga ini.
Apa yang kamu lakukan?
Sadarlah, Se Joon.
Jika kamu pergi begitu saja, kamu tidak bisa kembali.
Bu Lee.
Kamu tahu bagaimana aku hidup karena kamu?
Aku tidak pernah mendengarmu memanggilku Ibu
dan aku bagaikan budak di sini selama 30 tahun.
Memangnya aku hidup seperti itu untuk melihatmu diusir?
Kamu pikir aku menyembah sujud
untuk dipanggil Bu Lee?
Tidak sama sekali.
Tidak lihat apa yang kuperbuat agar kamu memiliki Grup Gongryong?
Sebagai ibumu,
aku akan berbuat apa pun jika kamu bisa menjadi pewaris.
Jadi, kamu harus bertahan.
Jadikan Grup Gongryong milikmu
dan balas semua penghinaan
yang harus dilalui ibumu.
Ini
kehendak ibumu.
Aku tidak mengerti
apa yang kamu katakan.
Kenapa kamu
tiba-tiba seperti ini?
"Informasi tiket, Choo Tae Soo dan Goo Se Kyung ke Tokyo"
Goo Se Kyung.
Aku membaca artikel wawancara Goo Se Kyung dari Kosmetik Ruby.
Tulisanmu sangat bagus
dan dia tampak seperti orang baik.
Aku iri karena dia wanita kompeten dari keluarga kaya.
Kenapa kamu iri? Dia hanya menyombongkan dirinya.
Aku sungguh membenci wanita seperti dia.
Kamu istri dan ibu yang baik.
Kamu jauh lebih cantik dan menarik bagiku.
Apa?
Kenapa kamu meremas kertasnya?
- Aku harus mengkliping artikelnya. / - Baiklah.
"Wawancara dengan Dirut Goo Se Kyung dari Kosmetik Ruby"
Mustahil.
Tidak.
Tidak mungkin
Tae Soo melakukan ini kepadaku.
"Kepala Kim Cheol Gyu"
"Soridam pada pukul 17.00 besok"
Kim Cheol Gyu.
Soridam pukul 17.00?
Kami tidak bisa mengembalikan uangmu sekarang.
Tapi
kita tidak akan bisa tinggal bersama di sini.
Tinggallah di rumah temanmu untuk sementara.
Begitu mendapatkan uangnya, kami akan melunasinya.
Bagaimana kami bisa memercayai kalian?
- Apa? / - Aku mendengar semuanya kemarin.
Anda bahkan mengambil pinjaman 100.000 dolar untuk Ki Chan.
Mana bisa kami pindah dan menunggu padahal tahu utang Anda amat banyak.
Tapi kita tidak bisa tinggal bersama dan bertemu setiap hari.
Aku tidak bisa. Tidak akan pernah bisa.
Kalau begitu, kembalikan uang kami sekarang.
Situasi ini pasti tidak nyaman untuk kalian,
tapi kami tidak punya keluarga
dan kami tidak bisa tinggal di hotel.
Kami tidak punya pilihan lain.
Aku memang bukan menantu kalian
atau keluarga kalian.
Aku mengakui hal itu.
Tolong anggap aku sebagai orang yang tinggal di rumah kalian.
Itu akan lebih memudahkan kalian.
Orang yang tinggal di sini? Menurutmu itu masuk akal?
Kalau begitu, kembalikan uang kami.
Ha Se. Diam.
Kenapa kita tidak membuat beberapa aturan?
Kita bisa sepakat tidak melanggar privasi masing-masing.
Kita bisa mencoba jarang bertemu dan menyulitkan satu sama lain.
Mari tinggal bersama tanpa marah kepada satu sama lain.
Aku sudah selesai.
Kalian juga tidak perlu makan bersama kami.
Kami akan mengurus makanan kami sendiri.
"Debitur"
"Kreditur"
Kenapa kalian tidak bersih-bersih setelah makan?
Mereka tidak tahu adat.
Tentu, kami akan memisahkan cucian kami.
Tali jemuran merah untuk cucian debitur
dan yang biru untuk cucian kami.
Berhenti memanggil kami debitur.
Jika tidak suka, bayar utang kalian.
Kalian dilarang memakai kamar mandi di dalam. Pakai yang di luar.
Itu untuk kalian, Kreditur.
Gantungkan saja di sini. Kakak lupa terus membawanya.
Tidak. Bagaimana jika debitur memakainya?
- Bawa tisunya lagi nanti. / - Ya.
Kamu tidak bisa meminjam uang dari seseorang?
Aku sangat ingin mengusir Ha Ri dan Ha Se dari sini.
Aku sungguh benci tinggal bersama mereka.
Kamu pikir aku menyukainya?
Aku mengambil setiap pinjaman untuk pendidikan Jae Il.
Kamu berharap aku melakukan apa?
Seol Ki Chan. Dasar anak tidak tahu terima kasih.
Seol Ki Chan!
Bedebah itu.
Pergilah!
Sial.
Hei.
Benarkah bahwa Dal Hee mengontakmu?
Dal Hee melarangku memberitahumu.
Tolong beri tahu aku. Di mana dia sekarang?
Aku hanya memberitahumu karena kamu terus bertanya.
Dal Hee mengirimiku surel hari ini.
Aku datang ke Amerika.
Aku akan segera pindah negara dan tidak akan pernah kembali.
Hiduplah dengan baik.
Jika ada yang bertanya soal aku, katakan bahwa aku sudah mati.
Terima kasih.
Aku mengirimimu uang untuk itu.
Apa yang harus kulakukan jika dia datang lagi?
Dia tidak akan ke sana lagi.
Walaupun dia miskin, harga dirinya tinggi.
Omong-omong, pernahkah kamu mencintai Ki Chan sekali saja?
Cinta?
Entahlah.
Aku mungkin mencintainya saat menjadi Yang Dal Hee.
Kita akan bicara lagi nanti.
Kenapa Anda kemari, Bu Goo?
Kamu menyukai apartemen dan mobilmu?
Ya. Terima kasih atas kebaikan Anda.
Sekretaris Choi.
Semua ini rencana bisnis tahunan Kosmetik Ruby dan data-data
untuk penelitian produk baru kita.
Pelajari semuanya dalam tiga hari sebelum kamu mulai bekerja.
Kamu kepala tim pengembangan, jadi, jangan permalukan dirimu.
Anda tidak perlu khawatir.
Asalkan aku bisa menjalani hidup baru,
aku yakin bisa melakukan apa pun.
Benarkah begitu?
Apa menyenangkan memerankan Sera Park?
Ini bukan permainan untukku.
Hidupku bergantung pada ini.
Hidupmu?
Kenapa tertawa?
Jika ingin meniru dirinya, lakukan dengan benar.
Aku benci jika sesuatu tidak memuaskan.
Aku memberikanmu identitas baru. Jika kamu terus berpakaian begini,
orang akan segera mengetahui bahwa kamu Yang Dal Hee.
Jika tidak ingin tampak kampungan, kamu butuh lebih dari hasrat.
Apa yang seharusnya kulakukan?
Jika Anda bisa mengajariku,
aku akan melakukan apa pun untuk belajar.
Bagaimana aku bisa naik bus? Sangat memalukan.
Astaga.
- Bus ini menuju ke Myeong-dong? / - Naiklah.
Kenapa sangat ramai?
Apa yang mereka lakukan di luar?
Maafkan aku.
Bus akan berangkat.
Bukan main wanita ini! Kamu sedang apa?
Astaga. Kenapa aku melakukannya?
Benar juga. Aku tadi ingin meraih pegangan.
Aku sangat stres belakangan ini hingga rambutku mungkin rontok.
Rambutku yang berharga. Apa yang akan kamu lakukan?
Lihat wanita ini. Apa yang akan kamu lakukan?
Hei. Hei, kamu!
Aku tidak memercayainya.
Astaga. Apa? Sial.
Pak. Kita di mana?
Di Myeong-dong.
Kubilang turunkan aku di Myeong-dong.
Kamu pikir ini taksi?
Sudahlah. Aku sibuk, jadi, biarkan aku turun.
- Turunlah di perhentian berikutnya. / - Biarkan aku turun sekarang!
- Apa masalahnya? / - Astaga.
Kumohon.
Ini jelek.
Ini jelek. Sangat jelek!
Kenapa aku harus melakukan ini?
Hei.
Kamu pekerja paruh waktu yang baru? Siapa namamu?
Goo Se Joon.
Bukan. Aku Shin Se Joon.
Kenapa berganti baju saja begitu lama?
Astaga. Cepat ke depan.
Beraninya dia bicara kasar kepadaku.
Aku harus...
Ini.
"Restoran Kebahagiaan"
Pertama-tama aku harus apa?
Cepat lakukan sebelum jam makan siang.
Aku harus apa dengan ini?
Bersihkan lantai, Pak Shin Se Joon.
Begitu, ya. Tapi aku belum pernah melakukannya.
Anak muda masa kini tidak tahu cara melakukan apa pun,
tapi mereka menganggap diri mereka hebat.
Berikan kepadaku. Lihat.
Cuci pel dalam air seperti ini
dan kocok airnya seperti ini.
Letakkan di lantai dan bersihkan lantai. Mengerti?
Cepat lakukan.
Ini bahkan tidak penting. Kenapa dia sangat merendahkan?
Ini dia.
Sepatuku!
Sial. Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Kamu tidak apa-apa?
Ada apa denganmu?
- Kamu... / - Apa-apaan ini?
Kamu si Rambut Rontok dari bus.
Rambut Rontok?
Ada wawancara yang mendesak. Aku harus pergi.
"Rumah Sakit Seoul"
Cobalah untuk beristirahat.
Selamati aku.
Aku memenangkan kontrak yang sangat bagus kali ini.
Begitukah? Selamat.
Kenapa kamu murung sekali?
Kamu sedih karena kita tidak bisa pergi ke Jepang?
Kita bisa pergi ke tempat yang lebih bagus akhir pekan ini.
Ada tempat yang mau kamu kunjungi?
Ada yang harus kusampaikan.
Sebenarnya, Ah Reum
meninggal dalam kecelakaan.
Putrimu?
Sungguh disayangkan.
Aku tahu ini saatnya menyelamatimu. Maafkan aku.
Kenapa kamu memberitahuku hal itu?
Haruskah aku menyumbang untuk biaya pemakaman?
Atau kamu ingin aku menghiburmu?
Apa?
Bukan itu. Aku hanya berpikir
kamu perlu mengetahuinya.
Pada hari yang kita rencanakan untuk bertamasya,
dia mengalami kecelakaan.
Kini kita mencurahkan kisah pribadi?
Tidak.
Kupikir kita murni berpacaran.
Sungguh malang anakmu tewas dalam kecelakaan,
tapi aku tidak mau kamu melimpahkan kesialanmu kepadaku.
"Episode 6 akan segera tayang"
"Unni is Alive, akhir episode 5"