Hong Si!
Taksi!
Nona Bintang Top!
Hong Si!
- Nona Bintang Top!/- Lepaskan!
Yang Dal Hee, Bedebah!
Yang Dal Hee menculik Hong Si dan pergi begitu saja!
Hong Si, kamu akan tinggal bersama Kakak mulai sekarang.
Kamu senang, bukan?
Kini Kakak hanya memiliki kamu.
Aku mengidap kanker payudara.
Sudah stadium akhir, jadi, dokter tidak bisa mengobati
atau mengoperasiku.
Apa?
Dokter pun tidak tahu apakah usiaku tinggal satu atau dua bulan lagi.
Katanya, aku bisa saja mati besok pagi.
Sakit parah?
Itukah sebutan orang-orang?
Aku, Goo Se Kyung, akan segera mati.
Kamu benar, Eun Hyang.
Kurasa aku sedang dihukum.
Jangan menatapku iba.
Semua orang sakit parah.
Aku hanya mati lebih awal daripada orang lain.
Tatapan ibamu membuatku merasa sangat buruk,
jadi, jangan menatapku dengan aneh dan sedih.
Meski aku tahu kamu tidak bermaksud begitu.
Iba?
Untuk apa aku iba kepadamu?
Aku hanya menatapmu karena tidak dapat berkata-kata.
Aku tidak tahu kenapa kamu datang untuk menceritakan penyakitmu.
Kini kamu ingin menitipkan Yong Ha kepadaku?
Kenapa aku? Yong Ha anakmu.
Karena aku tidak lagi bisa menemui Yong Ha.
- Apa?/- Sejak kebakaran,
Hwan Seung
mengajukan larangan kepadaku untuk menemui Yong Ha.
Aku sudah tidak bebas menemui Yong Ha lagi.
Tidak.
Aku memang tidak mau menemuinya.
Usiaku sudah tidak lama lagi.
Percuma saja menyayanginya sekarang.
Eun Hyang.
Aku
akan pergi ke akhirat
dan menjaga Ah Reum baik-baik.
Sebagai gantinya,
bisakah kamu menjaga Yong Ha?
Tolong jaga Yong Ha.
Hentikan omong kosongmu.
Aku tidak akan menitipkan Ah Reum kepada orang sepertimu.
Karena itu kamu harus bertahan dan mengurus putramu sendiri.
Kamu wanita yang licik.
Kamu menganggap remeh hidup orang lain,
jadi, kamu tidak akan ditaklukkan oleh kanker.
Suap Malaikat Maut atau ancam raja di neraka.
Bertahan hiduplah dan urus putramu sendiri.
Kamu orang kesayangan putraku.
Kamu yang mengubahnya menjadi seperti itu.
Jadi, kamu harus mengurusnya.
Kenapa aku?
Kamu mengancamku untuk tidak menemuinya seumur hidup.
Setelah situasimu berubah,
kini kamu menitipkan Yong Ha kepadaku.
Kamu orang egois yang hanya memedulikan diri sendiri.
Aku sudah enggan terlibat dengan urusanmu.
Bukan hanya mengurus Yong Ha.
Ambillah Hwan Seung juga.
Kalian berdua saling mencintai,
jadi, akan kuberikan semuanya.
Ambillah suami dan putraku. Keduanya.
Eun Hyang.
Jika ini permainan di mana orang yang bertahan terakhir menang,
kamu sudah menang.
Sepertinya kamu memutar otak agar bisa mati dengan tenang.
Jangan melibatkanku dalam hidupmu lagi.
Aku sudah melupakan Yong Ha dan Hwan Seung.
Kami tidak ada hubungan lagi.
Jadi, pergilah. Jangan menemuiku lagi.
Siapa?
Siapa yang menculik Hong Si?
Yang Dal Hee.
Kulihat dia membawa Hong Si pergi.
- Kamu serius?/- Kenapa dia melakukannya?
Dia pernah membuangnya. Kenapa kini dia membawanya?
Kasihan Hong Si. Aku khawatir Dal Hee
akan meninggalkannya di jalan lagi.
Sayang, laporkan dia karena telah menculik putri kita,
lalu melarikan diri. Buatlah laporan penculikan
agar polisi mencarinya.
Dia kakak kandungnya, kita bukan keluarga. Tidak akan bisa.
Lalu kita harus bagaimana?
Si Iblis itu bisa berbuat apa saja kepada Hong Si.
Kita tidak bisa diam saja.
Jemput Hong Si. Sayang, ayo.
Kita tidak boleh diam saja.
Aku akan pergi ke kantor polisi untuk menangkap penyihir itu.
Hei.
Ya ampun.
Halo?
Aku kakaknya Hong Si.
Dia bersamaku.
Kamu bukan kakaknya. Kamu gila?
Di mana Hong Si? Ini penculikan.
Kembalikan dia sebelum aku melapor polisi.
Penculikan?
Aku membawa adikku sendiri. Kamu tidak berhak mengatakan itu.
Adikmu? Yang benar saja.
Di mana kamu?
Jangan berani menyentuhnya.
Bukan hanya menjebloskanmu ke penjara, tapi akan kuhabisi kamu!
Tidak akan kubiarkan kamu lolos, Bedebah!
Deul Lae yang bedebah.
Kenapa dia ikut campur?
Karena dia, aku diusir oleh mertuaku.
Mereka mengetahui bahwa aku Dal Hee, jadi, aku kehilangan keluargaku.
Aku tidak punya pilihan.
Aku harus hidup bersama Hong Si.
Aku hanya punya dia.
Kenapa itu salah Deul Lae?
Kamu diusir karena mereka mengetahui kebohonganmu.
Siapa yang kamu salahkan?
Dia manusia atau iblis?
Berikan itu. Hei, Dal Hee!
Hai, Deul Lae.
Terima kasih telah menemukan adikku.
Hanya dia keluarga yang kumiliki.
Kami akan saling bergantung dan menikmati kebersamaan kami.
Jangan sembarangan bicara.
Hong Si adalah keluarga kami dan putri Pak Na.
Kembalikan dia.
Aku diusir tanpa membawa apa pun,
jadi, aku tidak punya uang.
Jika kamu mencemaskan Hong Si,
carikan rumah untuk kami akhir pekan ini.
Aku tidak bisa tidur di jalan dengan anak malang ini.
Apa katamu? Dasar gila!
Jika kamu memberi tahu Pimpinan Goo,
akan kubawa dan kusembunyikan Hong Si .
Hei, Dal Hee.
- Apa? Dia menutupnya?/- Ya ampun.
Astaga.
Bagaimana ini? Hong Si.
- Hong Si./- Sayang.
- Ya ampun./- Ibu.
Hong Si.
Ibu, Ibu tidak apa-apa?
Kita akan menemukan Hong Si, jangan khawatir.
Omong-omong, kalian punya fotonya?
Akan kuunggah ke media sosial.
Akan kukatakan dia orang gila yang mengancam adiknya.
Jadi, dia tidak akan bebas berkeliaran.
Jangan.
Bagaimana jika dia murka dan berbuat sesuatu?
Jangan melakukan hal yang membahayakan adikku.
Aku kesal sekali. Ada apa dengan hukum?
Ini membuatku marah.
- Ki Chan./- Ya.
Kamu mengenal teman atau keluarga Dal Hee?
Menurutmu dia akan pergi ke mana?
- Akan kuperiksa./- Kamu tahu suatu tempat?
Akan kuhubungi setelah sampai di sana.
Kali ini dia cerdik.
Dia memanfaatkan Hong Si sekarang.
Omong-omong, Hong Si sangat takut dengannya.
Ayo pinjam uang
dan carikan rumah untuknya.
Kamu sudah gila?
Entah apa yang akan dia perbuat kepada Hong Si.
Kita tidak bisa membiarkan mereka tinggal bersama.
Lalu bagaimana? Tidak ada banyak waktu.
Kita tidak bisa membiarkan Hong Si dipermainkan olehnya.
Bagaimana ini?
Ki Chan, ada perlu apa?
- Dal Hee ada di sini, bukan?/- Apa?
Kenapa kamu mencarinya di sini?
Sudah kukatakan dia pergi ke luar negeri.
Jangan berbohong.
Aku tahu dia tidak pergi ke luar negeri.
Dal Hee juga menyuruhmu berbohong setahun silam?
Dia membawa seorang anak, bukan? Di mana dia?
Maaf.
Kami sudah lama tidak mengobrol.
Keluarlah. Jika tidak, aku akan menghubungi polisi.
- Di mana dia?/- Astaga.
- Sedang apa kamu?/- Hong Si.
- Keluar./- Dal Hee.
Kamu melakukan kejahatan dengan menyembunyikan Dal Hee.
Sadarkah kamu dengan perbuatanmu ini?
Permisi.
Hei!
Diam.
Jangan menangis.
Kakak tidak akan menggigitmu.
Dal Hee, Ki Chan baru saja datang.
Apa?
- Dari mana dia tahu?/- Mungkin dia hanya menebak.
Dia masih menggedor pintu toko.
Ki Chan di sini?
- Kamu mau ke mana?/- Lepaskan aku, Kakak.
Maafkan aku.
Tolong ampuni aku.
Bisakah Kakak antar aku pulang?
Aku merindukan ibuku.
Ayahku juga pasti menungguku.
Kumohon, Kakak.
Hei.
Kamu tidak punya ibu atau ayah.
Mereka sudah mati.
Kendalikan dirimu, Hong Si.
Kamu merusak semuanya.
Kakak sudah melarangmu menyebut nama kakak.
Sudah kakak suruh berpura-pura tidak kenal, jangan terlihat takut,
atau berbuat apa pun.
Kenapa kamu menyebut nama kakak?
Kenapa?
Kini kamu hanya punya kakak.
Kamu harus hidup dengan kakak seumur hidupmu.
Mau apa kamu?
Dia tampak ketakutan.
Jangan terlalu kejam kepadanya.
Kamu tidak tahu apa pun, jangan ikut campur.
Aku sudah membantumu mendirikan salon ini dan hidup mapan.
Kini giliranmu membantuku.
Aku akan tinggal di sini selama sepekan.
Jika Ki Chan kembali, katakan kamu tidak tahu. Paham?
Berhenti menangis.
Aku akan pergi ke akhirat
dan menjaga Ah Reum.
Sebagai gantinya,
bisakah kamu menjaga Yong Ha?
Kamu pikir kamu akan berada di tempat sama dengan Ah Reum?
Dasar tidak tahu malu.
Ini akibat ulahmu sendiri, Se Kyung.
Kamu pantas menerima hukuman ini.
Jangan mengemis.
Ya, Deul Lae. Ini aku.
Aku pergi ke rumah temannya, tapi dia tidak ada.
Akan kucari lagi.
Sampai jumpa.
Kamu sedang apa?
Kurasa dia akan senang melihat foto masa kecil kita.
Tidak ada perkembangan hari ini
Dia mampu bertahan.
Ada masalah? Kamu tampak lesu.
Hong Si...
Lupakan saja.
Dia sudah tidak ada hubungannya denganmu.
Aku tidak boleh mengeluh kepadamu.
Kenapa kamu memanggilku?
Apa kamu
menemukan video yang Dal Hee simpan?
Belum.
Aku menggeledah kamar, tapi tidak ada apa-apa.
Dia diusir dari rumah begitu saja, jadi, tidak punya banyak waktu.
Video itu pasti ada di rumah.
Dia pasti akan kembali untuk mengambilnya.
Pantaulah. Kamu tidak tahu kapan dia akan datang.
Jika kita punya videonya,
itu bukti yang terbaik.
Akan kutemukan itu sebelum peringatan wafat Nenek.
Mari beri tahu keluargamu soal kejadian Deul Lae juga.
Ibumulah yang menyuruh si Penguntit itu.
Penguntit apa?
Kamu tidak tahu?
Ibu Deul Lae meninggal karena penguntit.
Ibumu menyalahkan Nenek untuk menutupi fakta itu.
Apa?
Pimpinan Goo juga mengira pelakunya adalah Nenek.
Mereka pun bertengkar sebelum Nenek meninggal.
Kamu tidak tahu?
Tidak.
Aku ingat Ayah marah kepada Nenek setiap hari.
Ayah membentak Nenek karena melakukannya kepada Deul Lae.
Ibu juga yang merencanakan itu?
Bisa jelaskan lebih rinci? Apa yang terjadi?
Kamu harus merebut
batu safirnya kembali.
Aku mencari di rumah Deul Lae, tapi tidak ada.
Aku tidak tahu di mana mereka menaruhnya.
Kamu masih mengikuti Deul Lae
dan keluarga Na, bukan?
Apakah ada tempat yang sering mereka kunjungi?
Kamu menemukan petunjuk?
Aku memantau mereka dengan cermat,
tapi tidak ada hal istimewa.
Pil Soon tampaknya sedikit aneh.
Kenapa?
Dia mengunjungi kuil Bu Sa setiap hari sebelum bekerja.
Kuil Bu Sa?
Dia pemalas, tidak mungkin melawat Bu Sa setiap hari.
Pasti ada sesuatu.
Guci abu.
Di sanakah perhiasannya?
Guci abu?
Ya.
Sebelumnya, kulihat guci itu kosong.
Mungkin ini lebih mudah dari dugaan kita.
Aku akan mengikuti Pil Soon besok pagi.
Halo?
Hong Si?
Kamukah itu?
Hong Si? Halo?
Sedang apa kamu di sini?
Bisa izinkan aku kembali ke ibu dan ayahku?
Mereka akan mencemaskanku jika aku tidak pulang.
Bagaimana jika mereka tidak bisa tidur?
Diamlah.
Kenapa mereka menunggumu?
Ikutlah dengan kakak.
Siapa itu? Hong Si?
Benarkah? Apa itu putri kita?
Dia bicara apa? Di mana dia?
Dia menutup telepon tanpa bicara.
Tapi firasatku, itu benar dia.
Hubungi nomornya kembali.
Benar juga.
Tidak ada jawaban.
Ya ampun.
Tetap di sini dan jangan membuat onar.
Kakak bahkan tidak bisa tidur karena kamu.
Jika tidak diam,
kamu tidak akan bisa menemui keluarga itu lagi. Itukah maumu?
Aku tidak menginginkan itu. Maafkan aku.
Jika aku menurut,
Kakak mengizinkanku menemui mereka lagi?
Kakak janji?
Aku akan menurut.
Kakak harus mengkhawatirkanmu juga?
Bisakah kamu diam?
Cepat tidur.
Tidur.
Kamu belum mendengar kabar dari Hong Si?
Tidak bisakah kalian melapor polisi?
Kami sudah mencobanya tadi pagi.
Mereka tidak bisa bertindak karena mereka bersaudara.
Ini gawat.
Mari lupakan hal lain
dan carikan mereka tempat tinggal demi Hong Si.
Bisa hentikan itu?
Kamu kira Dal Hee mau mengurus Hong Si?
Dia berusaha menculiknya dari kita karena tidak punya tujuan.
Pikirmu aku tidak mengetahuinya?
Tapi dia membawa Hong Si kita.
Sudahkah dia makan atau tidur?
Apa dia sakit?
Memikirkannya saja aku jengkel.
Ini tidak adil,
tapi mari beri dia uang untuk menyewa rumah.
Aku akan menarik tabunganku.
Tidak boleh. Begitu Ibu memulai,
dia akan terus meminta,
lalu menghilang dengan Hong Si lagi.
Dia benar.
Lalu kita harus bagaimana?
Memikirkan anakku yang malang sudah membuatku gila.
Ada satu cara.
Minta Dal Hee pindah kemari.
Kalian bisa tinggal bersama.
Yang benar saja.
Kamu ingin aku tinggal dengan iblis itu?
Aku bisa membunuhnya.
Itu berlebihan.
Kami tidak bisa hidup bersama pembunuh Jae Il.
Pikirkanlah.
Kita tidak bisa membiarkan orang berbahaya itu bebas.
Musuh kita harus tetap dekat.
Untuk memastikan dia dihukum,
kita harus menemukan bukti nyata.
Kurasa ide itu boleh juga.
Kita harus tetap dekat untuk melindungi Hong Si.
Jika menghubungi lagi, suruh dia membawa Hong Si.
Katakan kamu akan mencarikan tempat.
Ada apa?
Dia tidak akan membawa Hong Si.
Apalagi dia sudah menculiknya.
Lalu bagaimana? Kita tidak tahu di mana Hong Si.
Entahlah, tapi kurasa aku punya ide.
Aku akan ke sana lagi.
Hubungi aku jika Dal Hee datang.
- Baik./- Akan kujemput Hong Si.
- Ayah juga ikut./- Ayah.
Kamu melihat ibumu menggila.
Tidak kubiarkan anak kami direnggut oleh penyihir yang sama dua kali.
Dua lebih baik dari satu. Ayah ikut.
Baik.
"Yang Dal Hee"
Apa-apaan kamu?
Katamu sudah menghapus semua videonya.
Naif sekali.
Anda memercayai itu?
Itu jaminan terakhirku dan jalan keluarku.
Tidak akan kuhapus semudah itu.
Apa maumu?
Perhiasan, tas, dan pakaian.
Aku ingin semuanya.
Akan kukirimkan lokasinya lewat pesan teks.
Mungkin akan ada hal buruk jika Anda terlambat.
Adikmu mahir, sama sepertimu.
Lihat caranya melihat handuk.
Dia harus berguna di sini.
Aku harus pergi.
Pastikan dia tidak terlibat masalah.
Kakak, aku boleh ikut?
Kamu tidak boleh pergi.
Lipatlah handuk lagi.
Kakak akan mengirimmu ke Amerika jika terus mengganggu kakak.
Nona Bintang Top.
Hong Si.
Kamu tidak tidur semalam?
Tidurlah sampai kakakmu kembali.
Baik.
Wadah riasan? Ini milik Dal Hee?
Apa ini?
Ini Dal Hee bersama ayah tirinya.
Kenapa dia memiliki ini?
Selamat pagi, Ibu. Ini aku lagi.
Pasti hanya aku putri di dunia yang masih tetap berbakti
walau dikhianati
dan tidak mendapat warisan sepeser pun.
Pasti Ibu merasa bersalah.
Tidak apa-apa.
Ibu menjaga perhiasanku yang berharga?
Apa-apaan ini?
Di mana perhiasannya? Astaga. Di mana...
Ibu, safir yang ada di sini dan perhiasan biru berkilau.
Ibu melihatnya?
Di mana perhiasannya?
Apa yang terjadi?
Bukankah itu mobil Pak Oh?
synced and ripped by anyHOW
Pak Oh.
Gawat, Pil Soon.
Setelah berusaha sejauh ini,
kami tidak boleh kehilangan. Aku harus bagaimana?
Benar juga. Min Deul Lae.
Deul Lae, gawat.
Semua perhiasan safirnya hilang.
Perhiasannya diambil dari guci ibuku.
Bagaimana bisa?
Pak Oh? Gawat.
Baik, aku akan ke sana.
Semua pakaian, tas, dan sepatumu ada di sana.
Bagaimana dengan kotak perhiasanku?
Hanya Ibu yang memedulikanku, Bu.
Berhenti memanggilku begitu, Berandal.
Beraninya penipu mengancamku?
Sampai kapan kamu begitu? Pikirmu aku akan diam saja?
Bagaimana jika tidak?
Hidup Ibu ada di tanganku.
Kita akan bersama selamanya.
Ibu tidak bisa meninggalkanku.
Sudah kubilang. Kita berada di pihak yang sama.
Lebih baik mati
daripada berada di pihak yang sama denganmu.
Ibu pasti lupa.
Ayah bersabar dengan Ibu hanya karena Sera Park.
Ibu bisa diusir lagi kapan pun.
Bagaimana denganmu?
Kamu bukan Sera Park yang Pimpinan kagumi,
ataupun putri konglomerat.
Kamu hanya yatim piatu miskin dan tukang pijat
yang dahulu memijat kaki wanita kaya.
Orang sepertimu bisa melakukan apa?
Aku akan pindah kembali ke rumah itu.
- Pindah ke mana?/- Lihat saja
caraku kembali.
Jaga diri baik-baik sampai saat itu dan semoga berhasil.
Terima kasih.
Apa yang dia rencanakan?
Bagaimana bisa dia kembali?
Dasar tidak tahu malu.
Bagaimana bisa monster sepertinya menjadi menantuku?
Kepalaku sakit.
Barang berharga ini hampir ketinggalan.
Se Joon tidak boleh memiliki ini.
Aku bisa kehilangan sumber pemasukanku.
Karena uangku cukup untuk sementara,
aku harus menemukan tempat tinggal.
Halo?
Aku kakak Hong Si.
Bagaimana? Kamu menemukan rumah?
Benarkah? Sudah?
Bagaimana dengan Hong Si? Di mana dia?
Aku belum bisa membawanya sebelum memeriksa rumahnya.
Entah apa yang akan kalian lakukan kepadanya.
Dasar bedebah.
- Kamu yang memulainya./- Astaga.
Percuma saja.
Hei.
Hong Si bersamaku.
Tidakkah kamu menyadari
tindakanmu hanya akan menyakitinya?
Kalian mengaku peduli,
tapi tidak mengetahui hal yang terbaik untuknya.
Kamu lupa siapa dia?
Berani berkata begitu kepada orang yang kehilangan anaknya karenamu?
Kamu tidak punya malu?
- Kamu bisa sehina apa lagi?/- Apa maksudmu?
Aku tidak akan mengulangi hal yang sama.
- Di mana tempatnya?/- Kami tidak menyewa rumah.
Ini rumah Hong Si.
Jika ingin tinggal dengannya, tinggallah di sini.
Di sini?
Kamu ingin aku tinggal bersamamu di tempat sampah ini?
- Kamu bercanda?/- Kamulah yang bercanda!
Diamlah, pindah saja selagi kami menawarkan rumah.
Aku muak membayangkan hidup bersama iblis,
tapi kami bertahan demi Hong Si.
Bicara apa kalian? Kenapa aku tinggal bersama kalian?
Jika tidak? Kamu tidak punya tujuan.
Kami tidak akan memberikan apa pun.
Kami tidak bisa memercayakan Hong Si kepadamu.
Kamu penipu dan pembunuh!
Jangan keliru.
Hong Si adalah adikku.
Bukan kalian yang berhak menentukan dengan siapa dia tinggal.
Aku keluarga aslinya, bukan kalian. Bicara apa kalian?
Apa itu keluarga asli?
Meninggalkan anak yang sedang demam. Apakah itu keluarga asli?
Bagaimana dengan menculik adikmu untuk mengancam orang?
Beraninya kamu membahas soal keluarga?
Aku sangat lega
Hong Si tidak sepertimu.
Bagaimana bisa anak sebaik dia punya kakak sepertimu?
Itu sungguh misteri.
Kakak. Apa dia Dal Hee?
Syukurlah kamu datang.
Di mana adikku?
Hong Si adikmu?
Siapa kamu hingga berlagak peduli dengannya?
Jika mencemaskannya, carikan rumah untuk kami.
Dasar orang jahat.
Bisa-bisanya ada orang sejahat dia?
Kembalikan Hong Si. Sekarang!
Dapat. Aku punya fotomu.
- Sedang apa kamu?/- Kamu tahu ini era apa.
Aku punya banyak pengikut di media sosialku.
Jika kuunggah fotomu dan kubilang kamu penyihir
yang menyiksa dan membuang adiknya demi mendapatkan uang,
kamu harus bertobat
- atau mengoperasi wajahmu./- Memang kamu melihatnya sendiri?
Kamu melihatku menyiksa dan membuang Hong Si?
Beraninya kamu mengancamku! Singkirkan itu!
Tidakkah kamu malu? Kembalikan Hong Si!
Habislah kamu.
- Potret lagi./- Baik.
Lihat ke arah sini.
Singkirkan itu. Berapa usiamu?
Kamu memukulku?
Aku bisa gila.
Hei. Dal Hee berada di rumah kita sekarang.
Baiklah.
- Ini salon teman Dal Hee?/- Ya.
Pasti Hong Si ada di dalam.
Masalahnya, temannya mengetahui seperti apa rupaku.
Tapi ayah tidak.
Ayahmu
sudah menjadi aktor. Tenang saja.
Halo.
Anda mau potong rambut?
Ada gaya rambut yang Anda inginkan?
Aku ingin gaya rambut ini.
Gaya ini? Untuk Anda?
Apa?
Tidak boleh?
Aku sangat menyukai reggae.
Itu bisa saja.
Tapi butuh waktu lama.
Tidak apa-apa. Banyak pegawai yang tidak bekerja.
Mereka semua bisa bekerja sama.
Baiklah, silakan kemari.
Halo.
Dia temanku. Jangan hiraukan. Atur saja rambutku.
Bagus.
- Apa.../- Jangan hiraukan dia.
Hong Si.
Hong Si. Ini Kak Ki Chan.
Kak Ki Chan?
Hong Si?
Kak Ki Chan!
Tenanglah. Jangan menangis.
Maaf terlambat.
Ayo pulang. Ibu dan ayahmu menunggu.
Anda keren sekali
melakukan ini di usia Anda.
Di usiaku?
Aku punya anak, jadi, ingin berjiwa muda.
Misi selesai.
Sakit.
Itu sakit. Yang benar saja.
Sakit? Maafkan aku.
Kami harus mengepangnya sedikit demi sedikit.
Sakit kataku!
Tidak usah. Rambutku bisa habis.
Astaga.
Kurasa reggae tidak cocok denganku.
Aku lebih menyukai hiphop.
Hiphop. Ya!
Kamu!
Bertemanlah dengan orang baik.
Dengar.
Aku tidak mau tinggal di tempat sampah ini.
Akan kuberi satu peluang lagi.
Beri aku rumah untuk ditinggali dengan Hong Si
atau beri aku uang.
Pikirkan solusinya jika tidak mau dia menderita.
Dasar bedebah.
Kamu mau ke mana?
- Berani sekali pergi begitu saja?/- Sudahlah.
Mereka menemukan Hong Si.
Ki Chan dan Ayah sedang membawanya kemari.
Sungguh?
Mereka menemukannya dan membawanya kemari?
Astaga.
Astaga. Kasihan Hong Si.
Kasihan Hong Si.
Mereka menemukannya?
Hong Si.
Hei, Gye Hwa.
Berikan perhiasan itu.
- Apa?/- Kamu menyuruh Pak Oh mengambilnya.
Kembalikan.
Apa? Sepertinya Pak Oh berhasil menemukannya.
Perhiasan apa? Kenapa meminta kepadaku?
Bukankah penipu itu yang menyembunyikannya?
Aku muak melihat wajahmu yang tidak tahu malu.
Kamu yang menyuruh Pak Oh membunuhku di lembah, bukan?
Teganya kamu memperalat pegawai Pimpinan untuk kejahatanmu?
Kamu mengincar Pimpinan?
Itukah tujuanmu?
Tenang saja.
Akulah yang paling memedulikan Pimpinan.
Bagaimana bisa manusia melakukan ini?
Setelah perbuatanmu kepada ibuku,
kamu berusaha membunuhku juga?
Tidakkah kamu takut terhadap karma?
Kamu ingin dihukum?
Cukup!
Se Joon.
Jangan mengasari ibuku lagi.
Kamu belum menikahi ayahku.
Tidakkah kamu terlalu mencampuri masalah keluarga kami?
Hei, Se Joon.
Kamu pasti tidak mengenal ibumu.
Aku tetap diam karena tidak ingin terganggu,
tapi kamu sudah keterlaluan. Hentikanlah.
Hanya karena ayahku seenaknya dengan ibuku, bukan berarti kamu
bisa melakukannya juga.
Aku tidak akan diam lagi.
Ayo pergi, Bu.
Hei, Se Joon. Ibu dan putranya sama saja, ya?
Kamu tidak mengenal ibumu.
Jika kamu menyayangi nenekmu, jangan melakukan ini.
Astaga.
Omong-omong,
bagaimana perhiasannya?
Padahal semua ini hampir berhasil. Astaga.
"Episode 52"
Terima kasih.
Dia sangat kasar kepada ibu
hanya karena ayahmu membelanya.
Tapi melihat putra ibu membela ibu,
semua penderitaan yang ibu rasakan sirna.
Tidak perlu terharu.
Tapi apa ucapan dia benar?
Ibu sungguh mencoba membunuhnya?
Tentu saja tidak.
Dia hanya mengarangnya. Seluruh hidupnya hanya sandiwara.
Benar. Sejak awal, aku tidak menyukainya.
Jika Nenek masih hidup,
dia tidak akan bersikap keterlaluan.
- Bukankah begitu?/- Ibu meragukan itu.
Dia mungkin akan menjadi ibu tirimu.
Kukira Nenek membencinya
karena dia seorang artis.
Itu hanya perkataannya saja.
Kamu tahu nenekmu mengumpat, tapi tidak pernah memukul.
Dia hanya menggertak, tapi tidak ada tindakan.
Jika nenekmu turun tangan dan berbuat sesuatu,
tangan ibu tidak akan ternodai oleh darah...
Omong-omong, terima kasih.
Kamu harus selalu membela ibu, ya?
Aku akan berangkat kerja.
Baik. Selamat jalan.
Hei, Gye Hwa.
Sudah kubilang hentikan.
Lepaskan. Aku harus bicara dengan ibumu. Minggir.
Deul Lae!
Pak Oh. Kamu menemukan perhiasannya?
Seharusnya lekas beri tahu aku.
Apa maksudmu?
Tidak ada perhiasan di gucinya?
Lalu ke mana perhiasannya?
Deul Lae bilang perhiasannya hilang.
Apa...
Ini...
Kenapa kamu memilikinya? Bagaimana bisa?
Kuil Bu Sa?
Mustahil Pil Soon yang pemalas itu
melawat Bu Sa setiap hari.
Pimpinan melarangku datang ke kuilnya,
jadi, mungkin mereka menyembunyikan sesuatu di sana.
Guci abu.
Di sanakah perhiasannya?
Guci abu?
Ya. Sebelumnya, kulihat itu kosong.
Ini mungkin lebih mudah dari dugaan kita.
Kuil Nenek?
Kenapa kamu memberikan ini kepadaku?
Ini untuk membuktikan kejahatan ibumu.
Tahukah kamu apa artinya ini?
Itu yang kamu cari, bukan?
Ini bukan untuk menyenangkanmu.
Aku memberikan itu karena kamu bilang itu bukti bahwa nenekku
tidak bersalah.
Aku berjanji. Nenekku
tidak akan pernah mencelakakan siapa pun, termasuk kamu.
Simpan baik-baik. Jangan sampai hilang lagi.
Omong-omong, terima kasih.
Tapi apa semua ini perhiasan asli?
Cincin. Anting-anting. Kalung. Gelang.
Astaga.
Untuk apa kunci ini?
Ini ada di dalam kotak.
Ini...
Ibumu memberikan kotak ini untuk si Penguntit.
Untuk apa kunci ini?
Tunggu.
Ji Hoon. Ini aku.
Kamu sudah lama berurusan dengan kunci, bukan?
Aku menemukan kunci
di kotak cincin kakakmu.
Bisakah kamu mengetahui kunci apa ini?
Baik. Akan kuantarkan.
Ini mengenai acara peluncuran produk baru.
Kenapa penampilanmu seperti itu?
Di mana kamu tinggal?
Kamu bukan anak yang sedang kabur. Pulanglah.
Keadaan di rumah juga buruk.
Posisi direktur utama juga kosong sekarang.
- Apa kamu.../- Bicaralah seperti biasanya.
Aku tidak terbiasa dengan nada suara Ayah yang lembut.
- Apa?/- Kini aku menyadari
arti diriku bagi Ayah.
Ayah tidak mencemaskanku sebagai putri Ayah.
Aku orang yang Ayah datangi hanya saat dibutuhkan.
Apa maksudmu?
Aku tidak membutuhkan seorang ayah yang tidak menyayangiku
sebagai anaknya.
Yang kulakukan hanya bekerja
untuk Kosmetik Ruby selama 10 tahun agar diakui oleh Ayah.
Caraku mungkin salah,
tapi aku berusaha dengan cara yang kupelajari dari Ayah.
Berusaha?
Kamu menggelapkan uang perusahaan 60 juta dolar.
Kamu merebut suami orang dan merusak keluarga mereka.
Kamu menelantarkan anakmu.
Kamu juga menghancurkan hidup Se Hu dan Se Joon.
Beraninya kamu berlaku angkuh setelah semua itu?
Aku menjalani
hidup yang kotor.
Tapi tahukah Ayah?
Ayahlah yang mendidikku hingga seperti ini.
- Apa?/- Ayah mengajarkanku
bahwa adikku adalah pesaing, bukan keluarga.
Ayah berkata orang terakhir yang bertahan
adalah pemenangnya.
Salahku hanyalah hidup sesuai didikan Ayah.
Kini, jika Ayah bilang itu salah, aku harus bagaimana?
Hidupku sudah sangat kacau!
Aku akan bertanggung jawab
dan mundur dari jabatanku setelah peluncuran produk baru.
Apa kamu
berniat menentang ayah sampai akhir?
Bukan menentang, aku meninggalkan Ayah.
Aku tidak menginginkannya meski Ayah menawarkan posisi dirut.
Jangan coba menghentikanku.
Percuma saja.
Dasar anak kurang ajar.
- Ada perlu apa di sini?/- Kamu terlihat santai.
- Apa?/- Kamu tidak punya waktu untuk ini.
Bertanggung jawablah atas hal yang kamu ucapkan.
Berhenti menggangguku.
- Sudah selesai?/- Yong Ha, kamu membangun apa?
- Rumah./- Bagus.
- Dengan siapa kamu tinggal?/- Dengan ibuku.
Begitu, ya. Kamu tinggal dengan Ibu.
Ibu.
Ibu ingin menemuiku?
Aku memakan bayam hari ini.
Kini, aku menjadi lebih kuat.
Aku bahkan memenangkan pertandingan taekwondo sabuk putih.
Ayah bilang aku sangat hebat.
Begitu rupanya. Bagus sekali.
Aku akan terus berlatih sampai mendapat sabuk hitam.
Maukah Ibu datang dan menyaksikannya nanti?
Kamu tahu ibu sibuk.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Jangan membuat onar dan dengarkan gurumu.
Ibu harus pergi. Ibu sibuk. Masuklah.
Ibu sudah harus pergi?
Ibu masih tidak menyayangiku?
Kukira Ibu akan menyukaiku jika aku makan bayam.
Kenapa tiba-tiba kamu banyak bicara?
Kamu tahu ibu membenci orang yang cerewet, bukan?
Aku membenci Ibu.
Kamu berusaha menjaga jarak?
Kamu bilang usiamu tidak lama lagi. Bersikaplah lebih baik.
Kamu ingin dia mengingatmu sebagai orang yang membencinya?
Dia tidak perlu mengingatku dengan penuh kasih.
Bukankah bagus jika dia membenciku?
Jika dia merindukanku dan kesusahan,
aku akan berat meninggalkannya.
Hal terbaik yang kulakukan
adalah tidak dekat dengannya.
Hal terbaik?
Teganya kamu.
Apa yang baik dari menyakiti anakmu?
Kamu akan mati, tapi kenapa harus Yong Ha yang menderita?
Tebuslah semua kesalahanmu.
Kamu tidak pantas mati sebelum itu terjadi.
Aku harus mati meski itu tidak pantas.
Tidak ada pilihan lain walau aku tidak mau.
Kumohon jagalah dia.
Kamulah orang yang paling dia sukai di dunia ini.
Bisakah kamu melakukannya untukku?
Jika hanya itu, kamu bisa, bukan?
Goo Se Kyung.
Kenapa kamu menyiksaku?
Aku masih membencimu.
Aku harus bagaimana?
Kamu dan aku.
Kenapa kita terikat takdir?
Semuanya baik-baik saja?
- Di mana Hong Si?/- Aku baru akan menghubungimu.
Dia menghilang.
Apa saja kerjamu? Aku menyuruhmu mengawasinya.
Pikiranku teralihkan karena ada tamu aneh.
Dia hilang saat aku kembali. Aku sudah memeriksa kamera CCTV.
Ternyata Seol Ki Chan membawanya pergi.
Apa?
Dia menyelinap. Pasti dia tahu kamu berada di sini.
Ini gila.
Kenapa kamu memiliki rekaman kecelakaan itu?
Aku terkejut saat melihatnya.
Rekaman apa?
- Apa maksudmu?/- Video di kartu memori itu.
Itu menunjukkan kamulah penyebab kecelakaan taksi itu.
Itu pasti dari kamera dasbor mobil.
Kamera dasbor mobil?
- Di mana kartu memori itu?/- Di dalam bedak Hong Si.
Kukira itu milikmu. Itu bukan milikmu?
Bedak?
Tidak, kamulah Kakak.
Kenapa Kakak berbohong?
Ayah memintaku menyerahkan ini.
Barang yang ingin dia berikan itu
adalah rekaman?
Ternyata selama ini rekaman itu ada?
Hong Si menyimpannya?
Ini gila.
Dia sudah menunjukkannya kepada orang lain?
- Hong Si./- Ibu.
Coba ibu periksa.
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
Kakakmu menyakitimu?
Aku takut sekali.
Kukira aku tidak akan bertemu dengan kalian lagi.
Ibu juga takut.
Ibu khawatir kamu merindukan kami, lalu menangis.
Kamu tidak perlu khawatir lagi. Kamu sudah aman.
Ibu tidak akan membiarkanmu pergi.
Walau ada yang membawamu pergi,
ibu akan mengawasi dan mencari keberadaanmu.
Jangan khawatir, ya?
Aku senang bisa pulang.
Sayang. Kamu lapar?
vkatchu.wordpress.com
Ibu memasak hidangan enak. Ayo makan.
Kenapa rambutmu?
Ini...
Aku mengatur adegannya.
Aku memintamu menemukan anak kita, bukan mengatur adegan.
Berhenti bersandiwara.
Hong Si pasti lapar. Ayo beri dia makan.
Mari kita makan.
- Ayo ikut./- Ayo.
- Ayo./- Ini dia.
Bagus, Ayah. Kamu juga, Ki Chan.
Semuanya berkat Ki Chan.
Apa kata Dal Hee tadi?
- Dia akan tinggal di sini?/- Tidak mungkin.
Dia mengancam kami untuk mencarikannya tempat tinggal.
Pasti dia sudah menyadari Hong Si hilang. Dia akan kembali.
Usir dia. Dia tidak boleh membawa Hong Si.
Ini saatnya berperang.
Antara dia atau kita, salah satu pihak harus mati.
Kenapa Anda ingin menemuiku?
Kamu bilang harapan terakhir Se Hu adalah kami menyelidiki
kematian neneknya?
Benar, Pak.
Masalahnya,
aku tidak mengerti maksudnya.
Kenapa dia menginginkan itu?
Dia berpikir ada orang yang merencanakannya?
Mungkin saja.
Tidak.
Ibuku terkena demensia dan terjatuh dari tangga.
Tidak ada yang menyakitinya.
Tidak seorang pun di keluarga kami...
- Tidak. Itu mustahil./- Sudah dua orang meninggal.
Ibu dan putra Anda.
Kenapa masih menyangkal? Tidak bisakah Anda mengakui itu?
Atau karena mereka mati,
- Anda akan menutup-nutupinya?/- Apa?
Bisakah Anda membuka mata dan melihat kebenarannya?
Kematian Se Hu dan ibu Anda.
Mungkinkah Anda penyebab kematian mereka karena tidak peduli?
Seol Ki Chan!
Jaga mulutmu. Kesabaranku ada batasnya.
Aku akan memberitahukanmu semuanya.
Pak.
Sebelum melakukan permintaan Se Hu,
tidakkah Anda ingin menjadi ayah yang baik dan jujur?
Apa maksudmu?
Hentikan produksi Kosmetik Ruby.
Seperti yang kukatakan, korbannya meningkat pesat.
Anda tidak membuat produk yang mempercantik orang.
Produk Anda membunuh orang-orang.
Cukup!
Sadarlah. Jangan menghina perusahaanku!
Kalau begitu, berhentilah membahayakan orang lain.
Hancurkan saham Anda dan minta maaf kepada masyarakat.
Ini peringatan terakhirku. Jika ini yang Se Hu inginkan,
akankah Anda mengabaikannya?
Jangan mengancam putraku karena keegoisanmu!
Kamu berani menantangku?
Dasar angkuh.
Itu peringatan dan nasihat terakhirku.
Kini aku tidak akan menahan diri.
Akan kuhancurkan perusahaan Anda.
Eun Hyang.
Kenapa kamu ada di sini?
Duduklah.
"Kosmetik Inae"
Aku ingin membicarakan Yong Ha.
Aku memang tidak berhak mengatakan ini,
tapi Yong Ha membutuhkan ibu.
Tidak bisakah kamu mencabut larangan kunjungan itu?
Tidak.
Aku bisa membesarkan Yong Ha sendiri.
Dia akur dengan pelayan baru kami.
Dia banyak bicara dan cukup ceria.
Yong Ha dan aku cukup bahagia.
Aku memahami kecemasanmu,
tapi aku akan memperbaikinya.
Yong Ha lebih baik tanpa ibu seperti Se Kyung.
Se Kyung sakit.
Apa?
Apa maksudmu?
Dia mengidap kanker payudara stadium akhir.
Waktu Yong Ha tinggal sedikit untuk bisa bersamanya.
Kurasa kamu harus mengetahui ini
karena Se Kyung tidak akan memberitahumu.
Deul Lae bilang,
dia bertengkar dengan Pimpinan, lalu pergi dari rumah.
Maukah kamu membantunya?
Bagaimana bisa orang sekejam dan sepintar dia
tidak bisa menjaga kesehatannya sendiri?
Kuharap kamu tidak melakukan
hal yang akan kamu sesali.
Itu demi Yong Ha
dan Se Kyung.
Ji Hoon. Ini kuncinya.
Kamu tahu ini untuk apa?
Aku membuatkan ini untuknya. Dari mana kamu mendapatkan ini?
Benarkah? Untuk apa kunci ini?
Untuk loteng kami.
Loteng?
Terima kasih.
- Ini barang-barang kakakmu?/- Ya.
Apa itu?
Catatan pertemuan antara kakakmu dan wanita itu.
Dia mencatatnya.
Apa ini?
Sembunyikan aku. Jika tertangkap, habislah kita.
Aku memintamu membunuh Deul Lae. Kenapa kamu malah mengacau?
Katamu Deul Lae menikahi pimpinan kaya dan mendorongku.
Kini kamu berpura-pura tidak tahu, Bu Sa Goon Ja?
Kalau begitu, seharusnya kamu membunuh Deul Lae.
Baiklah. Ini cukup, bukan?
Ini cincin safir. Kuberikan ini untukmu.
Sembunyilah. Jangan sampai polisi menemukanmu.
Yang kamu lakukan hanyalah membunuh wanita tua tidak berguna,
tapi aku memberimu perhiasan mahal.
Ini hari keberuntunganmu.
Gye Hwa, dasar gila...
Teganya. Ibuku...
Ibu. Tega sekali dia.
Pak Oh bilang perhiasannya tidak ada di sana.
Lalu kenapa Deul Lae panik seakan-akan aku mencurinya?
Benarkah perhiasannya hilang?
Aku harus menemukannya
sebelum Pimpinan.
Di mana perhiasan itu?
Hai, Deul Lae. Kamu menemukan perhiasannya?
Itu perhiasan yang asli?
Syukurlah.
Di mana kita harus menyembunyikannya?
Apa? Atap?
Apa atapmu aman?
Baiklah. Sembunyikan dengan baik
agar tidak ada yang bisa menemukannya.
Baik.
Atap rumah Deul Lae.
Jelas dia menyebutkan atap.
Apa katamu?
Aku akan tinggal di sini bersama Hong Si.
Tadi kamu murka dan menolaknya.
Kenapa tiba-tiba berubah pikiran?
Tidak ada alasan menolaknya karena Hong Si ada di sini.
Hong Si, kakak datang.
Kartu memori itu ada di sana, bukan?
Video diriku saat menyebabkan kecelakaan...
Deul Lae?
Kenapa datang kemari saat tengah malam?
Kamu ingin meminta maaf kepada ibuku?
Apa maksudmu?
Apa salahku hingga perlu meminta maaf?
Kamu menyewa penguntit dan membunuh ibuku.
Itu tidak salah?
Saat melihatmu berpura-pura dan menyalahkan Bu Sa,
aku memikirkan cara membongkar kejahatanmu.
Aku sangat frustrasi hingga kesal.
Sekarang, aku tahu pelakunya
hanyalah kamu sendiri.
Aku menemukan bukti mutlak yang ditinggalkan penguntit itu.
Sepertinya kamu masih punya sedikit nurani.
Apa? Penguntit?
Benar. Penguntit yang kamu sewa.
Dia sudah menduga bahwa kamu juga akan membunuhnya.
Aku tidak mengerti ucapanmu.
Ibuku sangat istimewa.
Aku putri yang menyedihkan,
tapi dia menjalani hidupnya demi aku.
Dia bahkan rela meminum air selokan demi aku.
Tahukah kamu orang seperti apa dia?
Apa maumu?
Kenapa kamu membahas ibumu?
Dia menyajikan makanan dari restoran terbaik untukku,
sementara dia hanya memakan gimbap kering
di sudut studio.
Ketika aku merajuk saat pembacaan naskah dan pergi,
dia berlutut di depan sutradara dan menyebut anaknya baik.
Dia beralasan bahwa aku hanya sedang sensitif.
Dia meminum banyak obat untuk sakit perutnya,
tapi berbohong bahwa itu vitamin karena tidak mau aku cemas.
Begitulah dia.
Dia mengenakan mantel usang selama bertahun-tahun,
tapi membelikanku produk bermerek terbaik.
Kukira ibuku akan selalu bersamaku.
Tidak kusangka dia meninggalkanku secepat itu karena kamu.
Walau aku tidak punya apa pun, tidak populer,
akhirnya aku bisa hidup layak.
Tapi
ibuku tidak bersamaku.
Lantas?
Apa maksudmu?
Ibuku wanita tua yang tidak berguna?
Ibuku?
Dia orang yang tidak akan pernah bisa kamu gantikan.
Tidak ada yang bisa menggantikannya di dunia ini.
Kamu membunuh orang seperti itu
dan membandingkannya dengan perhiasan?
Sejak ibuku meninggal,
aku tidak pernah tidur nyenyak.
Setiap malam, penyesalan membayangiku.
Tahukah kamu?
Lalu kamu mengambinghitamkan Bu Sa?
Kamu membuat Pimpinan, Bu Sa, dan aku
hidup menderita.
Tidak akan kumaafkan!
Jangan mendekat!
Aku tidak takut mati.
Aku jatuh dari jurang dengan si Penguntit itu.
Aku siap melakukan apa pun
selama bisa membongkar kebenaran di balik kematian ibuku.
Ini peluang terakhirmu.
Minta maaflah kepada ibuku dan tebuslah dosamu.
Itu peluang terakhirmu untuk hidup sebagai manusia.
Tidak, aku tidak bersalah.
Aku tidak mengetahui apa pun! Bukan aku pelakunya!
Benar. Sudah kuduga kamu akan berkata begitu.
Kamu tidak akan mengaku.
Baiklah. Di sinilah kamu mati, Penjahat!
"Yang Dal Hee, penyusup ulung"
"Menepis"
"Kaki Gye Hwa terbentur"
- Pak Pemimpin, wanita itu.../- Apa?
Pak Pemimpin?
- Aku ingin terdengar tergesa-gesa./- Tetap saja...
Jangan memercayai ucapannya.
Aku ingin terlihat menakutkan.
- Itukah tujuanmu?/- Tenang saja.
Tidak satu pun memedulikan Pimpinan sebesar aku.
Apa itu?
"Tidak ada yang mengerti tata bahasa Gye Hwa yang aneh"