Apa katamu?
Aku akan tinggal di sini dengan Hong Si.
Sebelumnya kamu marah-marah dan menolak.
Kenapa berubah pikiran?
Tidak ada alasan untuk menolak karena Hong Si di sini.
Hong Si. Kakak datang.
Kartu memori itu ada di sana, bukan?
Video kamera dasbor yang membuktikan bahwa aku penyebab kecelakaan.
Kamu yakin bisa tinggal dengan kami?
Sebaiknya kamu tidak berniat jahat.
Berniat jahat?
Andalah yang memintaku untuk tinggal di sini.
Kenapa kalian mengkritik
padahal aku hanya berusaha tinggal dengan adikku?
Jika tinggal di sini,
aku bisa melihat Hong Si tiap hari.
Bu Ko juga ada di sini, jadi, aku tidak perlu memasak.
Apa katamu?
Aku bukan pelayanmu lagi.
Omong-omong, di mana kamarku?
Kalian pasti sudah menyiapkan kamarku, bukan?
Astaga.
Jadi, apa yang hendak kamu katakan?
Ibuku wanita tua tidak berguna?
Ibuku?
Kamu bahkan tidak akan bisa menirunya.
Tidak ada di dunia ini yang bisa menggantikannya.
Kamu membunuh orang seperti itu
dan membandingkan dirinya dengan perhiasan?
Sejak ibuku tewas,
tidak semalam pun aku bisa tidur nyenyak.
Tiap malam, aku merasa bersalah.
Tahukah kamu?
Lantas kamu menyalahkan Bu Sa atas segalanya?
Kamu membuat Pimpinan, Bu Sa, dan aku
hidup dalam siksaan batin.
Aku tidak bisa mengampunimu!
Jangan mendekat.
Aku tidak takut mati.
Aku pernah jatuh dari tebing bersama penguntit.
Aku bisa melakukan apa pun
untuk mengungkap kebenaran di balik kematian ibuku.
Ini kesempatan terakhirmu.
Mintalah pengampunan ibuku dan tebus kesalahanmu.
Itu kesempatan terakhirmu untuk hidup seperti manusia.
Tidak. Aku tidak bersalah.
Aku tidak tahu apa-apa! Aku tidak melakukannya!
Tentu. Sudah kuduga kamu akan mengatakan itu.
Kamu tidak akan pernah mengakuinya.
Baiklah.
Di sinilah kamu akan mati, Penyihir Keji!
Mati! Matilah, Gye Hwa!
Mati!
- Lepaskan aku! - Matilah, Penyihir Keji!
- Mati! - Hentikan!
Mati!
- Deul Lae! - Deul Lae!
Deul Lae, hentikan!
Deul Lae, jangan melakukan ini.
Sudah kuduga hal buruk akan terjadi hari ini.
Lepaskan aku! Aku tidak bisa menahannya lagi!
Kamu tidak perlu menahannya.
Tapi bukan seperti ini caranya membalas dendam.
Ini tidak akan ada gunanya bagimu.
Lantas aku harus bagaimana?
Bagaimana aku harus membalas dendam untuk ibuku?
Kita tidak bisa mengakhiri ini hanya dengan memenjarakan dia!
Tidak! Aku tidak bersalah!
Deul Lae hanya ingin membunuhku!
Tidak bersalah katamu?
Kamu menyewa penguntit dan memfitnah Bu Sa atas dosamu!
Kamu masih berani mengatakan tidak bersalah?
Apa? Dia menyalahkan ibuku untuk semua dosanya?
Kamu memiliki buktinya, ya? Bu Lee, kamu penyihir gila!
Tidak! Bukan aku!
Aku tidak tahu apa maksudnya!
Hanya karena kamu menyangkalnya, bukan berarti kamu tidak bersalah!
Kamu pantas mati!
Deul Lae, kumohon sadarlah!
Untuk apa kamu melakukan sesuatu yang membahayakan dirimu?
Kamu juga ingin menjadi pembunuh?
Pil Soon! Cepat pulangkan dia!
Aku ingin membunuhnya untuk membalas perbuatannya kepada ibuku.
Teganya kamu menyuruhku memulangkannya? Mati kamu, Bu Lee.
Pil Soon!
Pergi! Pergilah sekarang!
Jangan memulangkannya!
Lee Gye Hwa!
- Deul Lae. - Kembali! Aku akan membunuhmu!
- Deul Lae, hentikan. - Berhenti, Gye Hwa!
Deul Lae, tenanglah.
Dia sudah pergi. Tenanglah.
- Kemari. - Lepaskan aku!
- Duduk. - Astaga!
- Minum ini. - Tidak mau!
Aku harus membunuhnya!
Aku seharusnya bisa mengakhiri ini. Kenapa kamu mencegahku?
Kamu bilang hampir mengumpulkan semua bukti.
Kamu bisa mengungkap semuanya dalam beberapa hari lagi.
Aku benar-benar memahami Deul Lae.
Kamu bilang Gye Hwa berpura-pura? Aku benar-benar tidak memercayainya.
Astaga.
Seharusnya aku membalaskan dendam ibuku sejak dahulu.
Kamu tidak boleh menunggu selama ini hanya untuk membalas dengan mudah.
Kamu akan menyesal sepertiku jika bertindak gegabah.
Kalian berdua harus waspada.
Kenapa? Kita sudah punya semua bukti.
Kita harus membunuhnya atau menghancurkannya sampai mati.
Aku tidak akan diam saja. Kalian melihatnya, bukan?
Dia bahkan tidak merasa bersalah sedikit pun.
Ya, aku melihatnya.
Bagaimana bisa seorang manusia sangat tidak tahu malu seperti itu?
Dia membuat kakakku membenci ibunya sendiri.
Dia membuat ibuku menjadi pasien demensia.
Lalu dia mengambil segalanya dariku dan membuatku miskin.
Kita tidak bisa diam saja. Ayo pergi.
- Ayo pergi dan... - Tunggu. Apa ini?
- Astaga. - Apa yang terjadi? Kamu berdarah.
Aku pasti melukai diriku saat menangkap penyihir itu.
- Astaga, aku sangat kesal. - Penyihir itu.
Aku akan membawakan kotak P3K.
Astaga.
- Astaga. - Suara apa itu?
Aku yakin ini perbuatan Gye Hwa.
Dia akan terus mengatakan dirinya tidak bersalah?
Aku akan membunuhnya dan membalas dendam.
- Kumohon jangan. - Lepaskan aku!
Kumohon hentikan.
Pil Soon, ayo kita menahan diri.
Kita setuju mengungkap segalanya di hari peringatan Bu Sa.
Ayo membalas dendam untuk Bu Sa dan ibuku pada hari itu.
Ayo masukkan Gye Hwa ke neraka.
Jadi, bertahanlah sampai...
Tidak bisa! Mana bisa aku bertahan?
Ibuku yang malang. Kasihan sekali dia.
Aku merindukan ibuku.
- Aku juga merindukan ibuku. - Kemarilah.
Deul Lae, aku Lee Gye Hwa.
Aku mungkin tunduk di depan orang lain,
tapi tidak akan pernah tunduk di hadapanmu.
Aku tidak akan kehilangan Pimpinan dan rumahku kepadamu.
Bagaimanapun caranya, aku akan membantu Se Joon
agar tidak disebut sebagai anak selingkuhan.
Apa?
Kamu menyuruhku memakai kamar ini?
Jelas ini seperti kamar Ki Chan.
Setidaknya berikan aku seprai baru.
Aku sudah menikah.
Aku tidak bisa memakai seprai yang digunakan pria lain.
Lalu,
kamu tidak punya pembersih udara?
Kamu sudah gila?
Pembersih udara apanya?
Diam saja agar racun itu tidak keluar.
Kamu bisa tidur di luar jika tidak suka di sini.
Beraninya kamu mengeluh?
Aku sudah berhasil masuk kemari,
tapi bagaimana caranya menemukan kartu memori itu?
Sekarang, aku tahu kamu pelakunya
dan hanya kamu seorang.
Aku menemukan bukti penting yang ditinggalkan penguntit.
Bukti apa yang dia bicarakan?
Kenapa Deul Lae begitu yakin?
Sedang apa kamu, Pil Soon?
Astaga, aku hampir membunuh.
Kamu harus lebih berhati-hati agar tidak kehilangan barangmu.
- Apa? - Deul Lae bilang kamu tidak perlu
mengganti rugi untuk jendelanya. Lagi pula, kamu akan dipenjara.
Jadi, dia akan merelakannya saja.
Astaga.
Selamat malam.
Tidak lama lagi, kamu tidak akan tidur di kasur itu.
Pil Soon, dasar bedebah.
Aku begitu marah.
Aku bahkan tidak bisa membahas ini dengan orang lain.
Aku tidak menyangka akan merindukan Dal Hee.
Mau ke mana dia selarut ini?
Kamu tidak perlu menjemputku.
Aku tidak bisa selalu berutang kepadamu.
Aku membawakan beberapa barang. Akankah ini cukup?
Menurutmu ini bisa membantu penyembuhan Nenek?
Entahlah.
Tapi ini hal terbaik yang bisa kita lakukan sekarang.
Kita harus melakukan apa pun yang bisa membantunya siuman.
Kamu benar.
Itu Ki Chan?
Kenapa Se Joon menemuinya?
- Sook Ja. - Ya?
Bukankah itu dompet Se Joon?
Benar.
Aku mengumpulkan cucian dan ini ada di saku jaketnya.
- Berikan. Akan kukembalikan. - Baiklah.
Apa ini?
"Se Joon, kamu harus bersatu dengan Se Hu"
Se Joon, kamu harus bersatu dengan Se Hu.
Bersatu?
Ini yang biasa dikatakan Bu Sa.
Kapan dia menulis ini?
Kenapa Se Joon menyimpan ini?
Apa? Kenapa kamu keluar? Kamu mau pergi ke mana?
Aku mau ke toilet.
Apa ini?
Itu?
Kami menggantungnya
agar selalu bisa menjagamu.
Tidak perlu menghiraukan itu.
Kalian sangat iseng.
Lalu apa ini?
Itu?
Kami memberimu sepatu yang paling nyaman.
Terserah. Sudah jelas kalian berusaha mengawasiku.
Hong Si sedang apa?
Kenapa? Kamu ingin kabur lagi dengan dia?
Putri kami tidur nyenyak, jadi, tidak usah mencemaskannya.
Pergilah buang air. Toiletnya ada di sana.
Astaga, aku sudah tidak ingin buang air lagi.
Lakukan sesukamu. Kamu yang ingin buang air, bukan aku.
Buang air saja. Sulit untuk menahannya.
Jadi, mereka akan mengawasiku?
Mereka tidak akan meninggalkan Hong Si sendirian.
Bagaimana aku bisa menemukan video kamera dasbor?
Ibu! Kenapa menghubungiku selarut ini?
- Aku boleh kembali? - Jangan berpura-pura ramah.
Aku menghubungimu untuk menanyakan sesuatu.
Sebelum keluar dari rumah,
kamu tidak melihat ada yang aneh dari Se Joon?
Misalnya keluar di malam hari.
Kamu pasti mengetahuinya karena sekamar dengannya.
- Soal itu. - Kamu mengetahuinya?
Jangan-jangan itu ada hubungannya dengan Ki Chan.
Kenapa mereka bertemu di malam hari?
Sulit berbicara di telepon. Aku akan mengatakannya langsung.
Aku juga sangat merindukan Ibu.
Jika Ibu penasaran soal itu, bukakan gerbang untukku.
Aku akan ke rumah besok.
Kamu tidak bisa datang kemari.
Jangan coba-coba berbuat bodoh dan katakan saja.
Halo? Dal Hee.
Beraninya dia menginjakkan kaki di sini lagi?
Di mana kamu mendapat luka goresan ini?
Penyihir jahat yang melukaiku.
Dia penyihir yang sangat jahat.
Pasti sakit sekali.
Ini. Sudah selesai.
- Sekarang sudah tidak sakit, ya? - Ya.
Aku akan segera sembuh karena ibu yang mengobatiku.
Ibu, tetaplah bersamaku untuk waktu yang lama.
Aku akan menjadi anak yang baik.
Aku tidak akan merengek agar dibelikan pakaian.
Aku juga tidak akan marah-marah.
Aku sudah dewasa.
Maaf, Deul Lae. Ibu tidak bisa lama di sini.
Jadi, jangan sampai terluka. Itu berbahaya.
Ibu tidak ingin kamu terluka.
Deul Lae-ku yang cantik. Jangan sakit.
Jangan pula terluka.
Kamu harus selalu melihat sisi baiknya dan berbahagia.
Itulah harapan ibu.
Ibu.
Jangan menangis lagi.
synced and ripped by anyHOW
Ibu tidak apa-apa.
Selama putri ibu bahagia,
ibu tidak apa-apa. Sungguh.
Ibu, jangan pergi. Tetaplah bersamaku.
Jangan meninggalkanku.
Jangan pergi, Bu.
Ibu.
Ibu, tunggulah sebentar lagi.
Aku akan membalas dendam kepada Gye Hwa yang membunuh Ibu.
Aku bukan lagi Min Deul Lae yang dahulu.
Sayang.
Kamu mau ke mana?
Sifmu berakhir. Tidurlah.
Sudah waktunya?
Awasi dia baik-baik.
Aku akan menghajarnya jika dia mendekati Hong Si.
Baiklah. Masuk dan tidurlah.
Aku sangat mengantuk.
Jangan berani mendekat.
Hadapilah aku.
Lezat.
- Hei, aku juga ingin makanan. - Diam.
Jangan pelit dengan makanan.
Kami tidak pelit. Kamulah yang tidak tahu malu.
Kami membiarkanmu tinggal di sini,
tapi tidak pernah bilang akan memberimu makan.
Uruslah makananmu
sendiri.
Jadi, kalian akan menyerangku beramai-ramai seperti pengecut?
Kenapa kalian memengaruhi adikku?
Hong Si.
Kamu tidur nyenyak? Kakak bilang tidurlah dengan kakak.
Sedang apa kamu? Kamu mengejutkan kakak.
Astaga, putriku sangat cerdas.
Benar, lakukanlah itu.
Tiuplah peluitmu
jika Dal Hee bicara denganmu, ya?
- Baiklah. - Ayo pergi ke sekolah
jika kamu sudah selesai makan. Ayah akan mengantarmu.
Astaga.
Kemarilah.
Semoga hari kalian menyenangkan.
Semoga harimu menyenangkan, Hong Si.
Aku harus menghapus video itu sebelum ada yang melihat,
tapi tidak ada cara agar aku bisa berdua dengannya.
Haruskah aku menghabisi
si Buruk Rupa Se Kyung, lebih dahulu?
Astaga. Benarkah ini?
- Astaga. - Aku tidak percaya ini.
Astaga.
Sedang apa kalian?
Sesuatu diunggah di intranet perusahaan.
Aku menyalahkan Grup Gongryong atas korupsi mereka.
Apa kalian tahu
perbuatan jahat Bu Goo Se Kyung?
Dia mencuri kamomil yang dikembangkan Pak Seol Ki Chan,
CEO Kosmetik Saudari,
untuk kepentingan Kosmetik Ruby. Bukan hanya itu.
Dia sengaja merusak rem mobilnya
hingga temannya tewas dalam kecelakaan mobil.
Dia benar-benar jahat.
Yang Dal Hee.
Benarkah itu?
Aku menanyakan kebenarannya. Kenapa tidak bisa menjawab?
Hentikan agar itu tidak tersebar!
Baik, Pak.
Benarkah ini?
Tidak, Pak. Itu tidak benar.
Pastikan orang yang merusak remnya
tutup mulut soal ini.
Jangan khawatir. Dia mati dua bulan yang lalu karena sirosis liver akut.
Pastikan lagi
kamu sudah menghilangkan semua bukti dan saksi mata
agar ayahku tidak bisa menemukan apa pun soal itu.
Baik, Bu.
Bagaimana bisa...
Ini dikirim oleh informan anonim.
Akuilah semuanya!
Se Kyung menyuruhmu membunuh Ki Chan?
Tidak, Pak.
Dia hanya menyuruhku mencegahnya
mempresentasikan kamomil.
- Mohon ampuni aku. - Kamu...
Apa?
Kamu akan bilang kali ini adalah perbuatan Pak Choi?
Kamu yang menyuruhnya, bukan?
Ya, aku melakukannya.
Dia hanya menjalani perintah.
Teganya kamu berbuat seperti itu?
Aku hanya menjalani perintah Ayah.
Ayah yang menyuruhku
mendapatkan kamomil lokal dengan cara apa pun.
- Apa? - Ayah memujiku
bahkan memberiku hadiah waktu itu.
Sekarang, Ayah menyalahkan aku?
Aku hanya melakukan yang kupelajari dari Ayah.
Itu juga salahku?
Melakukan sesuai yang kamu pelajari dari ayah?
Bagus.
Kalau begitu, kita harus memperbaiki ini.
Pak Oh! Beri tahu para direktur untuk menghadiri rapat segera!
Kalian pasti mengetahui
kejahatan Bu Goo Se Kyung
yang diunggah di intranet perusahaan hari ini.
Ungkapkan yang sebenarnya dan minta maaf.
Kenapa Ayah membawanya sejauh ini?
Hubungi saja polisi.
Laporkan kepada polisi
bahwa putri Ayah ini pencuri dan pembunuh.
Kamu belum sadar juga?
Kamu menyebabkan kekacauan karena selingkuh dengan Tae Soo.
Kini, kamu juga tersangka pembunuhan.
Sebagai putri pimpinan Grup Gongryong,
mintalah pengampunan karena membuat malu perusahaan.
Aku tidak mau.
Aku selalu melakukan yang terbaik demi perusahaan.
Kalian tahu betapa perusahaan ini bertumbuh berkat aku.
Jika aku monster yang keji,
ayahlah yang membuatku begini.
Ayah tidak berhak menilaiku.
Aku pergi sekarang.
Kamu!
Aku akan menurunkannya
dari jabatannya mulai hari ini.
Dia juga tidak akan lagi menjabat sebagai direktur.
Dia juga akan tidak akan menerima bagian
dari warisan perusahaan.
Ayah yakin
tidak akan menyesali ini?
Menyesal?
Itu tidak akan terjadi.
Jika benar kamu merencanakan pembunuhan,
ayah tidak akan mengakuimu lagi.
Enyahlah dari hadapan ayah!
Meski kamu sekarat, jangan mencari ayah.
Kamu memalukan.
Baik. Aku tidak akan mencari Ayah.
Mulai hari ini, aku bukan putri Ayah lagi.
Aku tidak akan menghubungi Ayah, meski sedang sekarat.
- Dae In, cepatlah. - Kalian sudah di sini?
Aku berlari kemari begitu jam makan siang dimulai.
Ini soal apa?
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kudengar kamu tidak bisa tidur sejak kepindahan Dal Hee.
Karena dia, seluruh keluarga bergantian berjaga.
Kami dalam keadaan darurat.
Pasti ada alasannya
dia bersedia tinggal di sana.
Jangan pernah meninggalkannya dengan Hong Si.
Jangan khawatir, kami mengawasinya.
Dal Hee tidak akan berani menatap Hong Si.
Omong-omong, ayo bicarakan kejadian tadi malam.
Apa hal yang membuktikan Bu Lee membunuh ibumu?
Bagaimana kamu begitu yakin
hingga hampir membunuh Bu Lee di atap?
Ini soal apa? Apa yang terjadi?
Jangan membahasnya.
Aku merinding kemarin.
Beruntung aku ke sana bersama Eun Hyang.
Jika tidak,
kami akan berakhir di penjara
karena membunuh Bu Lee.
Untuk apa kamu membunuhnya? Kita sudah punya rencana.
Aku punya alasan sendiri.
Ini.
Inilah bukti yang ditinggalkan penguntit.
Dia merekam semua yang terjadi dengan Gye Hwa.
Dengarkan.
Sudah cukup, bukan? Ini cincin safir.
Ini untukmu. Bersembunyilah. Pastikan polisi tidak menemukanmu.
Kamu hanya membunuh wanita tua tidak berguna,
tapi aku memberikanmu perhiasan mahal ini
Ini hari keberuntunganmu.
- Astaga. - Ya ampun.
Wanita tua tidak berguna?
Teganya dia mengatakan itu?
Setelah mendengar rekaman ini, aku tidak bisa tenang.
Aku akan membunuhnya dahulu, lalu bunuh diri.
Aku paham. Mana mungkin kamu tetap tenang setelah mendengar ini?
Ayo segera laporkan dia.
Bukti ini cukup untuk memenjarakannya.
Tunggu apa lagi?
- Waktunya tidak tepat. - Kenapa tidak?
Ini
daftar kejahatan yang dilakukan Gye Hwa.
Aku mencari informasi dan menanyai teman pengacara Jae Il.
Dia meracuni Bu Sa, mengurungnya di rumah sakit,
dan menyewa penguntit.
Semua ini tidak akan mengurungnya cukup lama di penjara.
Hukuman yang akan dia terima lebih ringan daripada perbuatannya.
Kejahatan terbesarnya adalah membunuh Bu Sa.
Tapi kita belum menemukan buktinya.
Di mana kita bisa menemukan bukti?
Ibuku sudah meninggal.
Ada buktinya.
Pak Oh.
Pak Oh dan Gye Hwa memiliki hubungan mencurigakan.
Benar! Pak Oh
memiliki bros safir terakhir, bukan?
Saat Pil Mo dan aku berkemah di dekat lembah kali terakhir,
dia bahkan berusaha membunuhku.
Dia sudah gila?
Gye Hwa pasti menyuruhnya untuk membunuhku.
Kita harus mencari tahu hubungan mereka.
Kita harus mendapatkan pengakuannya
sebelum hari peringatan Bu Sa.
Dia tidak akan semudah itu dibujuk.
Jika Pak Oh bersedia membunuh untuknya,
artinya dia bersedia mati untuk wanita itu.
Pak Oh bedebah.
Bagaimana dengan perhiasan safir?
Di mana kita akan menyembunyikannya sekarang?
Pak Oh sudah tahu lokasi abu ibuku.
Ada satu tempat aman.
Aku tidak mau dengar.
Aku sangat menyesali perbuatanku.
Aku bersalah karena mereka mengetahui semuanya.
Maaf. Kalian harus menyembunyikannya tanpa memberitahuku.
Di mana?
Konon, suar tidak akan bercahaya dengan sendirinya.
Lebih aman jika menyimpannya di tempat musuh kita.
Di tempat musuh kita?
Maksudmu rumah mereka?
Ya. Dia bahkan tidak akan membayangkannya.
Dia tidak akan mengira bukti pembalasan ada di rumahnya sendiri.
Itu masuk akal.
Karena itu, aku menyiapkan ini.
"Kejahatan dan Hukuman"
Kejahatan dan Hukuman?
Bukankah itu novel?
Kejutan.
Astaga.
Kamu cerdas.
Ini akan menjadi brankas rahasia kita.
Judulnya "Kejahatan dan Hukuman". Sempurna.
Kita akan mengumpulkan semua kejahatan Gye Hwa
dan meletakkannya di kantor Pimpinan.
Benar.
Jadi, kita harus menyembunyikan safirnya di sana?
Bagaimana jika Pimpinan tahu?
Berarti itu takdir. Tapi itu tidak akan merugikan kita.
Kejahatan dan Hukuman?
"Kejahatan dan Hukuman"
Jagalah mereka dengan baik. Aku memercayaimu.
Kenapa kamu di sini? Kubilang kita harus bertemu di luar.
Aku tahu hanya ada Ibu di rumah.
Tolong buka pintunya.
Dal Hee?
Mereka kembali bersama lagi?
Lama tidak bertemu.
Bicaralah seperlunya dan pergilah.
Bagaimana jika para pelayan melihatmu?
Se Joon pergi lagi tadi malam?
Dia pernah melakukan itu sebelumnya?
Kemarin Ki Chan datang untuk menjemputnya.
Ki Chan?
Dia pergi dengan Ki Chan dan pulang larut malam.
Lalu ini.
Menurutmu ini soal apa?
Firasatku buruk. Ini membuatku gelisah.
Untuk apa Se Joon menemui Ki Chan?
Kukira mereka tidak akrab.
Apa mereka berpura-pura di depanku?
Mustahil. Mungkinkah Bu Sa masih hidup?
Apa yang dimaksud dengan bersatu?
Ini yang biasa dikatakan Bu Sa
Saat Se Joon dan Se Hu masih kecil.
Apa maksudnya Bu Sa masih hidup? Jangan bilang begitu.
Kapan kamu datang?
Sedang apa kamu?
Sedang apa kalian? Kalian bertemu lagi?
Pimpinan harus mengetahui ini.
Hapus foto itu sekarang.
Gye Hwa, jangan berani menyuruhku melakukan sesuatu.
Aku sudah melarangmu masuk.
Bagaimana jika Pimpinan tahu?
Aku bisa gila.
Se Kyung, ada apa?
Kamu memang tidak tahu malu. Beraninya kamu berpura-pura?
Kamu yang menyebarkan rekaman itu, bukan?
Soal itu?
Ayahmu harus mengetahui
perbuatan putrinya di luar.
Dal Hee!
Kamu mengungkap identitasku, jadi, untuk apa aku diam saja?
Bukankah begitu?
Melakukan hal itu tidak akan membuatmu kembali ke rumah kami.
Ini sudah berakhir untukmu.
Tidak.
Belum berakhir hingga benar-benar berakhir.
Kamu akan melihatku di kantor dan di rumah.
Haruskah kita bertaruh
siapa di antara kita yang akan bertahan lebih lama?
Dal Hee,
kamu akan menyesali perbuatanmu kepadaku.
Tidak ada yang tersisa hingga kamu bisa mengancamku.
Bagaimana ini?
Aku hilang kesabaran dan tidak ada yang harus kujaga lagi.
Se Kyung. Tidak bisa seperti ini.
Aku akan mengubah ini menjadi kesempatan untuk mengakhiri semua.
Halo. Bisakah kita bertemu sekarang,
Pak Choo Tae Soo?
"Episode 54"
Apa ini?
Cincin berlian yang sangat mahal.
Kamu membutuhkan uang, bukan?
Benar. Aku memang membutuhkan uang.
Tapi kamu akan menyuruhku berbuat apa kali ini?
Singkirkan Se Kyung. Imbalannya adalah cincin itu.
- Apa? - Aku tahu kamu juga membencinya.
Kamu bilang dia bahkan berusaha membunuhmu.
Kamu akan membiarkannya menyiksamu terus?
Kamu tidak tahu kapan dia akan berusaha membunuhmu lagi.
Aku punya alasan yang bagus untuk membencinya.
Tapi kenapa kamu begitu membencinya?
Pertikaian di antara Se Kyung dan aku
hanya akan berakhir jika salah satu dari kami mati.
Jika aku tidak bergerak lebih dahulu,
entah apa yang akan dia perbuat kepadaku.
Aku beruntung.
Aku memang berencana membalas dendam kepada Se Kyung.
Aku mendapatkan cincin berlian gratis.
Aku tidak begitu yakin.
Hidupku sudah baik hingga kini.
Aku tidak pernah membahayakan orang lain.
Kenapa kamu tidak berbagi ide denganku jika ada?
Haruskah aku mendiktemu?
Bagaimana jika merusak rem mobilnya?
Kamu hanya perlu mengosongkan minyak remnya.
Minyak rem?
Se Kyung, kamu harus melalui hal yang sama.
Dengan begitu, kamu akan belajar bahwa dunia itu adil.
Kamu hanya hidup nyaman
karena terlahir di keluarga kaya.
Ha Se membawakan
lembar analisis produk baru Kosmetik Ruby.
Analisis menunjukkan
mereka melampaui jumlah standar bahan-bahan PS lagi.
Mereka bahkan mempromosikan produk ini kepada para remaja
dengan mengaku sebagai kosmetik nomor satu dunia.
Mereka tidak punya hati nurani
jika itu soal mendapatkan uang.
Bagaimana bisa mereka menggunakan bahan-bahan PS
dalam produk yang ditargetkan untuk para remaja?
Aku sungguh tidak memahami perusahaan ini.
Se Kyung benar-benar tidak terkendali.
Dia akan dihukum untuk ini.
Aku tidak menduga Se Kyung menjadi korban produknya sendiri.
Benarkah ini hukuman untuknya?
- Aku harus pergi. - Baiklah.
Eun Hyang.
Terimalah ini.
- Apa ini? - Ini bukti cintaku.
Tidak peduli berapa kali kamu mengusirku,
inilah bukti ketulusanku
untuk kembali bersamamu.
- Dari mana kamu mendapatkannya? - Kamu bercanda?
Aku sanggup membeli ini.
Mereka bilang, "Elang tua lebih baik daripada gagak muda."
Kamu lupa aku pernah menjadi jurnalis kompeten?
Teganya kamu meremehkanku?
Kembalikan uang Pimpinan Geum ketimbang membeli cincin ini.
Itu
sesuatu yang harus kamu bantu.
Aku tidak punya uang sebanyak itu.
Sejujurnya, kamu menipuku untuk uang itu.
- Apa katamu? - Lupakan saja.
Lupakan utangku.
Ini ketulusan hatiku, jadi, terimalah.
Astaga!
Itu artinya kamu menerima lamaranku.
Eun Hyang, kamu milikku sekarang.
Bagus!
Dasar bedebah gila.
Dia pasti tidak membeli cincin ini dengan uangnya sendiri.
Dia mungkin mendapatkan ini dengan berbuat jahat.
Tae Soo.
Apa yang kamu rencanakan belakangan ini?
Kotak apa itu?
Aku berhenti bekerja.
Aku menghabiskan masa mudaku bekerja di perusahaan ini,
tapi hanya ini yang tersisa untuk kubawa.
Katakan saja kenapa kamu kemari.
Ada apa?
Hwan Seung
juga mengetahui penyakitmu.
Apa?
Eun Hyang, kenapa kamu memberitahunya?
Karena aku tahu kamu tidak akan memberitahunya.
Dia harus mengetahui kondisimu.
Kenapa dia harus tahu?
Kami orang asing sekarang. Kami tidak ada hubungan lagi.
Aku hanya memintamu menjaga Yong Ha.
Kenapa kamu melakukan hal yang tidak berguna?
Dia lebih terhubung denganmu daripada denganku.
Dia ayah Yong Ha.
Aku tidak bisa melakukan apa pun untukmu,
tapi aku yakin dia akan berbeda.
Jadi, jangan membuang waktumu dengan meminta bantuanku.
Temuilah Hwan Seung dan diskusikan dengannya.
Semuanya, perhatikan. Kalian bersenang-senang hari ini?
Ya.
Kelas sudah selesai, jadi, saatnya pulang.
Ibu!
Yong Ha.
Yong Ha!
Yong Ha, kamu tidak apa-apa?
Kamu terluka? Kamu tidak apa-apa?
Itu berbahaya. Kenapa kamu mengejar ibu?
Kamu tidak melihat mobil itu? Bagaimana jika tertabrak?
Kenapa mengejar ibu?
Karena aku merindukan Ibu.
Karena Ibu lari setelah melihatku.
Apa maksudmu? Ibu tidak pernah lari.
Apa Ibu begitu membenciku?
Kenapa Ibu selalu begitu marah dan menyeramkan?
"Kompetisi Matematika Nasional, peringkat ke-19"
Kenapa kamu di peringkat ke-19?
Kamu putri ayah.
Kamu seharusnya peringkat pertama!
Itu bukan karena aku tidak tahu jawabannya.
Aku tidak sengaja keliru menjawab. Itu kesalahan.
Membuat kesalahan juga bagian dari kemampuanmu.
Kamu harus tetap waspada selama tes.
Kamu harus dihukum untuk ini.
Ikut ayah! Kemari.
- Tidak mau. - Kemari!
Ikuti ayah!
Ayah ingin kamu merenungkan ini. Ayah tidak menerima kesalahan itu.
Ayah, aku takut.
Tolong buka pintunya. Maafkan aku.
Yong Ha.
Ayah!
Kudengar Eun Hyang memberitahumu bahwa aku sakit.
Kamu tidak apa-apa? Bagaimana dengan dioperasi?
Kamu akan lebih baik jika diobati.
Ayo ke rumah sakit.
Tidak. Aku sudah mendatangi tiga rumah sakit.
Semua mengatakan hal yang sama.
Tidak ada yang bisa mereka lakukan untukku.
Se Kyung.
Beri tahu aku jika ada yang bisa kulakukan untukmu.
Kamu akan melalui ini sendirian tanpa memberi tahu keluargamu.
Kenapa tidak berbagi hal itu denganku?
Aku akan melakukan apa pun.
Kurasa mantan suamiku yang terbaik.
Tidak usah. Aku enggan membebanimu.
Kenapa kamu bilang begitu? Kamu ibunya Yong Ha.
Kamu khawatir karena aku ibunya Yong Ha?
Atau kamu melakukan ini karena kasihan kepadaku?
Karena aku khawatir...
Kalau begitu, biarkan aku bersama Yong Ha untuk sementara.
Aku ingin meluangkan waktu bersamanya.
- Kenapa tidak kamu mulai? - Ayo.
Ayo bermain petak patung.
Belilah yoghurt ini. Bagus untuk pencernaanmu.
- Tidak mau. - Ayolah. Beli satu.
Pencernaanmu tidak baik,
jadi, kamu harus meminumnya.
Kubilang tidak mau!
Minggir. Kenapa kamu menghalangiku?
Bu Ko, sedang apa kamu di sini?
Kamu sedang apa di sini?
Kenapa kamu datang kemari untuk menemui Hong Si?
Kenapa kamu di sini? Kamu datang untuk merisaknya?
- Kamu mau apa darinya? - Apa maksudmu?
Aku hanya ingin mengetahui keadaannya di sekolah
karena aku khawatir.
Bukankah itu aneh? Konyol sekali.
Sikapnya sangat mencurigakan.
Dia terus berkeliaran di sekitar Hong Si.
Jelas ada yang mencurigakan darinya.
Ha Ri, aku tidak tahu
kakakku dan Dal Hee terlibat dalam kematian suamimu.
Bagaimana kamu mengetahui hal itu?
- Maafkan aku. - Kenapa kamu minta maaf?
Orang yang bersalah bahkan tidak mengakuinya.
Aku tetap menyesal.
Aku menyesal karena mereka keluargaku.
Aku menyesal karena menyukaimu.
Karena itu, aku lebih menyesal.
Sudahlah. Tidak perlu menyesal karena hal itu.
Jadi, pulanglah sekarang.
Para bedebah itu.
Mereka berusaha mengujiku sampai akhir?
Sedang apa kamu?
Kenapa kamu masuk tanpa mengetuk?
Kenapa kamu masih menemui Se Joon?
Aku sudah melarangmu menemuinya.
Hentikan omong kosongmu.
Kami bertemu karena ada yang ingin dia katakan.
Kamu akan terus berpura-pura lugu?
Kamu menganggap peringatanku sebagai gurauan?
Berani sekali kamu menggodanya padahal kamu hanya seorang janda?
Apa katamu?
Kamu tinggal dengan mertuamu setelah membunuh putra mereka.
Mereka tahu kamu memacari pria beristri?
Lagi pula, mereka sudah membuktikan betapa menyedihkannya mereka
dengan masih tinggal serumah bersamamu.
Seberapa buruk takdirmu
hingga suamimu tewas di hari pernikahanmu?
Beraninya kamu mendekati Se Joon dengan kemalanganmu itu?
- Yang Dal Hee. - Hei.
Apa katamu?
Pikirmu kamu boleh mengatakan apa pun semaumu?
Mulutmu sangat busuk.
Kenapa kamu tidak tahu malu dan berkata begitu?
Siapa kamu?
Aku adiknya Ha Ri. Memangnya kenapa?
Enyahlah.
Tidak sopan sekali ikut campur.
Apa semua yatim piatu bersikap begini?
Kamu menyebut kami yatim piatu? Bedebah.
Aku sudah mengetahui semuanya.
Kamu penipu yang menggunakan nama orang lain.
Apa?
Lebih baik jaga ucapanmu. Beraninya kamu menyebutku penipu?
Beraninya kamu menampar adikku?
Pikirmu aku tetap tenang karena tidak bisa menampar?
Aku mengabaikanmu karena aku
enggan terlibat denganmu.
Tapi kamu tidak lebih baik daripada binatang.
Kamu memikirkan perasaan mertuaku
saat mereka mengizinkanmu tinggal di sini?
Sekarang,
kamu tinggal dengan keluarga dari orang yang kamu bunuh.
Kamu harus menghabiskan sisa hidupmu dengan meminta pengampunan mereka.
Berani sekali kamu bicara dengan begitu gegabah.
Kamu membunuh suamiku dan menelantarkan Hong Si.
Mereka membiarkanmu tinggal di sini bukan karena menyukaimu.
Kami semua menderita sekarang
dan kami berusaha sangat keras untuk tidak membunuhmu,
jadi, lebih baik kamu tidak membuat orang kesal.
Jika bertingkah seperti ini lagi,
aku sungguh tidak akan diam saja.
Apa katamu? Beraninya kamu menceramahiku?
Kejahatanmu akan dibalas dengan hal yang sama.
Terima kasih telah mengajariku dengan baik, Dal Hee.
Apa?
Aku sudah paham bagaimana harus menangani orang sepertimu.
Se Joon. Ini aku, Ha Ri.
Ayo bertemu sekarang.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Ha Ri!
Ha Ri.
Bisakah aku
memanfaatkanmu untuk sementara?
Apa?
Bisakah aku memanfaatkanmu
untuk membalas dendam kepada Dal Hee?
Bisakah kamu membohonginya dan kita pura-pura saling menyukai?
Aku tidak tahan lagi dengan sikapnya yang kurang ajar
kepada mertuaku.
Aku memang tidak tahu malu dan kejam.
Tapi hanya ini yang bisa kupikirkan sekarang.
Tolonglah aku.
Baiklah, manfaatkan diriku.
Kamu bisa memanfaatkan diriku
sebanyak yang kamu mau.
Maafkan aku.
Tidak perlu meminta maaf.
Jika bisa membantumu seperti ini,
aku tidak keberatan.
Bolehkah jika perasaanmu tidak nyata, tapi perasaanku nyata?
Tidak. Aku akan memanfaatkanmu juga.
Aku akan melakukan apa pun agar kamu tetap di sampingku.
Ini rumah mereka.
Sedang apa kamu di sini?
Aku tidak percaya dia berani menghubungi Se Joon di depanku.
Beraninya dia menantangku seperti itu?
Sayang, keluarlah. Pimpinan Goo datang.
Apa? Ayah di sini?
Kenapa Anda datang kemari?
Baru hari ini aku mengetahui
soal kematian putramu.
Maafkan aku. Aku sungguh menyesal.
Aku ingin meminta maaf mewakili putriku.
Sayang.
Ada dua hal yang tidak bisa orang tua wakilkan untuk anak.
Orang tua tidak bisa sakit
dan dihukum atas nama anak mereka.
Kurasa Se Kyung belum mengakui dosanya karena dia tidak di sini.
Apa gunanya datang kemari sendiri?
Maafkan aku.
Jangan berlutut!
Jangan membungkuk kepada kami dan jangan meminta maaf!
Hanya karena Anda melakukan ini bukan berarti kesalahan putri Anda
akan menghilang.
Semua ini karena
aku gagal mendidik anakku dengan baik.
Kamu benar.
Kenapa kamu tidak bisa mendidiknya dengan lebih baik?
Setidaknya kamu harus mengajarkan moral dasar sebagai manusia.
Apa gunanya menjadi orang tua?
Hidupmu sebuah kegagalan.
Kami tidak butuh permohonan maafmu.
Kami menyadari
bersikap keras kepala tidak akan membangkitkan putra kami.
Tapi aku harus tetap menerima permohonan maaf
dari orang yang membunuh putraku.
Pergilah.
Anda membuat kami tidak nyaman.
Bu.
Pak Na.
Kami akan mengungkap dosa putrimu
dan membuatnya dihukum.
Aku tidak akan membiarkan
kebenaran di balik kematian putraku terkubur.
Itulah hal terbaik yang bisa kulakukan untuk putraku.
Kamu juga harus mencari hal yang sama untuk putrimu.
Ayah mengetahui semuanya,
jadi, riwayat Se Kyung sudah tamat.
Kamu diusir oleh Pimpinan.
Siapa yang mengizinkanmu masuk ke rumah?
Kamu tampaknya bahagia, Bu Lee.
Karena aku akan pergi,
kurasa kamu merasa memiliki rumah ini sekarang.
Tentu.
Aku sangat senang kamu pergi. Aku seperti melayang.
Kudengar kamu juga diusir dari perusahaan.
Kamu selalu arogan. Kamu pantas menerima ini, Se Kyung.
Pasti kamu pikir ini akan bertahan selamanya.
Bahkan Sera diusir. Pikirmu Ayah akan membiarkanmu tetap di sini?
Aku juga korban dari kejadian ini.
Bukan salahku Se Joon terlibat dalam pernikahan palsu.
Aku akan
segera menjatuhkanmu.
Jadi, nikmatilah saat ini.
Dengan mempertaruhkan harga diri,
aku akan mengusirmu dari rumah ini.
Kamu tahu
betapa pentingnya harga diriku, bukan?
Aku tidak percaya dia mengatakan itu.
Halo, Pak.
Se Kyung baru saja
masuk ke rumah.
Apa?
Di mana dia sekarang?
Pimpinan ingin kamu turun sekarang.
Lebih baik kamu menyiapkan diri.
Beraninya kamu memasuki rumah ini?
Ayah sudah melarangmu kemari lagi!
Aku datang untuk berkemas.
- Aku pergi sekarang. - Kamu...
Temui Pak Na dan mintalah pengampunan sekarang juga.
Setidaknya lakukanlah itu sebagai manusia.
Entah aku minta maaf atau berlutut,
itu bukan urusan Ayah. Aku akan mengurusnya sendiri.
Apa?
Biar kutanyakan sesuatu.
Sampai kapan Bu Lee akan tinggal di rumah ini?
Ayah tahu dia memberi obat herbal aneh kepada Nenek
dan membuatnya menderita demensia?
Apa maksudmu?
Ayah tidak tahu, ya.
Saat Nenek dirawat di rumah sakit jiwa,
dia menyogok dokter di sana
untuk menyuntikkan obat penenang tiap hari agar dia tidur seharian.
Dia membuat Nenek
seperti mayat hidup. Ayah tidak tahu sama sekali, bukan?
Apa?
Apa maksudmu?
Teganya kamu mengatakan omong kosong semacam itu?
Aku mengerti kamu marah karena diusir,
tapi teganya kamu menyalahkanku tanpa bukti?
Aku punya buktinya.
Kesaksian dari dokter.
Tapi aku dibutakan oleh ketamakanku
hingga aku menghancurkan bukti itu.
Aku begitu bodoh.
Tapi ini jelas sebuah fakta.
Aku sedang mencari dokter itu lagi, jadi, semua akan segera terungkap.
Tidak, Pak. Dia menjebakku.
Anda tahu benar seperti apa dia.
Pikirmu akan tidak akan bisa mengungkap ini?
Sayang sekali,
kini aku tidak takut akan apa pun lagi.
Se Kyung.
Ada banyak hal yang ingin kukatakan juga.
Aku hanya menahan diri karena belum waktunya.
Tapi aku yakin akan ini, Kak. Bu Lee orang jahat.
Jadi, usirlah dia juga.
Tidak, kenapa aku harus diusir?
Aku tidak akan pindah walau semua anggota keluarga rumah ini pergi.
Pak, Anda belum melupakannya, bukan?
Bu Sa berkata dalam wasiatnya dia akan bangkit dari kematian
jika Anda mengusirku dan Se Joon dari rumah ini.
Itulah wasiat terakhirnya.
Anda pasti tidak akan mengabaikannya.
Benar, itu wasiat terakhirnya,
jadi, dia harus menepatinya.
Bu Lee, bagaimana persiapanmu
untuk upacara peringatan Bu Sa?
Tentu, Bu Sa sudah seperti ibuku dan ini upacara peringatannya.
Aku akan menyiapkannya.
Jangan khawatir, Deul Lae.
vkatchu.wordpress.com
Itu mustahil, bukan?
Dia mengurus Ibu dengan penuh kasih.
Bagaimana bisa dia meracuninya dan membuatnya menderita demensia?
Kenapa kamu tidak mencari tahu sendiri
jika dia benar-benar bisa dipercaya.
Kudengar Pak Oh merekomendasikan rumah sakit itu.
Benar.
Kalau begitu, hubungi dia dan tanyakan.
Aku diberi tahu Pak Na
kamu mengunjungi rumahnya.
Itu bagus.
Tentu aku harus berkunjung.
Orang tua pelaku
juga sama berdosanya.
Pasti mereka tidak ingin menerima permohonan maaf darimu.
Aku tahu. Aku akan mengikat tangan
dan kaki anak itu jika perlu
agar dia membayar perbuatannya.
Semua itu salahku.
Salahku karena membesarkannya seperti itu.
Pimpinan, jangan bersedih.
Terima kasih.
Kamu tidak memakai cincin.
Aku baru ingat, kamu juga belum menjawab lamaranku.
Aku akan menjawabmu
di hari peringatan Bu Sa,
di hadapan semua orang.
Kamu sanggup menunggu hingga saat itu?
Baiklah.
Pak, aku sangat gelisah dan takut.
Bisakah aku tetap seperti ini
setelah mengungkap kejahatan Bu Lee di hari itu?
Ya. Aku berangkat.
Astaga, ini melelahkan.
Tidak mudah mengawasinya sepanjang hari.
Kita tetap harus melakukannya.
Itu untuk melindungi putri kita.
Yang lain akan pulang malam.
Mari makan yang sederhana saja malam ini.
Baiklah.
Aku akan mengosongkan perut untuk makan malam.
Hong Si.
Gantilah pakaianmu agar bisa makan malam.
- Baik. - Anak pintar.
Kita harus makan malam apa?
Diamlah. Jangan mencoba bersuara.
Aku tidak tahu ini terekam.
Ayah.
Tega sekali dia memberikan ini kepada Hong Si?
Sedang apa kamu di sini?
Apa?
Apa yang ada di tanganmu?
- Apa yang kamu curi? - Aku tidak mencuri apa pun.
Hong Si, ada apa?
Apa? Aku tadi melihatmu pergi.
Sayang, dia berpura-pura pergi ke luar
dan menyelinap kemari untuk mencuri sesuatu.
Dia mencuri sesuatu.
- Aku tidak mencuri apa pun. - Berikan kepadaku.
- Sayang, tunggu apa lagi? - Apa itu?
- Sayang. - Ayah!
Sayang, kamu tidak apa-apa?
- Dasar kamu... - Astaga.
Katakan kamu mencuri apa.
- Hentikan. - Biar kulihat.
Apa yang kamu genggam? Bukalah.
Tidak mau? Bukalah.
Aku yakin dia menyembunyikan sesuatu.
Lihat? Tidak ada apa-apa.
Kenapa kamu menuduh orang tidak bersalah?
Aku ingin tahu Hong Si sedang apa dan masuk kemari. Itu saja.
Aku tidak boleh melakukan itu?
Menyebalkan sekali.
Hong Si. Kemarilah. Kamu tidak apa-apa?
Dia merisakmu?
Astaga, Sayang.
Hidungmu berdarah.
- Bu Goo. - Kamu sudah mengetahuinya?
Aku menemukan korban tabrakan beruntun
yang disebabkan oleh taksi mengebut.
Suaminya Kang Ha Ri, Na Jae Il, tewas dalam kecelakaan.
Tunggu sebentar. Na Jae Il?
Kamu pernah bilang dia tewas karena kecelakaan rem.
Pertama dia mengalami kecelakaan karena malafungsi rem.
Dia sedang dilarikan ke rumah sakit
saat taksi menabrak ambulans.
Dia meninggal pada kecelakaan kedua.
Mereka tidak terhubung langsung dengan kecelakaan,
tapi ibunya Min Deul Lae dan putrinya Kim Eun Hyang tewas
saat operasi penyelamatan tertunda akibat kecelakaan beruntun itu.
Apa?
Min Deul Lae dan Kim Eun Hyang?
Pelakunya adalah pria bernama Jin Mal Bok.
Dia meninggal begitu dilarikan ke rumah sakit.
Tidak ada yang aneh. Mereka tidak menemukan
rekaman CCTV di lokasi kejadian atau rekaman kamera dasbor.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku membunuh Na Jae Il dua kali.
Truknya terbalik karena aku
dan mereka tidak bisa menangkap pelaku sebenarnya
karena aku memalsukan alibi Dal Hee.
Lama tidak bertemu, Kak.
Kenapa kamu ingin menemuiku saat tengah malam begini?
Berkat kebenaran yang kamu ungkapkan hari ini,
aku diusir dari rumah dan perusahaanku.
- Kamu pasti sudah tahu. - Lantas apa?
Kamu pasti bukan meneleponku untuk berterima kasih.
Ini soal kecelakaan mobil
yang dahulu kamu minta kututupi.
Kamu masih mengingatnya, bukan?
Aku sungguh lupa soal itu sampai baru-baru ini.
Tapi kamu terus memojokkanku hingga aku menjadi penasaran.
Ada apa dengan itu?
Saat itu, aku tergesa-gesa mendapatkan kamomil.
Jadi, aku kurang memperhatikan
saat kamu memintaku untuk menutupinya.
Tapi aku mendengar sesuatu yang menarik belum lama ini.
Na Jae Il dilarikan ke rumah sakit dalam sebuah ambulans.
Dia melewati masa kritis
dan tewas karena kecelakaan yang kamu sebabkan.
Kamu pasti mengetahui itu, bukan?
Lalu, ada tiga korban lagi yang tewas saat itu.
Ibunya Deul Lae, putrinya Eun Hyang,
dan ayah tirimu, Jin Mal Bok, yang harus menjadi korban
karena kamu menyalahkannya atas perbuatanmu.
Lantas apa?
Jadi, kamu ingin berbagi kesalahan dari membunuh Na Jae Il?
Tapi biar kukatakan sesuatu. Jika bukan untukmu,
sejak semula dia tidak akan berada dalam ambulans itu.
Jadi, semuanya salahmu.
Ya, itu salahku.
Jika aku tidak memberi perintah untuk menghentikan Ki Chan
dan menutupi kecelakaan mengerikan yang kamu sebabkan,
kamu tidak akan di sini sekarang. Kamu akan dipenjara.
Astaga. Kamu bahkan menghapus video yang membuktikan
akulah penyebab kecelakaan.
Kamu tidak menyesal telah melakukannya, bukan?
Bagaimana ini?
Kamu tidak akan bisa memberi tahu yang sebenarnya kepada siapa pun.
Karena begitu mengatakannya,
kamu hanya akan mengakui dosa-dosamu.
Astaga, ini lucu sekali.
Kak, simpanlah rahasia ini hingga mati.
Terima kasih, Kak.
Bagaimana jika kuputuskan untuk mengungkap semuanya?
Kakak tidak akan pernah bisa melakukannya.
Coba saja.
Tapi kamu harus memperhitungkan siapa yang lebih merugi sebelum itu.
Kamu benar.
Orang yang akan lebih banyak merugi tidak akan bisa berkata apa pun.
Benar?
Kamu harus bangun 30 menit lebih awal.
Semua ini karena bedebah itu.
Kita terlambat bangun karena harus mengawasinya.
Aku mulai memiliki lingkaran hitam mata.
Aku mirip panda, bukan?
Kamu tetap cantik. Kamu akan terlambat sekolah. Cepat.
- Benar. Sampai jumpa! - Cepat.
- Sampai jumpa, Kak. - Hong Si.
Aku akan mengantarnya Kalian harus pergi sekarang.
Baiklah. Sampai jumpa, Hong Si.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
- Sampai jumpa. - Sampai nanti.
Sampai jumpa.
Aku bisa berlari.
Kalau begitu, ayo kita berlari.
- Ya. - Ayo pergi.
Lihatlah, bedebah itu masih tidur.
Ayo lari!
Ya, masuklah sekarang.
- Ya ampun. - Astaga.
Kalian sedang apa? Angkatlah lemari itu.
Kenapa kalian lemah sekali?
Furnitur ini sangat tua, jadi, berat sekali.
Astaga.
Memangnya lemari bisa seberat apa?
- Cepatlah. - Baik, Bu.
Ayo coba lagi.
Ayo angkat.
Untuk apa dia datang kemari?
- Tunggu. - Entahlah.
Kenapa mereka pulang lagi?
Kalian semua dihubungi olehnya?
Apa yang terjadi?
Kenapa dia menelepon sepagi ini? Dia sudah merusak hariku.
Dia hendak mengatakan sesuatu kepada kita.
Sepenting apa itu hingga membuat kita
pulang ke rumah saat akan berangkat kerja?
Apa? Sepatu siapa itu?
Siapa di sana?
Semua orang ada di sini?
Apa keperluanmu?
Apa yang hendak kamu katakan kepada kami?
Aku datang untuk mengungkapkan pelaku sebenarnya
dari pembunuhan Na Jae Il.