Apa katamu?
Pelaku kecelakaan Jae Il yang sebenarnya?
Pelaku kecelakaan Jae Il yang sebenarnya
adalah aku.
Ada satu orang lagi.
Aku tahu pengemudi yang menyebabkan
tabrakan beruntun empat mobil di depan terowongan.
Aku juga membawa bukti tegas
yang akan mengidentifikasi pelaku sebenarnya.
Kenapa kamu keluar dari sana?
- Sedang apa kamu di kamar kami? - Aku mencari sesuatu.
Apa yang kamu cari di kamar kami?
Kenapa kamu kemari?
Yang Dal Hee.
Tidak kusangka kamu berada di sini.
Kamu sungguh hebat.
Bisa-bisanya kamu datang ke rumah orang yang kamu bunuh?
Tapi ini bagus.
Pelaku tabrakan beruntun empat mobil ada di sini.
Pelakunya adalah Yang Dal Hee.
Apa maksudmu?
Kenapa? Kamu pikir aku tidak bisa mengatakannya?
Kamu salah.
Saat kamu membongkar kelemahanku,
aku tidak punya kelemahan lagi.
Dal Hee, sebaiknya kamu jatuh bersamaku sekarang.
Hong Si.
Bisa kamu masuk kamar sebentar?
Ada orang jahat membicarakan hal aneh di sini.
Jadi, tutup telingamu seperti ini. Ayo.
Baik.
Hei, mau ke mana?
Kamu tidak berangkat ke sekolah?
Beraninya kamu menghentikan Hong Si?
Hong Si, ayo pergi.
Kami tahu pelaku tabrakan beruntun empat mobil yang sebenarnya
adalah Yang Dal Hee, jadi, lupakan saja.
Apa bukti tegas yang kamu katakan tadi?
Bukti apa? Bukan aku pelakunya.
Se Kyung, jangan memfitnah orang.
Kamu merusak rem mobil Ki Chan
dan menyebabkan kematian Na Jae Il.
Jangan memfitnahku atas pembunuhan yang kamu lakukan.
Kita akan segera tahu
aku memfitnahmu atau tidak.
Masuklah.
Tunggu, orang ini...
Siapa dia?
Dia detektif yang menangani kecelakaan mobil Jae Il.
Dia akan mengatakan semua tentang kecelakaan mobil itu.
Pak Park, akan kuurus sisanya,
jadi, beri tahu mereka yang sebenarnya.
Kalian sedang apa di sini?
Kami diminta memindahkan lemari.
Lemari?
Benar juga, benda pemberian Ayah
masuk ke celah lemari.
Paman, tolong ambilkan barangnya.
Itu berharga bagiku. Tolong ambilkan.
Tunggu apa lagi? Mari kita angkat.
- Lihat baik-baik. - Satu, dua.
- Cepat. - Astaga.
Terima kasih.
Ayah menyuruhku memberikannya kepada Kakak apa pun yang terjadi.
Pak Park, silakan katakan
pelaku sebenarnya
dari tabrakan beruntun empat mobil tahun lalu.
Pak Park, ingat aku, bukan?
Tolong beri tahu kami yang sebenarnya kali ini.
Astaga, menjengkelkan sekali!
Cepat katakan!
Yang Dal Hee yang mengemudikan taksi itu, bukan?
Pelaku kecelakaan mobil yang sebenarnya
adalah Jin Mal Bok.
Aku yakin sopir taksi Jin Mal Bok yang mengemudikannya.
Pak Park, bicara apa kamu?
Baru kali ini aku bertatap muka denganmu.
Kamu tahu siapa aku, bukan?
Berani sekali kamu menemuiku.
Kamulah yang berani.
Bisa-bisanya detektif menerima suap untuk menutupi kasus?
Dengar,
itu kasusmu.
Tapi kamu menerima uangnya.
Kecilkan suaramu.
Goo Se Kyung pernah menemuimu, bukan?
Jika kamu mengaku menerima uang
dari Goo Se Kyung,
putrimu yang sakit akan mengingatmu sebagai polisi korup.
Kamu tidak keberatan?
Kamu akan meninggalkan anakmu yang sakit
dan membusuk di penjara untuk menangkapku?
Apa?
Se Kyung berasal dari keluarga kaya.
Dia bisa lolos dari hukuman apa pun.
Hanya kamu yang akan disalahkan dan jatuh nantinya.
Itu sebabnya kamu harus sadar dan tetap bungkam.
Kamu hanya perlu mengingat
bahwa Jin Mal Bok-lah yang mengemudikan taksi itu.
Itu saja, paham?
Kamu kenapa? Kenapa melanggar janji?
Dal Hee yang mengemudikan taksinya.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Apa?
Aku menyuruhmu menghapus rekaman kamera CCTV
yang merekam Dal Hee.
Kamu dibayar untuk itu,
jadi, kenapa berbohong?
Apa?
Polisi ini dibayar?
Bedebah.
Berterus teranglah.
Dal Hee yang mengemudikan taksi itu.
Bukan Jin Mal Bok, tapi Dal Hee!
Lepaskan aku!
Beraninya kamu bicara dengan polisi seperti itu?
Kamu kira kami mau menerima suap?
Jin Mal Bok-lah pelaku sebenarnya.
Kasusnya sudah ditutup, berhentilah menggangguku!
Kami juga akan pergi.
Kalian pasti sibuk.
Siapa kalian? Kenapa keluar dari kamarku?
Aku memanggil mereka untuk sesuatu. Bukan apa-apa.
Nanti kuhubungi lagi, pergilah.
Baik.
Ini ulahmu, bukan?
Kamu menemui Detektif Park dan melakukan sesuatu.
Hentikan omong kosongmu.
Aku tidak mengerti kenapa kalian sangat ingin menuduhku.
Tidak, aku yakin melihatmu.
Aku melihatmu keluar dari kursi pengemudi.
Bahkan aku meraihmu dan meminta bantuanmu.
Tidak bisakah kamu jujur sekali saja?
Baiklah.
Aku akan jujur.
Aku memang berada di taksi itu.
Tapi bukan aku pengemudinya.
Apa? Kamu bilang tidak tahu apa pun soal itu.
Kini kamu mengaku berada di taksi?
Aku berbohong.
Aku ingin melupakannya.
Aku ingin lari dari itu.
Aku tidak mau berkaitan dengan Jin Mal Bok lagi.
Dia adalah mimpi buruk. Aku ingin menghapusnya dari hidupku.
Apa maksudmu?
Ayah tiriku, Jin Mal Bok,
adalah orang jahat.
Dia pemabuk yang kecanduan berjudi.
Dia selalu memukuliku dan ibuku.
Sejak Ibu meninggal,
dia membiarkan Hong Si kelaparan dan menganiayanya.
Pada hari kecelakaan,
dia mabuk saat mengemudi dan menodongku untuk uang.
Aku tidak bersalah.
Akulah yang paling patut dikasihani.
Salahkah jika aku ingin menghapus masa laluku
dan memulai lembaran baru sebagai Sera Park?
Bagaimana jika kalian menjadi aku?
Kenapa kalian menentangku?
Tidak, ayahku tidak jahat.
Dia tidak pernah membiarkanku kelaparan.
Dia tidak pernah memukul atau membentakku.
Dia ayah terbaik sedunia.
Kakaklah yang berbohong.
Kakaklah yang jahat!
Kamu pasti sangat sedih.
Ibu tahu dia berbohong.
Jangan khawatir dan tunggulah di kamar.
Kamu baik-baik saja?
Masuklah.
Astaga, sulit sekali mendengarnya tanpa menangis.
Teganya kamu berbohong
saat orang yang telah meninggal tidak bisa bicara?
Anak kecil tahu apa?
Benar juga.
Dia putri kandungnya,
sedangkan aku orang asing. Tentu saja dia kejam kepadaku.
Kasihan sekali kamu.
Kini kamu tampak seperti orang bodoh.
Se Kyung, sudah kuperingatkan.
Aku menyuruhmu menjaga sikap.
Dengar, Dal Hee.
Kamu tahu siapa yang harus kamu takuti?
Seseorang yang tidak takut lagi kehilangan apa pun.
Itulah aku.
Sekeras apa pun upayamu, kamu tetap penipu.
Aku berjanji.
Sebelum mati,
aku akan membunuhmu.
Aku akan mati sehari setelahmu
dan memastikan kamu menderita.
Aku tidak akan mati sebelum itu terjadi.
Begitukah?
Kenapa aku mengasihanimu, ya?
Kamu diusir dari rumah dan dipecat dari kantor.
Jangan menyalahgunakan kekuasaanmu di depan orang-orang lemah ini.
Diam!
Kamu yang diam agar aku bisa mengangkat telepon.
- Halo? - Benarkah ini Yang Dal Hee?
Goo Se Joon mengajukan gugatan hukum terhadap Anda.
Anda bisa datang sekarang?
Apa?
Dal Hee.
Mau lari ke mana?
Lari? Untuk apa aku lari?
Aku tidak melakukan kesalahan.
Orang yang membunuh suamimu adalah Se Kyung.
Bicaralah dengannya.
Tidak, kamu bersekongkol dengannya.
Kebenaran akan terungkap.
Jae Il akan membantuku.
Sungguh? Semoga berhasil.
Kamu mengambil rekaman dari kamera dasbor di taksi, bukan?
Kamu menyingkirkannya karena itu bisa merugikanmu.
Tidak mungkin rekaman itu menghilang jika bukan untuk menyelamatkanmu.
Mungkin rekaman itu memang tidak ada.
Kamu tidak punya bukti. Kenapa memperlakukanku seperti kriminalis?
Aku tidak tahan lagi.
Kamu kira aku akan tertipu oleh ingatan karanganmu?
Aku sudah tidak seperti dahulu.
Akan kulakukan apa pun untuk mengalahkanmu.
Sampai mengakui kejahatanmu, kamu tidak akan kubiarkan.
Bagaimana caranya? Aku tidak sabar.
Aku akan merebut Se Joon
darimu.
Kamu sudah gila? Dia suamiku.
Kamu tidak waras?
Siapa yang suamimu?
Semua orang tahu kamu menipunya.
Karena kamu sudah diusir, kalian tidak berhubungan lagi.
Aku juga akan menjadi wanita gila.
Berusahalah mempertahankannya,
tapi lihatlah bagaimana dia memilihku.
Hei!
Bedebah...
Kamu selalu berhasil mencari cara untuk lolos,
tapi kini, kamu mengakuinya agar bisa menyalahkan Dal Hee?
Ini seru, seperti sabung ayam.
Dia pelaku sebenarnya.
Kalian tahu dia berbohong, bukan?
Jangan memercayainya.
Kami tidak memercayai kalian berdua.
Kamu menutupi kasus dengan menyuap detektif?
Membunuh putraku saja tidak cukup,
jadi, kamu menutupi kejahatan si Penyihir itu?
Kamu bukan manusia.
Akan kucari buktinya.
Aku akan kembali setelah itu.
Mau ke mana kamu?
Kamu memang kemari dengan kemauanmu sendiri,
tapi kamu tidak boleh pergi begitu saja.
Kamu mengakui
telah membunuh putra kami, Jae Il.
Ya, tapi...
Kembalikan Jae Il.
Kembalikan putraku! Kembalikan!
synced and ripped by anyHOW
Percuma saja melakukan ini. Ayo pergi ke kantor polisi.
Kami semua mendengarnya, jadi, jangan menyangkal.
Terimalah hukumanmu. Ayo.
Tidak ada waktu untuk ini. Kita harus menangkap Dal Hee.
Putra kalian pasti masih hidup jika dia tidak melakukannya.
Memangnya kamu tidak bersalah?
Kami akan memenjarakanmu dahulu,
lalu memenjarakan Dal Hee juga. Jangan khawatir.
Haruskah kuingatkan perbuatanmu kepada kami?
Bukan hanya membunuh putraku,
kamu juga membunuh suami Ha Ri.
Bagi Ki Chan,
kamu membunuh sahabatnya.
Bisakah kamu bayangkan
perasaan bersalah yang mereka berdua rasakan?
Mereka menyesal karena masih hidup! Hati mereka hancur berkeping-keping.
Kamu tahu itu?
Minta maaf kepada mereka!
Mintalah ampunan mereka
dan terimalah hukumanmu.
Sekalian saja minta maaf kepada Ibu.
Dia akan tertegun jika tahu Kakak mencoba membunuhku.
Bukan begitu?
Meski terpisah, kita tetap memiliki hubungan darah.
Kakak?
Kalian bersaudara?
Kenapa diam saja?
Kamu berusaha membunuh adik sendiri hanya karena bunga, bukan?
Memangnya kamu begitu ingin mencuri bunga itu?
Sampai ingin membunuh adik sendiri?
Goo Se Kyung!
Kamu sungguh luar biasa.
Kakak dan adik?
Kalian bicara apa?
Maaf, Ibu dan Ayah.
Goo Se Kyung, wanita yang membunuh Jae Il,
adalah kakakku.
Ki Chan.
Pimpinan Goo dari Grup Gongryong
adalah ayahku.
Apa?
Ki Chan.
Kamu ingat?
Aku selalu mengikutimu saat masih kecil.
Semua yang kamu lakukan terlihat sangat menakjubkan.
Aku ingin menirumu.
Aku sangat mengagumimu.
Kalian sedang apa?
Se Kyung, kamu bermain dengan kosmetik Ibu?
Se Hu, apa ini yang ada di wajahmu?
Ibu, Se Hu selalu meniruku.
Menyebalkan sekali.
Se Hu, kamu sangat menyukai kakakmu, ya?
Ya, aku sangat menyukai Kakak.
Tidak, aku tidak ingat.
Kita tidak pernah dekat. Aku selalu membencimu.
Sejak kamu lahir, aku tidak pernah bahagia.
Kamu membuatku tidak bahagia.
Jika begitu membenciku, bunuhlah aku dengan benar.
Kenapa membunuh Jae Il? Kenapa?
Kenapa kamu meminjamkan trukmu?
Seharusnya kamu yang naik dan mati.
Kamu turut mengakibatkan kematian Jae Il.
Benar.
Aku sudah muak hidup sebagai Goo Se Hu yang bodoh.
Aku akan terus membencimu,
mengharapkan kehancuran Gongryong,
lalu menebus kesalahanku.
Kamu juga harus begitu.
Ayo pergi ke kantor polisi.
Pasti. Aku akan pergi sendiri meski kamu melarangku.
Aku akan menebus kesalahanku, tenang saja.
Tapi tidak sekarang.
- Beri aku waktu. - Jangan mencoba menipu.
Kamu kira aku akan percaya?
- Kamu mau lari lagi? - Aku tidak akan lari.
Aku tidak akan mengaku jika berniat lari.
Aku mohon maaf
atas kecelakaan Na Jae Il.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku akan pergi ke kantor polisi sesuai keinginan kalian
dan menerima ganjaran layak atas kejahatanku.
Tapi kumohon tunggulah sebulan.
Yang Dal Hee harus menebus kesalahannya.
Kita harus menemukan bukti.
Ada hal lain juga yang harus kulakukan.
Akan kuselesaikan semuanya dalam sebulan.
Aku bersumpah demi hidup putraku.
Percayalah kepadaku sekali ini.
Makanlah ini, Pak.
Kenapa kamu tidak makan?
Melihat Anda makan sudah membuatku kenyang.
Tetap saja,
aku akan lebih senang jika kamu juga makan.
Kalau begitu, aku mau
zukini goreng di sana.
Zukini goreng?
Ini.
Lebih lebar lagi.
Kamu benar-benar sudah gila.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu lamunkan?
Setelah Se Kyung pergi,
kamu pasti senang menjadi nyonya rumah.
Benar?
Jika aku pergi, pikirmu kamu, Pil Mo,
dan Se Joon akan hidup bahagia untuk selamanya?
Sadarlah. Aku Goo Pil Soon.
Aku putri ibuku.
Tidak akan kubiarkan itu terjadi.
Tunggu sampai kutemukan bros itu.
Setelah itu, habislah kamu selamanya, Bu Lee.
Tidakkah kamu mengenalku?
Aku tidak akan tumbang sendirian.
Jika tidak ingin ada pertumpahan darah,
tutup mulutmu dan jangan ribut.
Menakutkan sekali.
Kamu mengoleskan lipstik merah agar bisa melahapku?
Atau untuk menggoda kakakku?
Biar kutanya sesuatu.
Bagaimana kamu bisa membuat Pil Mo tidur denganmu
hingga mengandung Se Joon?
Kamu menyewa bandit?
Kecuali kamu menodongkan pisau di lehernya,
itu tidak masuk akal.
Goo Pil Soon. Diam dan makan saja.
Berhentilah menggangguku!
- Sialan... - Ada apa ini?
Kenapa gaduh sekali?
Halo, Pak.
Deul Lae belum sarapan. Siapkan hidangannya.
Apa?
Perlukah kamu makan di sini?
Kamu tidak memasak di rumah?
Pimpinan Goo, aku tidak boleh makan di sini?
Boleh. Aku sedih kamu tidak bisa makan tiga kali di sini.
- Benar? - Tentu saja.
Deul Lae, kamu menyukai sarapan ala Inggris?
Suka.
Kamu dengar itu?
Masakkan sesuatu
- yang akan Deul Lae nikmati. - Aku juga.
Ya. Jika Pimpinan tidak berhenti mengejar Deul Lae,
hanya satu yang aku bisa.
Aku akan berhenti mengejar Pimpinan.
Min Deul Lae mengincarku.
Aku tidak boleh diam saja.
Min Deul Lae, jika kamu ingin Pimpinan hidup,
jangan lakukan apa pun.
Atau hari ulang tahun Bu Sa
bisa menjadi hari kematian Pimpinan.
Pak Oh, kamu menunggu Pimpinan?
- Ya. - Bisakah kamu
membantuku?
Aku harus memindahkan
tempayan tembikar ke kebun. Kamu bisa membantuku?
Tentu.
Tunggu.
Bagaimana jika jasmu menjadi berbau kimchi?
Jangan sampai bau karena tugasmu mengantar Pimpinan.
- Lepaskan jasmu. - Baik.
Biar kubawakan.
Sook Ja, Pak Oh ke sana. Pindahkan kimchi-nya.
Cepat.
Ada foto dia bersama Bu Lee?
- Cepat. - Tunggu.
Aku menemukan sesuatu.
Siapa ini? Ini pasti putranya.
Apa? Dia tidak punya putra. Dia belum menikah. Coba berikan.
Apa? Ini Se Joon.
- Se Joon? - Ya.
Ini dipotret saat dia masih kecil.
Kapan foto ini diambil? Kenapa ada di dompetnya?
- Sedang apa kalian? - Astaga.
Kamu belum berangkat kerja?
- Aku baru akan berangkat. - Baiklah.
Kemarilah.
Bukankah ini kamu saat masih kecil?
Kenapa Pak Oh menyimpan ini?
Kalian punya suatu hubungan?
Aku yang memberikan foto ini.
Apa?
Aku menemukannya di album foto beberapa hari lalu.
Aku tidak bisa membuangnya.
Aku memberikannya karena Pak Oh tampak bagus di foto.
Kenapa kalian punya foto ini?
Apa? Kami hanya...
Pak Oh pemalu
dan akan sangat kecewa jika ada yang menggeledah barangnya.
Akan kukembalikan.
Ada apa ini?
"Bersama Se Joon-ku"
Aku membelikan pai susu. Kamu dan Se Joon menyukainya.
Mustahil.
Se Joon.
Kenapa kamu tidak ikut sarapan?
Tahukah kamu Deul Lae sangat membuat ibu kesal?
Kamu bisa melindungi ibu seandainya kamu ada di sana.
Ada apa?
Ada masalah?
Ibu. Benarkah Ibu mencintai Ayah?
Karena itukah Ibu tidak dapat meninggalkan rumah ini?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Apa hanya Ayah kekasih Ibu?
Tiba-tiba aku penasaran.
Kenapa Ibu tidak pernah menikah?
Kenapa Ibu hanya memedulikan Ayah?
Untuk apa ibu menikah?
Untuk menjadikanmu pewaris Grup Gongryong,
ibu harus menunggui rumah ini bagaikan hantu.
Semua ini demi kamu.
Ibu hidup hanya demi kamu. Kamu mengetahuinya, bukan?
Jadi, ibu ingin kamu memihak ibu.
Memihak ibu?
Tidak ada yang tersisa lagi di rumah ini.
Se Kyung diusir dan ibu akan mencegah Se Hu mendekat.
Hanya kamu yang bisa mewarisi perusahaan ini.
Untukmu, ibu rela bersekutu dengan iblis.
Ibu akan menempatkanmu di posisi direktur utama dahulu,
jadi, jangan sampai membuat Pimpinan marah.
Paham?
Mustahil ibu sejahat itu, bukan?
Mustahil.
Jika ada sesuatu di antara Ibu dan Pak Oh,
aku akan
mati di depan Ibu.
Ada yang aneh dengan foto itu.
Aneh juga mendengar Bu Lee memanggil Pak Oh "Sayang"
dan kini mereka berbohong
soal berteman dari satu kampung halaman.
Selain itu,
bukankah makin aneh dia membawa-bawa foto Se Joon?
Bagaimana jika Se Joon
putranya Pak Oh?
Jaga bicaramu.
Bukankah mereka melakukan tes DNA kepada Se Joon saat dia lahir?
Bu Lee bisa saja memanipulasinya.
Dahulu aku masih polos, jadi, percaya. Lihat dia sekarang.
Dia penipu ulung.
Mari beri tahu Kak Pil Mo.
Tidak. Jangan beri tahu dia.
Kenapa?
Ini bukan masalah sepele.
Kita harus memastikan faktanya lebih dahulu. Masih ada waktu.
Pak Oh dan Gye Hwa berusaha membunuhku.
Dia bukan lawan mudah.
Akan kuselidiki.
Kamu akan mengisi akhir pekan bersama Ibu.
Jangan menyusahkan Ibu. Turuti kata-katanya.
Kamu bisa, bukan?
Hanya ibu dan aku?
Ayah tidak bisa ikut?
Ayah harus pergi untuk perjalanan bisnis.
Ayah kira kamu merindukan Ibu.
Bolehkah aku berhenti makan dan melihat akuarium di luar?
- Tentu. Jangan pergi terlalu jauh. - Baik.
Ini.
Apa ini?
Yong Ha menuliskan hal-hal yang ingin dia lakukan bersamamu.
Lakukanlah itu bersamanya.
"Membuat roti lapis, main di taman, berpegangan tangan, tidur bersama"
Sesederhana ini?
"Bermain dengan balok, berenang"
Dia ingin melakukan ini bersamaku?
Aku harus bagaimana?
Aku belum pernah melakukan hal-hal ini.
Menurutmu aku bisa melakukannya?
Aku sudah izin cuti.
Apa?
Aku ingin melakukan sesuatu untukmu.
Jadi, jangan terlalu percaya diri. Mintalah bantuanku kapan pun.
Jangan pergi ke rumah sakit sendiri. Hubungi aku.
Jangan anggap aku mantan suamimu.
Anggaplah aku
sebagai temanmu seperti pertemuan pertama kita.
Baiklah.
Boleh aku meminta tolong?
Aku boleh mengatakannya karena kita teman, bukan?
Kuharap kamu mendengarkanku.
Katakan saja.
Jalinlah hubungan lagi dengan Eun Hyang.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Kami sudah banyak menderita dan tidak bisa berhubungan lagi.
Jangan pernah mengatakan itu lagi.
Aku tidak bisa menolongmu.
Jangan menolaknya. Pertimbangkanlah kembali.
Aku sudah memikirkannya.
Kurasa hanya dialah
yang bisa menjadi ibu yang baik bagi Yong Ha.
Aku tumbuh besar tanpa ibu.
Seandainya aku punya ibu,
kurasa aku
tidak akan hidup kesepian.
Aku tidak mau
Yong Ha hidup sepertiku.
Yong Ha pasti mengantuk. Antar dia pulang.
Kini kamu pergi dari rumah. Di mana kamu akan tinggal?
Hotel?
Bu Kim.
Hai, Yong Ha.
Lama tidak jumpa.
Kamu sudah besar sekarang.
Yong Ha, bisa cuci tanganmu dahulu?
Baik.
Apa...
Apa-apaan ini? Untuk apa koper ini?
Apa yang kamu pikirkan...
Seperti ucapanmu, aku ingin memenuhi utang kewajibanku kepada Yong Ha.
Aku belum berbuat banyak sebagai ibunya,
jadi, aku bingung harus berbuat apa.
Eun Hyang.
Bagaimana caranya? Bagaimana caramu menjadi ibu yang baik?
Jangan sembarangan bicara.
Bawa Yong Ha, lalu pergi. Aku sibuk.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Mari tinggal bersama.
Apa?
Usiaku tidak lama lagi.
Selama sisa waktu ini, ajari aku harus berbuat apa.
Meski nanti aku sudah tiada,
aku tidak mau Yong Ha terluka.
Tolong bantu aku, Eun Hyang.
Ada apa, Pak?
Apa ini?
Kenapa ada padamu?
Aku bertanya apa ini!
Itu bukan apa-apa.
Foto itu diambil saat kamu masih kecil. Kita terlihat bagus.
Se Joon-ku?
Kenapa kamu menyebutku
"Se Joon-ku"?
Menjengkelkan.
Aku merasa busuk. Beraninya kamu menyimpan fotoku?
Sobek itu.
- Apa? - Sobeklah di hadapanku.
Kenapa? Tidak bisa? Kenapa tidak?
Tidak ada apa-apa di antara kita, jadi, kenapa tidak?
Kuperingatkan.
Jangan ganggu ibuku.
Jika kamu berhubungan dengannya lagi,
aku tidak akan tinggal diam.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Se Joon, kamu menghindariku?
Dia sering menemui Ki Chan akhir-akhir ini.
Aku harus mencari tahu apa yang mereka lakukan.
"Metode Detoksifikasi Bunga Maehong"
Bunga Maehong?
Detoksifikasi...
Ibu, ini aku.
Pernah mendengar tentang bunga Maehong?
Bunga Maehong?
Dari mana kamu tahu...
Aku menggeledah kamar Ki Chan
dan menemukan bahan riset tentang bunga itu.
Dia juga mempelajari metode detoksifikasinya.
Ibu mengetahui sesuatu?
Itu obat herbal yang kuberikan untuk Bu Sa.
Kenapa dia menyelidikinya?
Tidak mungkin.
"Episode 56"
Kapan saat-saat kamu paling merindukan Jae Il?
Saat aku akan tidur,
bangun pagi,
makan,
dan berangkat kerja.
Bagaimana denganmu?
Saat anak-anak pulang kerja.
Saat mereka pulang?
Aku merindukannya setiap waktu,
tapi di momen itulah aku paling merindukannya.
Aku merasa Jae Il
juga akan pulang
dan berkata,
"Ibu, aku pulang."
Jika masih hidup, dia pasti berkata begitu.
Se Kyung dan Dal Hee.
Bagaimana kita bisa terjebak dalam permainan mereka?
Benar juga.
Apa yang Dal Hee lakukan pagi tadi
dengan para tukang itu?
Perhatianku teralihkan, jadi, tidak memeriksanya.
Benar.
Apa yang kamu lakukan di kamar kami tadi pagi?
Apa yang ingin kamu curi kali ini?
Itu...
Anting-antingku jatuh di bawah lemari kalian,
jadi, aku mencarinya.
Itu pasti terjatuh saat Anda menyerangku kemarin.
Itu hadiah pernikahan untukku. Harganya sangat mahal.
Aku harus menemukannya.
Kenapa kamu mencarinya saat kami tidak di tempat?
Apa maksud Anda?
Haruskah kupanggil para tukang itu sekarang?
Selagi kalian ada? Itu bisa kulakukan.
Tidak perlu memanggil orang hanya untuk itu.
Bayar saja kami.
Akan kami ambilkan.
Apa?
Aku lelah sekali.
Di mana anting-antingmu?
Aneh sekali.
Di mana?
Astaga, kamu selalu saja berbohong.
Punggungku seperti akan patah.
Seandainya kamu Pinokio,
hidungmu pasti sudah mencapai Pulau Jeju.
Beraninya kamu membandingkan
Pinokio yang lucu dengan dia?
Kamu akan membuat Pinokio bersedih.
Tadi Hong Si berada di sini.
Apa dia mengambilnya?
Hei, mau ke mana? Kamu harus mengupah kami.
Berapa?
20 dolar.
- Hong Si, sikat gigimu. - Baik.
Hong Si.
Kamu mengambil barang yang ada di bawah lemari?
Ayah menyuruhmu memberikan itu kepada kakak.
Berikan kepada kakak.
Hong Si.
Ayah tidak pernah memukulku.
Dia tidak pernah membiarkanku kelaparan.
Kenapa Kakak berbohong?
Ayahku ayah yang baik.
Kakaklah yang jahat. Aku tidak menyukai Kakak.
Beraninya...
Kamu ingin melihat Kakak mati?
Di mana kamu menaruhnya? Di sini?
- Di mana? - Aku membuangnya.
Aku membuangnya ke tempat sampah.
Kamu gila?
Kenapa kamu membuangnya? Itu milik Kakak.
Aku tidak menyukai Kakak, jadi, aku membuangnya.
Tidak akan kuberikan kepada Kakak.
Kamu yakin telah membuangnya?
Tidak ada yang melihatmu membuangnya, bukan?
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa masuk ke sini?
Kenapa mengganggu Hong Si?
Hong Si, kamu tidak apa-apa?
Sedang apa kamu?
Bermain dengan kawanmu? Cocok sekali denganmu.
Hanya ini kantong sampahnya?
Kenapa tidak ada lagi?
Anda sudah membuang sampah di dalam kamar?
Kamu sedih kawan-kawanmu pergi?
Truk sampah
sudah mengambil sampah pagi ini.
Seharusnya aku menyuruh mereka membawa sampah yang ini juga.
Sayang sekali.
Pasti sudah hilang.
Pasti hilang, bukan?
Syukurlah.
Mau ke mana kamu? Kamu berdandan.
Berkencan dengan Se Joon.
- Apa? - Haruskah aku memberitahumu?
Kencan?
Dia sudah gila?
Tahukah kamu reaksi Dal Hee
saat aku bilang akan berkencan?
Dia terlihat seperti ikan busuk.
Aku cemas sepanjang hari,
tapi kini merasa lebih tenang.
Omong-omong, ada masalah?
Kamu terlihat tidak sehat.
Aku? Aku baik-baik saja.
Aku di sini bersamamu, jadi, tidak akan ada masalah.
Meski tadinya aku sedang kesal, kini aku merasa terhibur.
Kabari aku jika kamu ingin membuat Dal Hee kesal.
Aku akan datang kapan pun.
Terima kasih, Se Joon.
Berhenti mengatakan itu.
- Aku menjadi merasa berjarak. - Jadi, aku harus berkata apa?
Jangan berkata apa pun.
Dahulu kamu pemarah.
Kamu menjambak rambutku di bus
dan mencipratkan darah kepadaku saat kita bekerja paruh waktu.
Aku tahu kepribadian aslimu,
- jadi, kenapa kamu bertingkah baik? - Apa maksudmu?
Kamulah yang membuatku marah.
Dibandingkan dahulu,
kamu benar-benar berubah. Kamu orang yang berbeda.
Jangan bergerak. Kamu hampir membunuhku.
Aku kaget sekali. Aku tidak bisa tenang,
jadi, mari tetap begini sejenak.
Kamu sengaja melakukan ini.
Kenapa selalu mencoba jatuh ke kolam renang?
Kapan aku pernah jatuh?
Saat kamu mabuk di siang hari dan menghubungiku.
Aku hampir mati karena menyelamatkanmu.
Tidak mudah menyelamatkan orang mabuk.
Jadi, kamulah
yang menyelamatkanku? Bukan Dal Hee?
Kamu mencariku?
Ya, aku mencarimu karena membolos kerja dan mabuk.
Kenapa tidak memberitahuku?
Kukira kamu tidak datang. Kukira Dal Hee yang menyelamatkanku.
Seandainya aku tahu kamu datang...
- Dasar bodoh! - Memangnya kenapa jika kuberi tahu?
Yang terpenting, kamu selamat.
Ha Ri sungguh datang menyelamatkanku?
Apa? Dia punya uang banyak,
tapi malah ingin tinggal di sini?
Dia ingin belajar menjadi ibu yang baik?
Suruh dia ikut pelatihan saja.
Kenapa dia mengganggumu?
- Yong Ha bisa mendengarmu. - Masa bodoh.
Kamu sungguh ingin melakukan ini?
Aku ragu.
Kenapa kamu menerima Se Kyung begitu saja?
Ada sesuatu dengan dirinya.
Benar, bukan? Beri tahu aku.
Itu...
- Akan kuberi tahu nanti. - Pokoknya, tidak boleh.
Dia tidak boleh tinggal di sini meski memiliki alasan.
Meski dia jatuh sakit dan hanya hidup hingga esok,
aku tidak mengizinkannya tinggal di sini.
Kenapa kamu melembek?
Kamu lupa segala perbuatannya terhadapmu?
Deul Lae.
Nak, di mana ibumu?
Biar aku saja.
Kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa. Pelankan suaramu.
Yong Ha bisa mendengarmu.
Astaga, kenapa melakukan ini kepadaku?
Ada banyak hal
yang ingin Yong Ha lakukan bersamaku.
Kamu tahu apa saja itu?
Membuat roti lapis,
bermain di taman,
bergandengan tangan, dan tidur bersama.
Tapi aku tidak pernah
melakukan hal sederhana seperti itu bersamanya.
Sebelum mati,
aku ingin melakukan semua itu bersamanya.
Bisa kamu biarkan aku tinggal
untuk sebulan
hingga aku melakukan semua itu untuknya?
Hari ini kita menginap di rumah Bu Kim?
Ya.
Kita tidur di sini malam ini. Ibu juga.
Besok, kita akan berpelukan, lalu tidur.
Seandainya ini sudah besok.
Kita sudah melakukan satu hal.
Maafkan ibu, Yong Ha.
Ibu terlambat berubah.
Ibu lihat sekarang?
Ibu tidak bisa melakukan apa pun tanpa aku.
Aku paham. Berhentilah sombong.
Segala urusan harus dilakukan dengan benar.
Jika aku membantu Ibu,
apa balasan Ibu?
Maukah Ibu membujuk Se Joon
agar kami tidak bercerai?
Jawablah.
Jika Pimpinan tidak setuju,
aku tidak bisa berbuat apa pun.
Jika hanya dia yang menghalangi kita,
kita juga akan menyingkirkannya.
- Apa? - Kenapa?
Ibu pikir aku tidak mampu?
Tiada yang bisa membuatku gentar. Baik Se Hu, Se Kyung,
atau Pimpinan sekali pun.
Selama Ibu tidak mengkhianatiku,
akan kulakukan apa pun untuk Ibu dan Se Joon.
Akan kujadikan Se Joon sebagai pewaris Grup Gongryong.
Ibu, bisa berjanji kepadaku?
Ibu akan menerimaku kembali sebagai menantu, bukan?
Tempat apa ini?
Dia kemari setiap malam?
Ibu, ada perawat.
Sepertinya mereka mengantarkan persediaan alat medis.
Ada apa? Mungkinkah ada orang sakit
di dalam sana?
Mustahil.
Bu Sa?
Tapi
ada perawat membawa obat-obatan
ke rumah yang dimasuki oleh Ki Chan dan Se Joon.
Apa maksud semua ini?
Kita harus memeriksa siapa yang ada di dalam.
Tidak.
Itu tidak mungkin,
tapi bagaimana jika Bu Sa masih hidup?
Bagaimana ini?
Dia tidak seharusnya hidup,
jadi, jangan biarkan dia hidup.
Apa?
Karena kita sudah tahu, tidak ada jalan lain.
Jika dia benar-benar ada di dalam,
tamat riwayat kita.
Salinlah secepatnya dan kembalikan.
Lakukan sebelum Se Joon mengetahuinya.
Tenang saja. Akan kukembalikan sebelum dia berangkat kerja.
Enak sekali.
- Astaga. - Enak, bukan?
Rasanya enak sekali, bukan?
Luar biasa. Aku menyukainya. Enak sekali.
Kamu bilang Pak Oh menyimpan
foto Se Joon di dompetnya?
Mereka terlihat sangat dekat.
Mencurigakan, ya?
Sudah kuduga ada sesuatu.
Firasatku makin kuat.
Apa rencana kita sekarang?
Akan sulit membuatnya buka mulut.
Dia tidak akan berhubungan dengan Bu Lee jika mudah bicara.
Dia tampak sangat baik, tapi ternyata mengkhianati kita.
Kita harus menekan Pak Oh
untuk mencari tahu hubungannya dengan Bu Lee.
Jika masih bungkam,
kita bisa melakukan tes DNA tanpa sepengetahuan dia.
Ide bagus. Kita harus membuktikan identitas dia yang sesungguhnya
untuk mendapatkan safir terakhir.
Setelah mendapat perhiasan terakhir,
rencana kita untuk ulang tahun Bu Sa akan selesai.
Aku sudah menghubungi
dokter pengobatan oriental, dokter Alzheimer, dan asistennya.
Begitu kamu memberikan tanda, kami siap beraksi.
Kalian berjuang sangat keras. Terima kasih.
Kita sudah berjuang dan menanti
datangnya kesempatan ini.
- Ini bukan apa-apa. - Pada hari ulang tahun Bu Sa,
mari ungkap kejahatan Gye Hwa dan jebloskan dia ke penjara.
Sebentar.
Halo?
Kepolisian Lembah Hacheon?
Kalian menemukannya?
Aku baru saja dihubungi oleh kepolisian di dekat lembah.
Mereka menemukan rekaman yang memuat wajah tersangka.
Mereka sudah lama mencarinya, tapi kali ini mereka berhasil
mendapat rekaman yang menyorot wajah tersangka.
Benarkah? Syukurlah.
Mereka bisa melihat wajahnya, bukan?
Kini kita akan mengetahui orang yang berusaha membunuhmu.
Apa? Kamu resah?
Karena kamu ada rapat pagi ini, aku akan pergi sendirian.
Bisa kutunda.
Ini lebih penting. Aku ikut.
Kalau begitu, mari pergi sendiri.
Tidak perlu mengajak Pak Oh. Itu yang terbaik.
Baik.
Apa?
Tidak bisa. Aku tidak bisa berbohong.
Mana bisa aku melakukan hal seperti itu?
Dasar bodoh. Kenapa tidak bisa?
Aku bisa mati jika mereka tahu.
Maafkan aku.
Aku pasti akan menanggung semua kesalahan,
jadi, jangan paksa aku melakukan hal seperti itu.
Aku sudah menjahati Bu Sa.
Aku tidak sanggup lagi.
Aku mohon diri.
Sayang.
Pikirkan Se Joon kita. Bantulah aku.
Se Joon
adalah anakmu.
Kamu berkata 28 tahun lalu saat hujan turun
bahwa kamu rela mengorbankan nyawamu untuk melindungiku.
Aku memercayaimu dan melahirkan Se Joon.
Jika mundur sekarang, siapa yang bisa kami andalkan?
Agar Se Joon bisa mengambil alih Grup Gongryong,
kita harus melakukan ini.
Jadi, kumohon.
Sayang, bantulah aku sekali lagi.
Aku putranya Pak Oh?
vkatchu.wordpress.com
Aku?
Kim Eun Hyang.
Apa? Kamu tidak bisa mengetuk pintu?
Ada apa?
Mobil pusat konsultasi akan datang kemari.
Mereka bilang dia sudah berangkat. Sebentar lagi dia datang.
Aku mengerti. Keluarlah. Aku sedang berganti pakaian.
Baiklah.
Hampir lupa.
Bisakah kamu berangkat kerja lebih siang hari ini?
Aku harus pergi ke rumah sakit. Belakangan, aku merasa lesu.
Aku tidak mau pergi sendirian. Bisakah kamu ikut?
Merepotkan saja.
Baiklah. Cepat keluar.
Apa ini?
Kenapa mereka keluar dari rumah bersama-sama?
Apa yang terjadi?
Tunggu, ini mobil Se Kyung.
Singkirkan Se Kyung juga. Ini hadiahnya.
Bagaimana jika merusak remnya?
Kamu hanya perlu merusak selang minyak remnya.
Remnya?
Selang minyak rem...
Rem? Selang minyak.
Ada terlalu banyak selang.
Rem. Selang minyak.
"Pusat Perawatan Luka Bakar"
Kenapa kita kemari?
Ini bukan doktermu.
Jangan angkuh dan jalanilah pengobatannya.
Itu menjengkelkan.
Kamu tahu aku kaya.
Berapa pun harganya,
akan kuhilangkan bekas luka di punggungmu.
Aku akan menghabiskan banyak uang, jadi, biasakan dirimu.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Aku tidak mau diobati dengan uangmu. Ayo pergi.
Ini demi putraku, bukan demi kamu.
Apa jawabanmu jika Yong Ha menanyakan penyebab luka itu?
Kamu akan bilang itu akibat menyelamatkannya?
Kamu tahu itu akan membuatnya merasa bersalah.
Aku sudah membayar pengobatannya, jadi, terserah kamu saja.
Kamu tidak seharusnya mencemaskanku sekarang.
Kenapa kamu sangat egois?
Aku membayar mahal untuk keegoisanku.
Masuk saja.
Rawat dia dengan pengobatan terbaik.
Tolong buat bekas lukanya sekecil dan sesedikit mungkin.
Anda jarang mengoleskan salep sesuai resepku, ya?
Lukanya terlihat lebih buruk dari sebelumnya.
Anda hanya memperlambat prosesnya.
Berikan salepnya kepadaku.
Aku walinya. Akan kuoleskan untuknya.
Goo Se Kyung.
Aku sudah banyak pekerjaan. Ini sangat merepotkan.
"Sa Goon Ja"
Sa Goon Ja?
Apa? Dia benar-benar masih hidup?
Mustahil.
Kami membersihkan sistemnya,
tapi dia sudah tua dan energinya sangat rendah.
Prosesnya akan lebih lama dari dugaan kami.
Akan kami tunggu dan percayakan kepada Dokter. Tolong berusahalah.
Pasti.
Nenek, kuatkan diri Nenek.
Bertahanlah.
Se Hu akhirnya kembali. Nenek belum memanggil namaku.
Seol Ki Chan, Goo Se Joon.
Kalian meloloskannya dan menjaganya tetap hidup?
Permisi.
Ada yang terjatuh.
Kamu sulit dibunuh.
Kamu sudah hidup cukup lama.
Kenapa tidak mati saja?
Cucu-cucumu tampaknya ingin menolongmu.
Sungguh disayangkan.
Kamu tidak boleh tetap hidup.
Kenapa lama sekali? Kami sudah menunggu.
Ayah sudah melihat rekamannya?
Siapa orangnya?
Benarkah kamu melihat wajah pelakunya?
Pak Oh.
Kenapa kamu ada di sungai saat itu?
Apa?
Apa maksudnya?
Kamu masih menyangkalnya?
Benarkah Pak Oh yang tersorot di video?
Ya ampun.
Kenapa...
Kenapa kamu ada di sana?
Benarkah ini?
Hong Si bilang dia melihatmu di sana tempo hari.
Aku tidak memercayainya.
Kukira dia keliru.
Tapi ternyata memang kamu.
Kamu tidak memiliki dendam terhadapku.
Siapa yang menyuruhmu?
Apakah Lee Gye Hwa?
Min Deul Lae.
Bicara apa kamu? Aku dituduh lagi?
Katakan.
Siapa yang menyuruhmu?
Aku pantas mati atas perbuatanku.
Cukup.
Katakan siapa yang menyuruhmu.
Goo Se Kyung.
Dia menyuruhku menghabisi Nona Min.
Kusembunyikan papan peringatannya di area dengan arus yang deras.
Aku pantas mati.
Benarkah itu?
Se...
Se Kyung yang melakukan ini?
Astaga. Se Kyung sudah gila.
Ini pernah terjadi.
Beraninya dia bermain-main dengan nyawa orang lain?
Sebenci apa pun dia terhadap Deul Lae,
teganya dia merencanakan ini di hadapan ayahnya?
Mendengarnya saja aku merinding.
Cepat...
Cepat suruh Se Kyung kemari!
Tidak, mustahil dia pelakunya.
Min Deul Lae.
Jangan mencurigai dan menyalahkanku atas segala hal.
Aku tahu kamu berpikir Pimpinan membelamu,
tapi aku sudah muak.
Kuharap kamu meminta maaf atas semua ini.
Ini aku, Min Deul Lae.
Kamu tidak mencoba membunuhku di sungai, bukan?
Sebenci apa pun kamu kepadaku, kurasa bukan kamu pelakunya.
Apa maksudmu?
Mukamu tidak setebal itu
hingga ingin membunuhku dan tinggal dengan kami, bukan?
Eun Hyang akan melarangmu tinggal jika kamu melakukannya.
Deul Lae, omonganmu tidak masuk akal.
Apa? Pak Oh?
Ayah.
Astaga.
Bedebah.
Beraninya kamu berusaha membunuh Deul Lae?
Kamu membunuh teman Ki Chan,
lalu melakukan ini? Kamu bukan manusia!
Katakan bukan kamu pelakunya!
Tidak.
Aku tidak akan mencari alasan.
Jika itu yang Ayah percayai, maka begitulah aku.
Terserah apa yang Ayah pikirkan.
Lagi pula Ayah tidak akan percaya apa pun ucapanku.
Ayah memercayai semua
yang Pak Oh katakan meski dia bukan keluarga,
tapi saat putri Ayah bicara,
Ayah tidak percaya sedikit pun!
Kurang ajar!
Kamu tidak meminta maaf?
Beraninya kamu berusaha membunuh wanita yang ayahmu cintai?
Sebenci itukah kamu kepadanya?
Ya. Aku tidak menyukainya. Aku membencinya.
Aku ingin dia mati karena merebut posisi Ibu
hanya karena mirip dengannya. Ayah puas?
Apa? Bukankah itu jawaban yang Ayah mau?
Semuanya sudah usai.
Terserah Ayah. Panggil polisi, penjarakan aku. Lakukan semau Ayah!
Goo Se Kyung, kenapa kamu? Bukan kamu pelakunya.
Aku hampir lupa.
Aku harus memberitahukan ini.
Saat Ki Chan berada di sini,
dia bilang pembunuh Se Hu berada di rumah ini.
Aku tahu siapa orangnya.
Mau kuberi tahu?
Hei, Bu Lee.
Kamu takut sekarang?
- Lee Gye Hwa orangnya. - Apa?
Astaga.
Se Kyung, jangan sembarangan.
Renungkan kesalahanmu. Jangan berbohong lagi.
23 tahun silam, Se Hu tersesat dan menghubungi rumah.
Gye Hwa mengangkatnya dan mengaku tidak mengenal anak itu.
Jika bukan karena dia,
Se Hu tidak akan hilang selama ini.
Astaga. Kamu serius?
Ya. Itu benar.
Aku mendengar dan melihatnya.
Apa?
Kamu bilang kamu melihatnya.
Kenapa baru mengatakannya sekarang?
Se Hu sudah tiada.
Apa gunanya mengatakannya sekarang?
Tidak.
Se Hu
masih hidup.
"Mengerang"
Hentikan.
- Hentikan. - Yang benar saja.
Baiklah.
Dia hanya menurut jika kita memukulnya.
Aku mengerti sekarang.
"Pimpinan Goo serius berakting"
Katakan.
Siapa yang menyuruhmu?
Jika Se Joon masih hidup, bawa dia kemari.
Bawa dia kemari dan tanya apakah aku orangnya.
Jika itu Se Joon. Bukan, Se Hu.
"Aku Se Joon, Ibu"
Apa ini lelucon?
"Ibunya tidak mengenalinya"