Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 57"
Ayah.
- Astaga. /- Dasar penyihir.
Beraninya kamu berusaha membunuh Deul Lae?
Kamu membunuh temannya Ki Chan,
lalu melakukan ini? Kamu bukan manusia!
Katakan kamu tidak melakukannya!
Tidak.
Aku tidak akan mengelak.
Jika Ayah yakin aku melakukannya, maka begitulah aku.
Pikirkan apa pun yang Ayah mau.
Lagi pula, Ayah tidak akan memercayai apa pun yang kukatakan.
Ayah memercayai apa pun
yang Pak Oh katakan meski dia bukan keluarga,
tapi saat putri Ayah sendiri bicara,
Ayah tidak memercayainya sama sekali!
Beraninya kamu?
Kamu tidak akan meminta maaf?
Teganya kamu berusaha membunuh
wanita yang ayah cintai?
Kamu begitu membenci Deul Lae?
Ya. Aku tidak menyukainya. Aku membencinya.
Aku ingin dia mati karena merebut posisi Ibu
hanya karena dia mirip dengannya. Ayah puas sekarang?
Apa? Bukankah itu jawaban yang Ayah inginkan?
Semuanya sudah berakhir.
Lakukan sesuka Ayah. Panggil polisi
atau penjarakan aku. Sekarang terserah Ayah!
Ada apa denganmu?
Kamu tidak melakukannya.
Aku hampir lupa.
Aku harus mengatakan ini.
Saat Ki Chan di sini,
dia berkata pembunuh Se Hu ada di rumah ini.
Aku tahu siapa orangnya.
Haruskah aku memberi tahu Ayah?
Hei, Bu Lee.
Sekarang kamu takut?
Pembunuhnya adalah Lee Gye Hwa.
Astaga.
Se Kyung, berhenti bicara omong kosong.
Kamu harus memikirkan kesalahanmu. Jangan berbohong lagi.
23 tahun lalu, Se Hu hilang
dan menghubungi rumah.
Gye Hwa menerima telepon
dan mengatakan bahwa dia tidak mengenal anak itu.
Jika bukan karena dia,
Se Hu tidak akan hilang selama itu.
Astaga. Kamu serius?
Ya. Inilah yang sebenarnya.
Aku mendengar dan melihatnya sendiri.
Apa?
Kamu bilang melihatnya.
Kenapa baru mengatakannya sekarang?
Se Hu sudah meninggal.
Apa gunanya mengatakan ini sekarang?
Tidak.
Se Hu
masih hidup.
Apa maksudmu?
Se Hu sudah meninggal, bukan?
Tidak. Dia masih hidup.
Aku masih terlalu kecil
dan kesal karena Se Hu lebih dicintai daripada aku.
Kuharap Se Hu tidak akan pernah kembali.
Jadi, aku berpura-pura tidak melihat
perbuatan Gye Hwa.
Aku memang sama jahatnya dengan dia.
Baginya Se Hu adalah orang asing,
tapi dia adikku.
Bibi tetap tidak percaya kamu melihatnya
dan tidak pernah memberi tahu kami. Kenapa tidak?
Ibumu berusaha keras menemukan Se Hu.
Hingga di saat sekarat,
dia masih memanggil namanya.
Apa kamu sungguh kakaknya?
Kamu bahkan lebih jahat daripada Bu Lee.
Dasar wanita kejam. Kamu benar-benar jahat.
Setelah Ibu meninggal,
aku menyesal untuk kali pertama.
Kurasa aku melakukan hal yang sangat buruk terhadapnya.
Tapi
aku tidak bisa mengatakan apa pun karena terlalu takut.
Aku sangat takut Ayah akan membenciku.
Kukira Ayah akan mengusirku dari rumah lagi.
Bu Lee. Beri tahu kami.
Benarkah semua perkataannya itu?
Saat Se Hu menghubungi rumah,
kamu sungguh berbohong dan menutup telepon?
Jangan konyol.
Aku tidak pernah menjawab panggilan seperti itu.
Kurasa kamu berusaha menjatuhkanku bersamamu
karena mereka tahu kamu berusaha membunuh Deul Lae.
Kenapa kamu begitu pintar berbohong bahkan tanpa berkedip?
Jika Se Hu benar-benar masih hidup, hubungilah dia.
Bawa dia kemari
dan tanyakan apakah aku memang melakukan itu kepadanya.
Jika dia bilang benar,
aku akan meninggalkan rumah ini tanpa ragu.
Sedang apa kamu? Hubungi dia sekarang.
Kamu sungguh akan baik-baik saja, Bu Lee?
- Aku akan benar-benar meneleponnya. /- Silakan.
Dia sudah meninggal. Bagaimana kamu akan meneleponnya?
Berhentilah berpura-pura, Bu Lee.
Kita menemui Se Hu beberapa hari lalu.
Se Joon juga ada di sana.
Kita sudah tahu
Se Hu masih hidup.
Bukankah itu benar, Se Joon?
Hentikan!
Bawa Se Hu kemari sekarang!
Ayah harus melihatnya.
Bawakan Se Hu-ku sekarang juga!
- Astaga. /- Kakak.
- Ayah. /- Kakak!
- Pimpinan! /- Kakak!
- Ayah. /- Pimpinan!
Astaga.
Apa yang terjadi?
Nenek.
Dokter, ada apa dengannya?
Dia baik-baik saja?
Nenek.
Dia masih hidup.
Dia sadar.
Kalau begitu, dia pasti mengingatku.
Sadarlah, Dal Hee.
Ini belum berakhir.
Pikirkan cara untuk lolos dari ini.
Ibu, ini aku.
Pimpinan ambruk.
Apa? Apa maksud Ibu?
Se Kyung akhirnya menyebabkan masalah besar.
Dia memberi tahu Pimpinan bahwa Se Hu masih hidup.
Dia ambruk karena syok. Aku di rumah sakit sekarang.
Se Kyung mengatakan itu?
Se Kyung memberitahunya sendiri?
Benar.
Aku tidak bisa berbicara di telepon lama-lama.
Bagaimana dengan panti jomponya?
Kamu sudah lihat siapa di sana?
Itu...
Aku akan memberi tahu Ibu secara pribadi.
Apa yang merasuki Se Kyung belakangan ini?
Dia mengungkapkan semua rahasia.
Apa yang dia rencanakan?
Dengan siapa kamu bicara serius di saat seperti ini?
Itu hanya panggilan singkat.
Kenapa mereka lama sekali memeriksanya?
Aku harus bagaimana jika terjadi sesuatu kepadanya?
Jangan berkata seperti itu karena itu tidak akan terjadi.
Semuanya karena Se Kyung, si Berandal itu.
Kenapa dia harus mengatakan omong kosong itu?
Menurutku itu benar.
- Apa? /- Menurutku Se Kyung benar.
Gye Hwa, kamu tahu siapa Se Hu, bukan?
Kamu sudah bertemu dengannya, jadi, mustahil tidak mengetahuinya.
Ini dia orang gila lainnya.
Sahabatmu, Ki Chan, datang dan berkata Se Hu meninggal.
Sejak kapan kamu begitu memercayai Se Kyung?
Kita akan tahu setelah memeriksanya lagi.
Bagaimana hasilnya? Dia baik-baik saja?
Keadaannya mulai stabil, jadi, jangan terlalu cemas.
Kenapa keadaannya tiba-tiba kritis?
Tadi dia baik-baik saja.
Kita harus mengamati perkembangannya,
tapi itu mungkin sinyal positif dia akan segera siuman.
Dia juga memiliki pergerakan di tangan kanannya.
Mari kita berharap dan menunggu.
Nenek. Nenek sungguh akan bangun?
Untuk membantu kami di perayaan ulang tahun Nenek?
Bagaimana? Kamu sudah merusak rem mobil Se Kyung?
Soal itu...
Kurasa aku tidak bisa merusaknya.
Aku memang bedebah, tapi ini salah.
Aku berusaha keras untuk kembali bersama Eun Hyang.
Aku akan dipenjara jika berbuat jahat lagi.
Apa maksudmu?
Sampai kapan aku harus berurusan dengan Se Kyung?
Apa? Kamu takut?
Kamu sangat bodoh.
Kamu sudah begitu dijahati Se Kyung, tapi masih saja ragu.
Kamu benar-benar seorang pria?
Jaga ucapanmu.
Lupakan saja. Kembalikan cincinnya jika kamu tidak sanggup.
Kenapa kamu ingin mengambil hal yang sudah kamu berikan?
Jangan pelit.
Tahu apa yang akan terjadi kepadamu jika kuberi tahu Se Kyung
tentang perintahmu kepadaku?
Kamu tahu dia mudah marah, bukan?
Kenapa ini...
Silakan siram aku. Aku akan menyirammu juga.
Aku tidak akan bersikap lembut hanya karena kamu wanita.
Jadi, kamu akan mengambil cincinku dan berpura-pura tidak tahu?
Aku tidak sebodoh itu.
Ada ide lebih baik yang sudah pasti akan menjatuhkan Se Kyung.
Bagaimana menurutmu? Kamu tertarik?
Tidak hanya Se Kyung,
kamu juga akan memiliki pengaruh akan seluruh Grup Gongryong juga.
Hentikan omong kosongmu.
Kamu pikir aku akan memercayaimu?
Apa maksudmu?
Aku sedang menjual informasi.
Informasi ini sangat rahasia
hingga bahkan tidak bisa dibeli dengan cincin berlian.
Kamu ingin aku memercayai penipu?
Terserah kamu akan percaya atau tidak.
Tapi lebih baik segeralah putuskan.
Lagi pula, banyak orang yang bersedia membelinya.
Kalau begitu, aku akan pergi sekarang.
Sampai jumpa.
Dasar gila. Apa yang dia ketahui hingga begitu percaya diri?
Informasi yang akan memengaruhi Grup Gongryong?
Dia sungguh mengetahui sesuatu?
Pilihan Anda tepat sekali.
Produk ini baik untuk mengurangi kerutan dan mencerahkan.
Belakangan, ini sedang populer. Mohon tunggu sebentar.
- Dia akan membeli ini. /- Baiklah.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Terima kasih.
- Krim itu tampaknya populer. /- Sangat populer.
Lagi pula, kita harus mengakui kehebatan Ki Chan.
Benar.
Orang yang dibicarakan sudah datang.
Hai, Ki Chan.
Hai, Eun Hyang. Kamu sudah membaca artikel ini?
Kosmetik Ruby mendapat investasi dari Kosmetik Philip di Prancis.
Mereka mengekspor produk unggulan ke Eropa.
Kalau begitu, mereka menyembunyikan bahan PS?
Itu bahan terlarang di Eropa.
Kita harus berbuat sesuatu soal ini. Ayo percepat rencana kita.
Ayo lakukan itu. Lagi pula, kita sudah siap.
Tapi aku kasihan kepada Deul Lae
karena hubungannya dengan Pimpinan sedang berjalan baik.
Begitu Kosmetik Ruby mendapat pukulan,
dia juga akan sangat syok.
Aku tidak peduli dengan Pimpinan. Dia hanya menuai yang dia tabur.
Banyak orang menderita karenanya.
Aku hanya khawatir soal Deul Lae.
Tae Soo. Kenapa kamu datang lagi?
- Maafkan aku. /- Ini berapa harganya?
Deul Lae akan kesulitan,
tapi akankah kamu baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Pimpinan Goo itu ayah kandungmu.
Tidak, dia tidak ada hubungannya denganku.
Aku sudah memberinya cukup kesempatan.
Perusahaan seperti itu tidak boleh ada di dunia.
Jadi, jangan merasa terganggu
dan fokus saja dalam menjatuhkan perusahaan itu.
Baiklah.
- Yang benar saja. /- Aku ingin mengantarmu pulang.
Dunia ini berbahaya. Aku cemas kamu akan diculik orang jahat.
Tetap tidak akan ada yang lebih jahat daripada kamu.
Aku sudah melarangmu menemuiku lagi.
Berhentilah berkeliaran di sekitar rumahku dan toko.
Ada apa denganmu? Aku hanya ingin kembali bersamamu.
Jangan menjauhkanku seperti ini. Hatiku hancur.
Aku tidak berniat menerimamu.
Aku tidak pernah memaafkan atau berpikir untuk memaafkanmu.
Bicara denganmu saja membuatku merasa bersalah kepada Ah Reum.
Bersyukurlah aku tidak membunuhmu.
Omong-omong,
aku akan membalas orang yang membuat putri kita meninggal.
- Apa? Balas dendam? /- Pikirkan soal itu.
Semua ini karena Se Kyung.
Kita kehilangan Ah Reum dan bercerai.
Kamu membencinya, bukan?
Akankah kamu menerimaku
jika aku membalas dendam kepadanya?
Aku akan menyingkirkan dia selamanya jika kamu berjanji kepadaku.
Tae Soo!
Terkadang,
aku ingin memukul wajahmu.
Seberapa tebal wajahmu hingga kamu hidup seperti ini?
Apa?
Aku tahu kamu juga membencinya.
Aku akan menyingkirkannya untukmu.
Bukankah itu hal terpuji?
Tolong jangan berbuat apa pun.
Jaga sikap dan bernapas saja saat kamu masih hidup.
Lihat saja nanti.
Bahkan serangga berbahaya punya alasan untuk hidup.
Akan kutunjukkan kepadamu alasan hidupku.
Se Kyung.
Aku sendiri yang akan menjatuhkanmu.
Astaga.
Dokter bilang dia baik-baik saja berdasarkan hasilnya.
Tapi kenapa dia masih belum siuman?
Dokter juga bilang tekanan darah dan nadinya kembali normal.
Entahlah.
Kurasa Pimpinan enggan siuman.
Dia enggan siuman?
Hal ini terkadang cenderung terjadi
kepada pasien yang mengalami syok berat.
Kita bisa menganggapnya sebagai koma psikologis.
Dia akan seperti ini
paling tidak selama satu minggu.
Paling tidak selama satu minggu?
Kakakku yang malang. Dia pasti sangat terkejut
dan marah.
Kakak tidak boleh mati. Cepatlah bangun.
Kakak harus membalas orang yang melakukan ini kepada Kakak.
Ibu sudah meninggal.
Kakak tidak boleh meninggal juga. Astaga, Kakak.
Jangan seperti ini. Dia harus beristirahat total.
Se Joon, bawa bibimu ke luar.
Kondisi Pimpinan bisa bertambah parah karenanya.
- Bu Lee, kamu juga harus pergi. /- Apa?
Aku akan merawat Pimpinan.
Aku tidak akan meninggalkannya denganmu bahkan untuk sedetik pun.
Apa maksudmu?
Se Kyung yang menjadikannya seperti ini.
Kamu salah. Ini karena kamu.
Kamu dan Pak Oh menyalahkan Se Kyung atas rencana jahat kalian.
Kamu yang menyebabkan ini, jadi, keluarlah.
Kubilang keluar! Pergi!
Cepat keluar dari sini. Pergi!
Kakak!
Aku harus tetap berada di sampingnya.
Ini sulit, bukan?
Semuanya hampir berakhir sekarang.
Jangan berbaring seperti ini.
Kamu harus siuman
dan melihat sendiri kehancuran
orang yang membuat kita dan Bu Sa menderita.
Jadi, tolong bangunlah. Kumohon.
Hai, Hong Si.
Hai, Yong Ha. Lama tidak bertemu.
Ibuku bilang dia akan memasak sesuatu yang lezat hari ini.
Kamu harus ikut makan dengan kami.
Ibumu bisa memasak sebaik Bibi Eun Hyang?
Ya.
Benar. Ibumu akan memasak sesuatu yang lezat.
Jadi, kalian bisa bermain dan menunggu di sana.
Kami akan memanggil kalian jika sudah matang.
Ibu akan masak sesuatu yang lezat. Tunggulah sebentar.
Baik.
Aku membeli semua bahan yang kamu minta.
- Ayo bersiap-siap. /- Aku akan mengganti baju dahulu.
- Hei, Deul Lae. /- Aku tidak bisa pulang hari ini.
Kenapa tidak?
Apa? Kenapa Pimpinan tiba-tiba sakit?
Kudengar Pimpinan sakit.
Tampaknya, dia belum siuman. Kamu harus membesuknya, bukan?
Aku yakin dia akan siuman besok.
Dia sangat gigih.
Dia akan segera siuman setidaknya untuk membalas dendam kepadaku.
Jadi, tidak perlu mencemaskannya.
Ayo mulai memasak. Anak-anak bilang mereka lapar.
Sedang apa kamu? Aku menyuruhmu membersihkan boga baharinya.
Aku tidak bisa menyentuh ini.
Astaga, bagaimana ini? Masih hidup.
Astaga.
Minggir. Aku akan melakukannya.
Jangan. Aku yang harus melakukannya.
Aku harus melakukan ini.
Astaga, masih hidup! Bagaimana ini?
Astaga. Udangnya.
Se Kyung! Kamu menggunakan Yong Ha sebagai alasan
untuk datang ke sini dan membuatku repot, ya?
Kenapa bilang akan melakukannya jika tidak tahu caranya?
Aku sudah bilang tidak bisa memasak.
Kenapa berharap aku akan hebat di percobaan pertamaku?
Terlebih, Yong Ha bilang dia ingin aku memasak sesuatu untuknya.
Astaga, kamu sangat menyebalkan.
Sayang sekali.
Astaga. Lihat semua udang itu.
Lezat.
Ibu benar-benar memasak ini?
Itu...
Ya, ibumu memasak semuanya.
Dia memasaknya untukmu. Makanlah, Yong Ha.
- Baiklah. /- Kamu juga, Hong Si.
Ya. Aku akan memakan dua porsi.
Baiklah. Ayo makan.
Terima kasih.
Kamu bisa mencucikan piring.
Cuci semua piring di meja ini
dan pastikan untuk membersihkan bak cuci dan juga lantai dapur.
Aku belum pernah mencuci piring.
Bisakah kita menyewa pramuwisma selama satu hari?
- Aku akan menghubungi seseorang. /- Apa?
- Lezat? /- Ya.
Makanlah, Yong Ha.
Kamu juga, Hong Si.
"Rumah Sakit Hankuk"
Sayang. Pikirkan Se Joon kita.
Tolonglah aku.
Se Joon itu anakmu.
Kamu sendiri yang mengatakannya
28 tahun lalu saat hari sedang hujan itu
kamu akan menyerahkan nyawa untuk melindungiku.
Aku memercayaimu dan melahirkan Se Joon.
Jika kamu berpaling sekarang,
siapa yang bisa kami andalkan?
Ibu mengkhianati Nenek dan Ayah sejak awal.
Nenek begitu peduli kepadaku karena mengira aku cucunya.
Semua ini karena aku.
Karena aku, Ibu menjadi sangat gegabah,
Nenek meninggal
dan Se Hu hilang.
Semua karena aku lahir padahal seharusnya aku tidak ada.
Bagaimana? Kamu sudah melihat siapa orangnya?
Dia benar-benar Bu Sa?
Tidak, itu orang lain.
Orang lain? Siapa dia?
Nama pasiennya Kim Choon Ja.
Kim Choon Ja? Siapa dia?
Karena Se Joon dan Ki Chan pergi ke sana bersama,
artinya mereka berdua dekat dengannya.
Apakah dia teman dekat Bu Sa?
Dia sering membawa Se Joon
untuk membesuk temannya di rumah sakit.
Kalau begitu, kurasa dia sungguh temannya.
Tidak penting siapa dirinya.
Yang penting dia bukan Bu Sa.
Kamu benar.
Aku gugup tanpa alasan.
Jika kupikirkan lagi, mustahil Bu Sa masih hidup.
Dia dimasukkan ke peti setelah meninggal.
Mustahil jika dia masih hidup.
Sudah jelas dia masih sadar.
Hanya masalah waktu sebelum dia siuman kembali.
Aku harus melakukan sesuatu sebelum dia siuman.
Tamatlah riwayatku jika Bu Sa kembali.
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada.
Omong-omong, bagaimana Ayah?
Astaga, dia belum siuman.
Dokter Jo bilang dia dalam kondisi koma psikologis.
Katanya dia tidak akan sadarkan diri setidaknya selama satu pekan.
Aku sangat mencemaskannya.
Bagaimana jika hal buruk terjadi kepadanya?
Ibu bisa berkata jujur denganku.
Apa maksudmu?
Bukankah lebih baik bagi kita jika dia tidak siuman?
Kita bisa tinggal di rumah itu jika dia tidak ada.
- Se Joon akan bisa... /- Dal Hee.
Apa maksudmu?
Pimpinan adalah ayahnya Se Joon.
Aku tidak percaya Ibu begitu bodoh.
Bagaimana reaksinya jika dia mengetahui perbuatan Ibu?
Ibu pikir dia hanya akan mengusir Ibu dari rumah?
Ibu tidak hanya akan dilarang menemui Se Joon,
tapi itu juga hanya masalah waktu sebelum Ibu ditahan.
Ibu tidak benar-benar mencintainya, bukan?
Tidak mungkin.
Diam.
Aku memperingatkanmu.
Jika kamu melakukan sesuatu yang bisa menyakiti Pimpinan,
aku tidak akan tinggal diam. Aku akan membunuhmu.
Enyahlah sebelum ada anggota keluarga yang melihatmu.
Apa?
Dia lugu atau bodoh?
Aku tidak percaya dia bersedia melepaskan kesempatan bagus.
Aku tidak perlu berbuat apa-apa
karena Dal Hee akan melakukan yang seharusnya.
Aku tidak perlu mengotori tanganku.
Dia pasti akan melakukan sesuatu
jika ingin tinggal dengan kami lagi.
Se Joon.
Kamu ada di sini sejak tadi?
Ibu belum sadar juga?
Untuk apa Ibu menemui Dal Hee?
Ibu masih ada urusan apa dengannya?
Bukan begitu.
Ayah terbaring dan tidak sadarkan diri.
Beraninya Ibu memanggil Dal Hee ke rumah sakit?
Jangan bilang Ibu memintanya melakukan sesuatu
agar Ayah tidak bisa siuman lagi.
Apa maksudmu?
Dia ayahmu.
Mana mungkin ibu berpikir untuk berbuat sejahat itu?
- Ibu tidak akan melakukannya. /- Ayahku?
Jadi, Ibu menemuinya karena masih merasa terancam olehnya?
Dia mengancam Ibu dengan apa?
Dia mengancam Ibu dengan video itu?
- Apa? /- Video yang dia ambil.
Kita sama-sama mengetahui video apa yang kumaksud.
Dia memakainya untuk mengancam Ibu
agar dia bisa tinggal dengan kita lagi?
Se Joon, bagaimana ini?
Dal Hee bilang dia sudah menghapus semua video,
tapi rupanya semua itu bohong.
Ibu berusaha menjauhkannya dari ibu,
tapi dia terus menggunakannya untuk mengancam ibu.
Ibu benar-benar tidak tahu cara melawannya.
Dia membuat ibu gila, Se Joon.
Hanya ada satu cara untuk memutus hubungan nahas
antara Dal Hee dengan kita.
Aku harus mengungkapkan perbuatan Ibu
dan membiarkannya dihukum atas itu.
Pimpinan Geum. Aku Goo Se Joon.
Aku ingin meminta bantuanmu.
- Kamu tampak cantik, Deul Lae. /- Kamu mengagumkan.
- Selamat. /- Terima kasih.
Selamat, Nona Bintang Top.
Terima kasih banyak, Hong Si.
Omong-omong, kenapa dia belum datang?
Pak, cepatlah.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa menghampirimu.
Apa maksudmu? Kenapa tidak bisa menghampiriku?
Aku harus mati demi menyelamatkan ibuku dan Se Hu.
Aku ingin membahagiakanmu,
tapi tidak punya pilihan.
Mati? Apa maksudmu?
Gye Hwa?
Dal Hee?
Maaf, aku tidak bisa melindungimu sampai akhir.
Berbahagialah tanpa diriku, Deul Lae.
Pimpinan!
Tidak, Pak. Jangan pergi.
Tidak, Pak! Jangan pergi! Pak!
Pimpinan!
Jangan pergi.
Mimpi macam apa itu?
Pimpinan,
jika kamu benar-benar meninggal, aku tidak akan mengampunimu.
Pimpinan.
Kamu bilang Pimpinan Goo ambruk?
Besok perayaan ulang tahun mendiang ibunya,
tapi Deul Lae bilang dia belum siuman.
Apa yang terjadi sekarang?
Bagaimana bisa ada perayaan tanpa dirinya?
Kita tetap harus melakukannya.
Hanya itu yang bisa kita lakukan untuk Deul Lae sekarang.
Kita harus menguatkan diri.
Ki Chan. Bukankah kamu harus menjenguk Pimpinan Goo?
Hai, Deul Lae. Ini aku.
Aku berencana mengadakan konferensi pers
mengenai Kosmetik Ruby di hari perayaan ulang tahun Bu Sa.
Kukira aku harus memberitahumu.
Eun Hyang memberitahuku.
Kamu ingin mengungkap penggunaan bahan PS yang berlebih, bukan?
Kalau begitu, apa yang akan terjadi?
Itu akan menyulitkan Grup Gongryong.
Aku tahu kamu menyukai Pimpinan Goo,
tapi aku harus membalas perbuatan Grup Gongryong.
Maafkan aku, Deul Lae.
Aku memang sangat menyukainya.
Aku ingin dia hidup bahagia tanpa perasaan cemas.
Tapi jika ada yang salah, itu harus diperbaiki.
Lakukan apa yang harus kamu lakukan. Aku tidak apa-apa.
Deul Lae.
Lakukanlah yang menurutmu benar.
Aku tidak akan kecewa sama sekali.
Tidak apa-apa.
Jika Pimpinan Goo kehilangan pekerjaan, aku akan menghidupinya.
Aku pernah menjadi aktris terbaik. Kamu mengetahuinya, bukan?
Omong-omong, kudengar dia ambruk. Dia tidak apa-apa?
Dia akan baik-baik saja. Akan kupastikan hal itu.
Jangan cemas.
Terima kasih, Deul Lae.
Beraninya kamu datang kemari lagi?
Aku hanya mencemaskannya.
Cemas?
Dasar tidak tahu malu.
Aku mengetahui perbuatanmu.
Kamu dan Gye Hwa berusaha membunuhku,
menyalahkan Se Kyung,
dan menipu Pimpinan Goo selama 30 tahun.
Kenapa kamu mengarang cerita konyol lagi?
Cerita? Kamu yang mengarang cerita!
Apa hubungan kalian berdua? Bagaimana kalian bisa berhubungan?
Hei! Sedang apa kamu? Lepaskan aku!
Astaga!
Apa yang terjadi?
Tunggu, Deul Lae. Kamu kenapa? Tolong hentikan.
Pak Oh dan Bu Lee. Kenapa kalian di sini? Keluar.
Kubilang keluar.
Kamu mendapatkannya?
Ini rambutnya Bu Lee dan ini rambutnya Pak Oh.
- Bu Lee dan Pak Oh. /- Benarkah itu?
Ya, tunggu sebentar.
- Masukkan di sini. /- Baiklah. Ini...
- Milik Pak Oh. /- Rambutnya Pak Oh.
Baiklah.
Aku juga
membawa sikat gigi Se Joon.
Minta mereka menjalankan tes DNA secepat mungkin.
Kita tidak bisa membuang waktu lagi.
Kita harus mengungkap hubungan antara Pak Oh dan Se Joon.
Jika Se Joon bukan putranya, dia tidak akan banyak membantu Gye Hwa.
Kamu benar. Jangan cemas.
Aku Goo Pil Soon, si Pengintai Cantik.
Kenapa kamu memberitahuku sekarang?
Lupakan saja. Nenek tidak apa-apa?
Ya.
Kurasa dia akan segera siuman.
Nenek.
Besok perayaan ulang tahunnya. Kamu tidak akan datang, ya?
Sebenarnya, aku akan datang.
Kamu sungguh tidak akan keberatan?
Kamu akan melihat ibumu dijatuhkan.
Tidak apa-apa.
Ibuku akan paling tersiksa jika aku di sana untuk melihatnya.
Ada sesuatu yang harus kulakukan untuk mewakili Nenek juga.
Apa itu?
Kamu akan mengetahuinya besok.
Kuharap itu akan membuat Nenek bahagia.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 58"
Bagaimana kabarmu?
Kamu tidak membenciku karena aku tidak banyak
memikirkan dirimu, bukan?
Maafkan aku.
Ini karena aku tidak berkompeten.
Aku belum bisa mengetahui apa pun.
Kak Ha Ri, sarapan sudah siap.
Siapa pria itu?
Orang yang sangat kakak sayangi.
Dia membuat kakak sangat bahagia.
Di mana dia sekarang?
Dia sudah meninggal.
Ayahku juga sudah meninggal.
Kalau begitu, dia bersama ayahku sekarang?
Kakak yakin Jae Il dan ayahmu
sangat bahagia.
Nanti kita terlambat. Ayo sarapan, Hong Si.
Aku tidak akan pernah memberikan ini kepada Kak Dal Hee.
Tidak akan pernah.
Aku membenci Kak Dal Hee.
Tidak.
Aku belum membicarakan hadiah terakhir Sera untukmu.
Tidak!
Kupikir hidup sebagai orang buta adalah berkah
daripada harus menghadapi banyak kesulitan.
Aneh.
Kenapa penglihatanku buram?
Terkutuklah kamu, Sera Park.
Semuanya tidak akan berjalan sesuai kehendakmu.
Tidak akan kubiarkan kamu mengambil mataku hingga aku mati.
Syukurlah.
Ya, Se Joon. Aku akan keluar sekarang.
- Kejutan. /- Apa itu?
Aku membawakan latte kesukaanmu.
Ini mengingatkanku akan masa lalu.
Apa terjadi sesuatu? Kamu tampak kurang sehat.
Tidak. Aku merasa sedikit sedih,
tapi sudah lebih baik setelah melihat wajahmu.
Lihatlah kalian.
Sedang apa kalian?
Kamu mencoba berselingkuh atau apa?
Kami berselingkuh?
Dal Hee. Kudengar kamu bicara dengan pengacaraku.
Tolong berhentilah bersikap seperti istriku.
Pacarku akan kesal jika mendengarnya.
Pacarmu?
Benar. Tolong berhati-hatilah.
Se Joon sekarang pacarku, jadi, jangan menyebut dia suamimu
atau menuduhnya berselingkuh.
Hei, Ha Ri.
Ayo pergi. Aku akan mengantarmu ke tempat kerja.
Apa mereka bercanda?
Jadi, mereka akan berbuat sesuka hati mereka, ya?
Baiklah. Coba saja kalau berani.
Aku tidak akan kehilangan suamiku kepada wanita bodoh seperti Ha Ri.
Se Joon.
Kenapa tidak menjaga ayah dan nenek kesayanganmu
jika waktumu senggang?
Ha Ri, aku tidak tahu kamu pandai berbicara.
Sejak kapan pilihan katamu tepat sekali?
Apa?
"Se Joon sekarang pacarku,
jadi, jangan menyebut dia suamimu atau menuduhnya berselingkuh."
Jangan menggodaku. Itu memalukan.
Apa? Aku senang mendengarnya.
Pacarku...
Baiklah. Pacarnya Ha Ri akan menyetir sekarang.
- Se Joon. /- Aku bukan Se Joon.
Aku pacarmu.
"Korban Kosmetik Ruby"
Contoh para korban?
Apa ini? Katakan kepadaku.
Benar, tidak ada alasan untuk menyembunyikannya.
Pengguna Ruby Kosmetik dalam jangka panjang
diketahui 10 kali lebih tinggi berisiko terkena kanker endokrin.
Itu tidak mungkin suatu kebetulan
karena kasusnya sebagian besar kanker payudara dan tiroid.
Kurasa
kanker payudaramu disebabkan oleh Kosmetik Ruby.
Omong kosong apa ini?
Itu hanya karena nasibku sial.
Apa hubungannya itu dengan kosmetik kami?
Ada hubungannya.
Kosmetik Ruby telah menggunakan
bahan PS berlebih dalam waktu lama.
Perusahaan juga telah mengabaikan keluhan pelanggan.
Tidak lagi.
Sebelum ada kasus korban lebih banyak...
Hentikan, Eun Hyang.
Aku tidak akan diam saja jika kamu meneruskan ini.
Aku akan mengungkap semua ini ke perusahaan.
Aku tahu kamu menjebak perusahaan
bersama Ki Chan untuk menjatuhkan kami.
Akuilah.
Kurasa aku salah.
Kukira kamu setidaknya sudah berubah.
Tapi kamu masih sama.
Kamu merasa selalu benar.
Kamu merasa tidak berbuat kesalahan.
Kepada diriku, Ah Reum, Hwan Seung, dan Yong Ha,
pernahkah kamu mengakui kesalahanmu dan meminta maaf?
Kamu keterlaluan, Se Kyung.
Tidak.
Kosmetik Ruby tidak berkaitan dengan hal itu.
Ini kosmetikku.
Aku bekerja keras selama 10 tahun untuk mewujudkan kosmetik itu.
Itu tidak mungkin benar.
Aku membuat racun untuk bunuh diri?
Tidak.
Tidak. Itu mustahil.
Aku yakin Jae Il pintar seperti dirimu.
Tentu saja.
Aku seharusnya masuk sekolah hukum, bukannya sekolah pendidikan.
Lantas aku akan menjadi jaksa, alih-alih kepala sekolah sekarang.
Menjadi polisi atau aktor lebih cocok untukmu.
Kamu pandai berakting.
Aku yang paling hebat, ya?
Kamu kehilangan kartu-kartu itu.
Apa ini?
Baiklah, kalau begitu aku akan...
Beraninya mereka bermain kartu di sini?
Berapa jumlahnya?
- Aku tidak tahan lagi. /- Menambahkan lima ke enam.
Sedang apa kalian di rumahku?
Celaka.
Kalian bisa santai dan bermain kartu saat dibayar untuk mencelakai orang?
Kalian sudah hafal naskah dariku? Besok itu sangat penting.
Tamatlah riwayat kalian jika ada kesalahan.
Kapan kamu akan memberi makan?
Kamu mengurung kami di sini,
jadi, setidaknya beri kami makanan.
Benar.
Aku harus makan.
Minggirlah.
Apa ini?
Mirip makanan anjing. Nasi ini hanya dicampur dengan gochujang?
Kamu tidak memasukkan sayuran di sini.
Kamu menyuruh kami memakan ini?
Apa maksudmu? Aku juga memasukkan minyak wijen mahal.
Jangan memperlakukan orang seperti ini.
Memperlakukan?
Bukankah sangat tidak tahu malu jika kalian berharap
kami akan memperlakukan kalian dengan baik?
Lagi pula,
kalian harus tebal muka untuk berbuat seperti itu.
Sayang, mereka tidak pantas makan. Singkirkan itu.
- Haruskah kusingkirkan? /- Jangan begini.
Aku tidak bicara sama sekali.
Warnanya merah dan menggugah selera.
Lezat.
Enak.
Ibu, aku pulang.
Hong Si juga sudah pulang.
Putri ibu sudah pulang.
Astaga.
Kamu bersenang-senang di sekolah hari ini?
Ya.
Kita kedatangan tamu di rumah?
Mereka bukan tamu.
Mereka para bedebah.
Kami akan mengurung mereka di sini
jika tidak muncul besok.
Apa itu bedebah?
Itu...
Artinya seorang aktor.
Kami akan membuat drama yang menarik besok.
Seperti Nona Bintang Top?
Aku sangat penasaran.
- Aku akan mencuci tanganku. /- Baiklah.
Jadi, kalian akan menipu si Malaikat Maut
saat perayaan ulang tahunnya?
Pasti sulit bagi Se Joon. Dia tetaplah ibunya.
Dia tidak boleh hidup seperti itu. Setidaknya demi putranya.
Tidak perlu mengasihani.
Dia datang ke rumah kita dan menamparmu
agar kamu menjauh dari anaknya.
"Apa yang kamu tabur,
itulah yang akan kamu tuai."
Dia berdosa, jadi, wajar jika dia dihukum.
Apa yang mereka rencanakan saat upacara perayaan?
"'Kejahatan dan Hukuman'"
Gye Hwa, tamatlah riwayatmu besok.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu sendiri?
Kamu mengikutiku?
Sepertinya itu kebiasaanmu, Bu Lee.
Sedang apa kamu di sini, bukannya merawat Pimpinan?
Kamu bertingkah tidak mau jauh darinya bahkan sedetik pun.
Aku memilih buku untuk kubacakan kepadanya. Lalu kenapa?
Apa?
Dia tidak sadarkan diri. Mana mungkin kamu membaca untuknya?
Siapa tahu? Dia akan siuman saat perayaan ulang tahun besok
jika aku merawatnya dengan sepenuh hati.
Pasti banyak yang ingin dia katakan kepada Bu Sa.
Kamu harus menantikannya.
- Menantikan apa? /- Semuanya.
Itu akan lebih menarik daripada dugaanmu.
Dia akan membacakan buku?
Ada yang aneh.
"'Kejahatan dan Hukuman'"
"Kejahatan dan Hukuman".
Ibu.
Hei, Se Joon. Ada apa?
Ibu senggang hari ini?
Ada apa?
Tidak ada. Aku hanya ingin
makan malam dengan Ibu.
- Ayo makan di luar. /- Makan di luar?
Hanya kita berdua?
Ya.
Se Joon, kamu mengajak ibu berkencan?
Ayo lihat. Aku harus memakai apa?
Apa ini tampak cantik? Tunggu.
Apa ini membuatku tampak lebih muda?
Jika tahu ini akan terjadi, aku akan pergi berbelanja
dan menata rambutku di salon.
Ibu ingin datang ke sini?
Kubilang akan mentraktir Ibu di restoran yang bagus.
Denganmu, di mana pun bagus.
Ibu selalu ingin pergi denganmu ke tempat seperti ini.
Ayo pergi.
- Ada apa? /- Apa?
Seperti ini?
Ayo pergi sekarang.
Astaga, itu tampak sangat lezat.
Bu, kami ingin seporsi tteokbokki, seporsi sundae,
dan dua eomuk.
Kami akan makan di sini.
Se Joon, cobalah ini. Lezat sekali.
Supnya juga pedas.
Ibu lupa. Kamu tidak pernah memakan makanan seperti ini, ya?
- Ibu rasa kamu tidak akan suka. /- Biar kucoba.
- Apa? /- Biar kucoba itu.
- Lezat. /- Benarkah?
Kamu pasti sedang berkencan dengan putramu. Manis sekali.
Putra yang sangat baik.
Putramu mirip denganmu.
Putraku?
Ya, dia putraku.
Kami benar-benar mirip?
Dia putra yang sangat baik.
Dia selalu menemaniku.
Dia bahkan mengajakku berkencan untuk menghiburku hari ini.
Se Joon, mau makan gorengan juga?
Bu, kami juga ingin mandu, udang, dan cumi-cumi goreng.
Astaga, lihatlah bunga-bunga itu.
Mereka sangat cantik. Apa nama bunga ini?
Bunga marigold.
Namanya juga sangat cantik.
Aku ingin satu buket bunga marigold.
Kamu membelikan itu untuk ibu?
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu sangat baik kepada ibu hari ini?
Ibu tidak mau? Kalau begitu, tidak usah.
Tidak, ini hanya membuat ibu benar-benar bahagia.
Cantik sekali.
Se Joon, ini kali pertama ibu menerima bunga dari seseorang.
Ibu ingin berfoto dengan bunga-bunga ini.
- Haruskah aku memotret Ibu? /- Tidak.
Ibu ingin berfoto denganmu juga.
Kita belum pernah berfoto bersama.
Baiklah.
- Kamu akan dipotret? /- Ya.
- Bisa tolong foto kami? /- Baiklah.
Aku ingin semua bunga ini menjadi latar belakang.
Kurasa aku harus mengkhianati Ibu.
Se Joon, kemarilah.
Jika tidak melakukannya, kurasa aku tidak akan pernah memaafkan Ibu.
Tapi jika kita bertemu lagi di neraka,
aku berjanji akan menjadi putra yang baik untuk Ibu.
Aku akan memotret sekarang. Satu, dua, tiga.
Aku berjanji. Jika saatnya datang, ayo tersenyum bersama.
Ibu tidak ingin membuangnya. Ibu harus mengeringkan ini.
Ibu akan mengeringkannya dan memajangnya di kamar ibu.
Ibu.
Ya?
Berikanlah semua saham Ibu
di Grup Gongryong.
Apa?
Aku ingin mengambil alih Grup Gongryong.
Se Joon.
Se Kyung sudah tidak ada dan Ayah terbaring di tempat tidur.
Hanya aku yang bisa melindungi perusahaan sekarang.
Ibu benar.
Akan kupakai kesempatan ini untuk menjadi ahli waris Gongryong.
Terima kasih, Se Joon.
Kamu tahu berapa lama ibu menunggumu mengatakannya?
Pemikiran bagus.
Ibu sangat bangga kepadamu, Nak. Ini bagus.
Deul Lae.
Aku akan merawatnya hari ini. Pulanglah.
Aku tidak ingin pergi. Aku ingin menemaninya.
Tidak akan ada yang membawanya pergi.
Memang benar,
tapi entah kenapa aku merasa gelisah.
Kenapa? Kamu gelisah soal apa?
Aku hanya benar-benar gelisah.
Pimpinan akan siuman, bukan?
Tentu saja. Dia tidak boleh mati seperti ini.
Ya.
Mungkin ini kesempatan terbaik bagi Se Joon
untuk mengambil alih Grup Gongryong
asalkan Pimpinan tidak siuman dalam waktu sangat lama.
Halo, Pak Cha. Ini aku, Lee Gye Hwa.
Tolong transfer semua sahamku
di Grup Gongryong kepada Se Joon sekarang juga.
Aku akan meminta Se Joon menemuimu besok pagi.
Bu Kim.
Yong Ha, ada apa?
Ibuku...
Se Kyung, kamu tidak apa-apa?
Se Kyung, bangunlah!
Ibu.
Ibu, tolong jangan sakit.
Hwan Seung, tolong datang ke sini sekarang juga.
Ada yang salah dengan Se Kyung.
Cepatlah. Dia di rumahku sekarang.
Tolong! Cepat! Dia tidak sadarkan diri!
Silakan kemari.
Anda walinya?
Aku suaminya.
Anda mengetahui kondisinya?
Ya, aku tahu dia mengidap kanker payudara.
Sistem kekebalannya menjadi sangat lemah.
Dia meminum analgesik?
Nyerinya akan bertambah parah seiring waktu.
Kamu harus menjaganya dengan lebih baik.
Terima kasih, Kawan.
Tapi kamu bisa berhenti di sini.
Aku tidak ingin menunjukkan hal-hal buruk.
Aku tidak menyangka kamu berusaha melindungi harga diri sampai akhir.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang hendak kamu lakukan?
Suara apa itu?
Kenapa ini di kamarku lagi?
Pil Soon, bedebah itu.
Pil Soon, untuk apa mainan kereta api itu?
Kamu ingin mempermainkanku?
Mainan kereta api apa?
Maksudku kereta api di kamarku.
Kamu menaruhnya di sana, ya?
- Astaga. /- Berhentilah berpura-pura.
Aku yakin kamu menaruh kereta api ini di...
Apa? Tidak ada kereta api.
Ada apa denganmu pagi ini?
Kamu masih bermimpi? Atau kamu sudah gila?
Astaga.
Kenapa kamu menggangguku sepagi ini? Astaga.
Apa yang terjadi? Tadi ada di sini.
Ke mana perginya?
Kenapa kamu tidak membuat sarapan? Sudah lewat waktu sarapan.
Maaf. Anda sudah sarapan.
Apa maksudmu?
Ada apa lagi kali ini?
Bu Lee menyuruhku membuatkan sarapan lagi.
Apa?
Kamu sudah sarapan tadi.
Kamu makan banyak sup moster dan semur iga.
Bu Lee. Kamu sudah pikun?
Apa maksudmu? Aku belum sarapan.
Aku baru keluar dari kamar begitu terbangun.
Astaga.
Kamu tidak tahu aku selalu meminum kopi setelah sarapan?
Kita sudah sarapan.
Berhentilah mengganggu Sook Ja. Dia sedang bekerja.
Berhentilah mempermainkanku. Aku lapar.
Panggil aku saat sarapan siap.
Hari ini upacara ulang tahun Bu Sa.
Kita harus cepat pergi.
Tentu saja.
Dia memainkan gurauan konyol sejak pagi.
Nyonya.
Hei. Apa yang terjadi?
Kenapa kamu di sini, Soon Ok?
Aku bekerja di sini.
Apa maksud Anda?
Apa?
Saatnya Anda minum obat herbal. Silakan diminum.
Obat herbal? Aku tidak meminum obat herbal.
Astaga, apa masalahnya?
Dokter Jang, sedang apa Dokter di sini?
Apa yang kalian rencanakan?
Mereka tidak berusaha melakukan apa pun.
Aku membelikan obat untukmu karena belakangan ini kamu pelupa.
Jangan cemas dan minumlah.
Tadi Dokter bilang obat ini terbuat dari apa?
Ini terbuat dari bunga maehong.
Ini menyebabkan letargi dan hilang ingatan.
Ini akan sangat efektif.
Dia akan kelelahan sepanjang waktu.
Apa?
Aku ingin Dokter memberiku obat
yang menyebabkan letargi dan hilang ingatan.
Itu akan efektif, bukan?
Astaga. Apa yang terjadi kepadaku?
Aku belum pikun, bukan?
- Apa ini? /- Tidak.
Aku tidak melakukannya. Sungguh bukan aku.
Anda akan segera pulih jika terus meminum obat herbal ini.
Astaga, ini pahit.
Aku tidak akan meminumnya. Tidak mau.
Kamu tidak mau?
Sook Ja! Suruh semua orang masuk.
Aku akan membuatmu meminumnya. Pegangi dia.
Hei! Lepaskan aku. Lepaskan aku sekarang juga!
Aku tidak akan meminumnya. Tidak akan!
Tolong aku. Se Joon!
- Ini, minumlah. /- Se Joon!
Minumlah setiap tetesnya. Bagus.
Se Joon!
Aku menerima panggilan ibumu.
Ini janji tertulis yang menyatakan bahwa dia akan mentransfer
semua sahamnya di Grup Gongryong kepadamu.
Ini akan mulai berlaku setelah kamu menekennya.
"Goo Se Joon"
Apa ini?
Kamu sudah bangun.
Keluar. Kenapa kamu masuk ke kamarku terus?
Ada yang tidak boleh kulihat?
Bau apa ini?
Astaga. Kamu mengompol? Seperti ibuku?
Tidak. Aku tidak mengompol. Bukan aku. Tidak.
Astaga. Aku tidak percaya ini.
Aku tidak...
- Apa lagi ini? /- Ada apa?
Astaga.
Astaga! Kamu bilang belum makan.
Kamu diam-diam makan setelah menyembunyikannya di sini?
Astaga. Bu Lee. Kamu memang mengidap demensia.
Tidak. Aku tidak mengidap demensia.
Jangan malu.
Beberapa orang memang bisa mengidap demensia dini.
Itu bisa disembuhkan dengan obat.
Pil Soon. Kamu yang merencanakan semua ini, bukan?
Apa? Apa yang kulakukan?
Hei. Bukankah itu anting-antingku?
- Kenapa kamu memakainya? /- Astaga.
Kamu memberikannya kepadaku.
Kamu juga memberikan selop ini.
Tidak, bukan aku.
Ini gawat.
Kamu harus meminum obat lagi.
Hei, Soon Ok!
Bawakan obatnya sekarang.
Astaga.
Ini obat bunga maehong.
Baiklah. Minumlah ini.
Hei! Kamu gila?
Beraninya kamu berusaha mempermainkanku?
Aku tidak akan terjebak. Tidak akan!
Apa yang kamu... Astaga.
Astaga.
Minggir. Enyahlah sebelum kubunuh kalian.
Enyahlah!
Lepaskan aku!
Hei!
Apa? Siapa kalian?
Pil Soon, kamu...
Memangnya kamu hendak ke mana?
Kamu sakit, jadi, harus berada di rumah sakit.
Aku tidak sakit.
Se Joon mengetahuinya.
Dia mengetahui aku tidak mengidap demensia.
Tolong hubungi dia. Se Joon!
Tidak perlu menghubunginya.
Sudah jelas kamu mengidap demensia.
Tunggu apa lagi? Masukkan dia ke mobil.
Lepaskan aku.
Kalian membawaku ke mana?
Ke tempat kamu membawa ibuku.
Di mana...
Di mana aku?
Tolong aku.
Anda di ruang pasien demensia.
Apa?
Aku tidak mengidap demensia.
Aku sangat sehat.
Namaku Lee Gye Hwa dan nama putraku Goo Se Joon.
Pimpinan bernama Goo Pil Mo dan kampung halamanku di Eumseong.
Aku juga...
Dokter Park.
Siapa yang menyuruh Dokter? Siapa dia?
Aku akan membayar Dokter.
Tolong lepaskan ini dariku. Tolong lepaskan aku.
Tidak.
Kamu akan merasa lebih baik setelah tidur nyenyak.
Tidak, tolong aku.
Tolong izinkan aku pulang, ya? Aku harus pulang.
Biarkan aku pulang kepada putraku, Se Joon.
Nyonya Lee Gye Hwa.
Anda mau ke mana?
Permisi!
Tolong aku! Kamu tidak mendengarku?
Lihatlah aku! Permisi!
Tolong...
Kenapa kamu melakukannya?
Kenapa kamu membohongi si Penguntit dan membuat ibuku tewas?
Kamu harus membayar atas perbuatanmu.
Kamu harus mati dengan menyedihkan seperti yang dialami ibuku,
Bu Sa, dan si Penguntit karena perbuatanmu.
Tolong jangan lakukan ini kepadaku.
Akankah ada bedanya?
Semuanya sudah berlalu!
Kamu bilang semuanya sudah berlalu?
Jika bukan karenamu,
aku tidak perlu membunuh ibunya Deul Lae.
Aku tidak akan tiba-tiba mati
dengan jatuh ke jurang karena dituduh sebagai pembunuh.
Kenapa kamu menghancurkan hidupku?
Kenapa?
Tidak! Jangan melakukan ini.
Hentikan. Jangan mendekat!
Apa? Di mana aku?
Permisi.
Tolong.
Ada orang di luar? Tolonglah aku!
Tolong!
Apa? Sedang apa kalian di sini?
Apa yang kalian lakukan kepadaku?
Bagaimana rasanya berbaring di dalam petimu?
Apa?
Deul Lae.
Aku menunggu lama untuk ini.
Hari ini akan menjadi hari penghakimanmu.