"Episode 59"
Apa? Kenapa kalian ada di sini?
Apa yang kalian lakukan kepadaku?
Bagaimana rasanya terbaring di peti matimu?
Apa?
Deul Lae.
Aku sudah menunggu lama untuk ini
Hari ini akan menjadi hari penghakimanmu.
Kalian semua gila.
Kalian mengurung orang waras begitu saja
di rumah sakit jiwa dan memasukkannya ke peti mati.
Sepertinya kalian tidak takut hukum.
Kalian semua, bersiaplah untuk dipenjara.
Pimpinan sedang sakit,
bisa-bisanya kalian melakukan hal segila ini
pada ulang tahun Bu Sa?
Kakak sudah sembuh?
Pak, Anda sudah siuman?
Kenapa?
Kamu tidak senang aku sudah siuman?
Tidak, bukan begitu.
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu membawa Pimpinan...
Pak.
Sampai kapan kamu akan terbaring?
Kita hampir berhasil.
Kini kamu bisa membuktikan
Bu Sa bukan pembunuh ibuku.
Jangan terbaring terus seperti ini.
Pulihkanlah sendiri nama baik Bu Sa
dari fitnah terhadapnya.
Sampai kapan Ibu berniat menyembunyikan ini?
Kenapa Ibu membenci Deul Lae?
Ibu tidak menyembunyikan apa pun. Kenapa kamu ini?
Sadarlah.
Jangan memusuhi ibu begini hanya karena wanita.
Kenapa aku tidak boleh menikahinya?
Kenapa Ibu begitu membencinya?
Dengar baik-baik.
Akan kutebus
semua kesalahan Ibu kepadanya!
Astaga, Pil Mo.
Pak, kamu sudah bangun?
Kamu mengenaliku?
Deul Lae.
Benar. Aku Min Deul Lae.
Terima kasih.
Terima kasih telah siuman.
Ayah!
Kapan dia siuman?
Baru saja.
Aku ingin meminta tolong.
Jangan beri tahu siapa pun bahwa Pimpinan sudah siuman,
termasuk ibumu.
Akan kuungkap semuanya besok
saat upacara peringatan kematian Bu Sa.
Tolong jangan beri tahu siapa pun sebelumnya.
Baiklah.
Bu Lee Gye Hwa.
Anda belum boleh masuk.
Ada apa?
Aku Lee Gye Hwa.
Aku kemari karena mencemaskan Pimpinan. Minggir.
Anda tidak boleh masuk.
Kondisinya memburuk sejak pagi tadi,
jadi, belum ada yang boleh masuk ke ruangannya.
Bagaimana dengan Min Deul Lae?
Dia pasti menjaganya di dalam.
Dia sudah pulang tadi.
Kondisi pasien sedang kritis,
jadi, dia harus sendirian.
Kondisinya memburuk?
Sayang sekali.
Berusahalah agar dia bisa lekas sembuh.
Mohon bantuannya, Dokter.
Tetaplah seperti itu sedikit lebih lama lagi
hingga Se Joon menjadi ahli waris Grup Gongryong.
Lee Gye Hwa.
Rencanamu tidak akan berjalan sesuai keinginanmu.
Kenapa?
Kamu berharap Pimpinan mati?
Kenapa bicara begitu?
Kamu tahu aku sangat mencemaskannya.
Lihat saja.
Akan kuungkap semua dosamu hari ini
saat upacara peringatan kematian Bu Sa.
Kamu terlalu leluasa dari semua kejahatanmu.
Habislah kamu hari ini.
Dosa? Aku tidak pernah berdosa.
Kamu membawa Pimpinan yang belum sehat kemari.
Keisenganmu sudah keterlaluan.
Se Joon, lekas antar Pimpinan ke rumah sakit.
Tidak, dia juga harus tahu.
Sudah lama ingin kusampaikan ini
kepada Pimpinan.
Dari mana memulainya?
Haruskah kumulai dari pencurianmu terhadap perhiasan
milik ibunya Se Hu?
- Apa? - Kamu tidak bisa lari.
Aku harus mendengar semuanya.
Buku itu dari kantormu...
Pak, kamu ingat ini, bukan?
Kamu memberikan perhiasan ini untuk ibunya Se Hu.
Ini perhiasan yang asli. Milikmu perhiasan palsu
yang telah ditukar oleh Gye Hwa.
Apa?
Deul Lae, omong kosong macam apa ini?
Kamu membuat perhiasan ini sendiri.
Kini aku akan mengatakan apa yang dilakukan Gye Hwa
terhadap perhiasanmu.
Akan kumulai dari cincin ini.
Cincin itu
pemberian Gye Hwa kepada kakakku
saat dia menghasut kakakku
untuk menguntit Min Deul Lae.
Tunggu, kamu...
Tidak.
Penguntit itu sudah mati.
Benar. Dia bukan penguntit itu.
Hei, apa-apaan ini?
Beraninya kamu berbohong?
Pak, aku adik penguntit yang Anda kenal.
Wanita ini mendekati kakakku yang sangat mengagumi Deul Lae.
Dia berbohong bahwa Deul Lae akan menikahi Anda.
Dia membayar kakakku untuk menguntit Deul Lae, lalu memperalat kakakku.
Itu tidak benar.
Bu Sa yang menyuruhku.
Aku hanya melakukan sesuai perintahnya.
Aku menyuruhmu membunuh Deul Lae. Kerjamu sungguh buruk.
Kamu mendesakku melakukannya karena dia akan menikahi Pimpinan.
Jangan berpura-pura bodoh, Sa Goon Ja!
Seharusnya kamu menyingkirkannya tanpa kesalahan.
Ini. Apakah ini cukup?
Ini cincin safir. Terimalah
dan bersembunyilah di tempat yang tidak terjangkau polisi.
Kamu hanya berhasil membunuh wanita tua yang tidak berguna,
tapi kamu dapat perhiasan mahal sebagai imbalan.
Kamu sangat beruntung.
Kamu masih mau menyangkalnya?
Astaga.
Rupanya bukan Ibu yang menyuruhnya.
Semuanya ulahmu!
Kakak.
Gye Hwa, dengar baik-baik dakwaannya
dan bagaimana kamu akan dihukum.
Konstitusi Nomor 31.
"Orang yang menghasut orang lain untuk berbuat kejahatan
akan mendapat hukuman yang sama seperti pelaku kejahatannya."
Pria itu menguntit Deul Lae
dan membunuh ibunya.
Itu pembunuhan.
Kamu akan dijatuhi hukuman mati,
penjara seumur hidup, atau penjara lebih dari lima tahun.
Gye Hwa, karena kamu menghasut pembunuhan itu,
kamu akan menerima hukuman yang sama seperti penguntit itu.
Kamu kejam. Setelah melakukan itu,
kamu memakai pakaian bagus, riasan tebal,
dan menikmati hidangan hangat.
Bu Sa meninggal tanpa sempat menyampaikan kebenaran.
Kamu juga akan dihukum karena itu dan menderita setelah mati.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Kenapa Ibu tidak mengangkatnya?
Tidak ada orang di rumah juga.
Se Joon juga tidak mengangkat ponselnya.
Sepertinya sesuatu akan terjadi saat ulang tahun Bu Sa.
Aku menghasut pembunuhannya? Itu tidak benar.
Aku tidak pernah menyuruhnya untuk membunuh!
Kalau begitu, kamu mengakui telah menyewa penguntit itu.
Tidak. Aku tidak menyewanya.
Kamu merencanakan semua ini, bukan?
Karena suara adik kembarnya sama,
kalian pasti mengarang semua ini.
Ingin sekali kujahit mulutnya.
Kamu akan tetap berbohong?
Lalu bagaimana dengan anting-anting safir ini?
Kamu pasti ingat memberikannya kepada siapa, bukan?
Wanita itu datang ke klinik pengobatan orientalku
dan memintaku membuat obat yang akan merusak
ingatan orang lain dan ditukar dengan anting-anting itu.
Bu Sa tadinya sehat-sehat saja
sebelum menunjukkan gejala Alzheimer.
Aku pasti gila sudah menurutinya.
Kamu menjebak Bu Sa untuk meminum obat herbal yang beracun
dan membuatnya hilang ingatan serta menderita kantuk berlebih.
Bahkan, kamu membuatnya terkena trauma psikologis.
KUHP 257. Kamu didakwa karena melukai orang lain.
Kamu bisa dipenjara maksimal tujuh tahun, Bu Lee.
Bu Lee!
Ibuku percaya dan bergantung kepadamu.
Teganya kamu melakukan itu.
Kasihan Ibu.
Kasihan ibuku.
Kamu bukan manusia. Kamu jahat.
Pak.
Kamu...
Dia pelayan yang pernah bekerja di rumahmu.
Dia orang yang menerima kalung ini dari Gye Hwa.
Gye Hwa mencuri perhiasan Bu Sa
dan menyuap para pelayan.
Dia memberiku kalung safir
dan menyuruhku menyajikan obat beracun kepada Bu Sa.
Dia melarangku memberinya makanan
dan memperlakukannya seperti penderita Alzheimer.
Kamu!
- Kakak. - Maaf, Pak.
Aku pantas mati.
Aku terlalu takut kepada Bu Lee. Tidak ada pilihan lain.
Hei, Soon Ok! Kamu gila?
Katakan yang sebenarnya.
Deul Lae menyuapmu?
Tidak, itu salah.
Jangan memercayai ucapannya.
Tidak, aku tidak melakukannya!
Semua ini rencana Deul Lae!
Lee Gye Hwa!
Se Joon. Ibu tidak bersalah.
Ibu tidak pernah melakukannya.
Menyuap pelayan dan memaksa memberi Bu Sa racun
juga merupakan kejahatan.
Kejahatanmu sungguh mengerikan.
Pak Park, silakan masuk.
Wanita itu menuduh Bu Sa terkena Alzheimer,
lalu menyuruhku menjadikannya mayat hidup.
Aku menuruti ucapannya demi uang.
Aku sempat menolak, tapi dia memaksaku.
Bu Sa tidak menderita Alzheimer,
tapi dia bersekongkol dengan dokter dan menyusun rekam medis palsu.
Dia memaksa Bu Sa berobat atas penyakit yang direkayasa.
Itu...
Aku tidak perlu mencarinya, sudah kuhafalkan.
Konstitusi 276. Kamu mengurungnya.
Kamu akan dihukum penjara maksimal lima tahun.
Ringan sekali. Hanya itu?
Pak, gelang ini membuktikan
bahwa dokter itu dan Bu Lee telah bernegosiasi.
Kami berhasil menghimpun empat dari lima perhiasan
milik ibunya Se Hu,
tapi kami gagal memperoleh perhiasan terakhir, yaitu bros.
Pak Oh yang menyimpannya.
Kenapa Pak Oh...
Apa? Jangan dia.
Pil Soon, kamu bisa menghubunginya?
Dia tidak dapat dihubungi. Ponselnya nonaktif.
Dia pasti telah melarikan diri.
Pak Oh mendampingimu selama 30 tahun,
tapi tidak pernah bekerja untukmu.
Dia menjadi kaki tangan Gye Hwa atas semua kejahatan.
Aku membujuknya datang hari ini, tapi gagal.
Tapi dia pasti akan menerima ganjarannya.
Bu Lee. Kamu gila.
Teganya dirimu. Kamu harus mati.
Beraninya kamu melakukan itu kepada ibuku?
Tidak! Bukan aku pelakunya.
Bukan aku! Dia berbohong!
Bukan aku pelakunya!
Kakak, bukan hanya pencurian safir itu saja.
Bu Lee membunuh Ibu. Aku yakin.
Aku tidak ada bukti, tapi saat aku berpura-pura kerasukan Ibu,
dia mengutarakan isi pikirannya.
Jika tidak bersalah, kenapa dia sangat ketakutan?
Aku yakin dia membunuhnya.
Aku tidak ada di rumah saat itu.
Aku pergi membeli pangsit, ingat?
Bu Sa tergelincir dan jatuh dari tangga.
Bahkan polisi pun berkata begitu.
Akui saja.
Kamu harus mengakuinya!
Kamu mengenali benda ini, bukan? Ibu mengenakannya saat itu.
Mustahil benda ini putus jika tidak ditarik.
Kamu bersamanya saat itu!
Bu Lee, katakanlah yang sebenarnya.
Tidak...
Itu benar.
Ibuku ada di sana.
Ibuku ada di sana bersama Nenek.
Nenek jatuh setelah bergulat dengan Ibu.
Nenekku...
Goo Se Joon! Kamu gila?
Ada apa denganmu?
Semuanya berakhir, Ibu.
Menyerah dan akui saja.
Kamu harus tiada. Jika kamu tetap bungkam,
semuanya akan baik-baik saja!
Lebih baik Deul Lae yang menjadi nyonya rumah ini.
Beraninya! Tidak kubiarkan!
Ibu...
Ibu yang melakukannya.
Ibu membunuh Nenek!
Lihat, apa kubilang.
Kamu membunuh ibuku! Kasihan ibuku...
Masih ingin menyangkal dengan semua bukti ini?
Tidak. Bukan aku pelakunya.
Bagaimana rasanya saat putramu mengungkap aibmu?
Ini hukuman yang pantas kamu terima.
Putramu mengkhianatimu.
Gye Hwa, kamu menipu, mengurung, melukai,
menghasut pembunuhan, dan membunuh.
Kamu akan dipenjara seumur hidup
atau selama 25 tahun.
Diam! Memangnya kamu siapa?
Kamu jaksa? Atau hakim?
Gye Hwa, kamu masih bisa berteriak?
Cepat minta maaf kepada Bu Sa!
Detektif, kalian boleh masuk.
Bu Gye Hwa, mari ikut kami ke kantor untuk interogasi.
Bawa dia pergi.
Tidak! Bukan aku pelakunya!
Tunggu. Bukan aku!
Lepaskan!
Beraninya kamu mengkhianati ibumu? Teganya!
Hei!
Se Joon!
Bukan ibu pelakunya.
- Lepaskan! - Ibu...
Se Joon, dasar bodoh.
Kamu tahu semuanya sejak awal. Kenapa diam saja?
Jika kamu memberi tahu Ayah, semua ini tidak akan terjadi.
- Kakak. - Sudah cukup, Pak.
Butuh keberanian besar untuk melakukan ini.
Kakak, jangan marahi dia.
Dia pun pasti kecewa.
Tidak kusangka wanita jahat itu punya putra yang bermoral.
Itu cukup misterius.
Sepertinya dia berusaha keras agar dimaafkan oleh neneknya.
Ayah.
Jangan pernah memaafkan Ibu.
Buang aku juga.
Aku tidak bisa
terus menjadi putra Ayah.
Ibu.
- Ibu. - Ibu.
Semuanya salahku.
Aku sangat tidak berguna. Aku menghancurkan keluargaku.
Aku sungguh putra yang buruk.
Ibu, mana sanggup aku menghadapi Ibu?
Pak!
- Kakak! - Pak!
- Gawat. Hubungi 911. - Kakak!
Adakah yang bisa memanggil bantuan?
Ya, Eun Hyang.
Baik, aku segera ke sana.
Hei. Eun Hyang?
Apa rencana kalian semua?
- Apa pun itu... - Sebentar lagi kamu akan tahu.
Tidak usah terlalu penasaran.
Dasar bedebah.
Kang Ha Ri, kamu sungguh kurang ajar.
Benda kekanak-kanakan apa ini?
Kang Ha Ri, selamat pagi.
Goo Se Joon?
Goo Se Joon.
Dengan foto mantan suaminya terpampang jelas seperti ini,
dia mengencani suamiku?
Dasar penyihir.
Kenapa masuk ke kamar kakakku?
Jin Hong Si.
Siapa kakakmu? Akulah kakakmu.
Apa yang kamu injak?
Minggir.
Tidak.
Bukan apa-apa. Jangan sentuh aku.
Apa? Kurang ajar.
Akhirnya aku memergokimu.
Beraninya kamu mencoba menyakiti putriku?
Hong Si, pejamkan matamu.
- Ayo ikut aku. - Hei, Bibi!
Apa-apaan kamu?
Dia hampir mendapatkannya.
Aku tahu Kakak menjaga kami.
Simpanlah itu baik-baik.
Ayahku memberiku barang berharga.
Tidak akan kuberikan kepada Kak Dal Hee.
Ini penyerangan.
Kamu bisa ditangkap jika kulaporkan.
Sungguh? Aku baru tahu.
Tapi bukankah ini sepele dibandingkan perbuatanmu?
Jika menyentuh putriku lagi,
kamu akan kugantung terbalik di tali jemuran di Namsan.
Bibi.
Ibu, kenapa tidak mengangkatnya seharian?
Aku berusaha menghubungi...
Apa? Kamu di mana tadi?
Ibu.
Dal Hee.
Apa yang terjadi?
Mereka akan menanyai
semua saksi mata dan memeriksa barang bukti.
Mereka memihak Min Deul Lae. Tidak ada jalan keluar.
Se Joon pun membela mereka.
Tidak kusangka dia akan mengkhianati kita.
Aku sudah menghapus video yang dia simpan.
Dari mana dia mendapat rekamannya?
Entah apa yang dia pikirkan.
Kami masih bersenang-senang saat berkencan kemarin.
Mustahil. Apa dia berencana mengkhianatiku hari ini
dan ingin mengisi waktu bersamaku agar memiliki kenangan denganku?
Aku tidak menyadarinya
dan mengalihkan semua sahamku kepadanya.
Mengalihkan saham Ibu?
15 persen?
Kenapa tidak berunding denganku?
Aku mengalihkannya kepada putraku. Untuk apa berunding denganmu?
Ibu, jangan bicara begitu denganku.
Ibu menghubungiku tiap kesulitan
padahal ibulah penyebabnya.
Entahlah. Aku sudah hancur.
Semuanya sudah berakhir.
Tidak. Tidak boleh berakhir seperti ini.
Hanya kamu batu loncatanku
untuk memasuki Grup Gongryong.
Jangan menyerah seperti ini.
Aku punya rencana yang lebih ampuh
untuk membunuh Goo Se Kyung daripada merusak rem.
Kamu tertarik?
Ini hal besar yang akan menjatuhkan
Goo Se Kyung dan mengguncang Grup Gongryong.
Ya. Choo Tae Soo...
Ibu, berapa uang yang bisa Ibu kumpulkan?
Uang?
Ibu ingin membusuk di penjara?
Aku butuh uang untuk membebaskan Ibu dari sini.
Benarkah...
Benarkah kamu bisa membebaskanku?
Bisakah Ibu memercayaiku?
Akan kuusahakan sebisaku untuk mengeluarkan Ibu.
Jangan pernah mengakui apa pun.
Katakan saja Ibu tidak tahu,
lalu salahkan Bu Sa, paham?
Itu sudah kulakukan.
Semuanya berakhir begitu Deul Lae menyerahkan bukti.
Apa gunanya?
Aku harus memastikan dia tidak bisa menerima buktinya.
Lihat saja nanti.
Sudah kukatakan dia butuh istirahat total.
Kenapa dia bisa stres?
Semua ini salahku.
Aku tahu dia bersedih, tapi tetap mengajaknya pergi.
Ini bukan salahmu.
Semuanya salah Bu Lee.
Dia seperti bawang bombai.
Selalu ada lapisan jahat lainnya.
Tidak heran Kak Pil Mo marah.
Aku ingin menyendiri.
Keluarlah.
Kacau sekali.
Aku akan pulang dan berganti pakaian.
Apa menurutmu Bu Lee aman bersama polisi?
Kali ini, dia tidak bisa bebas, bukan?
Kali ini tidak. Terlebih, sudah ada banyak bukti.
Begitu kita menyerahkan rekaman dari Se Joon,
mustahil dia bisa bebas.
Benar.
Se Kyung.
Kamu lupa kita akan merayakan ulang tahun nenekmu?
Aku bukan keluarga kalian lagi.
Ayah kira aku akan datang?
Se Hu di mana?
Katamu dia masih hidup.
Kamu sudah menemuinya.
Akan kuantarkan. Tunggu saja.
Ada apa, Sekretaris Choi?
Apa? Seol Ki Chan menggelar konferensi pers?
"Karsinogen di Kosmetik Ruby"
"Korban-korban Kosmetik Ruby"
Kini kami akan membaca keterangan para korban Kosmetik Ruby.
Orang-orang ini memakai
Kosmetik Ruby selama lima tahun lebih
dan kini menderita kanker pada sistem endokrin.
Kalau begitu, seperti kata Pak Seol,
benarkah produk Kosmetik Ruby mengandung karsinogen?
Benar. Daftar komponen yang kami berikan
membuktikan bahwa Kosmetik Ruby
mengandung bahan yang melampaui standar jumlah partikel.
Pak Seol, Anda mewakili Kosmetik Saudari.
Ini bisa tampak seakan-akan Anda memfitnah kompetitor Anda.
Aku tidak datang ke sini sebagai perwakilan Kosmetik Saudari.
Aku kemari sebagai pembuat kosmetik
yang tidak bisa diam saja melihat kejahatan
Kosmetik Ruby.
Kosmetik Ruby harus meminta maaf.
- Meminta maaf. - Meminta maaf.
Grup Gongryong sang Pembunuh
harus berhenti menciptakan riasan.
- Berhenti. - Berhenti.
Semua itu bohong!
Aku bertanggung jawab atas Kosmetik Ruby.
Aku Goo Se Kyung.
Ki Chan berusaha mempromosikan produk kosmetik alaminya
dengan mengklaim Kosmetik Ruby mengandung bahan berbahaya.
Aku tidak bisa membiarkan rumor yang salah ini
makin menyebar.
Hei, Se Kyung.
Sejak kecil, aku hanya memakai Kosmetik Ruby
dan tidak pernah bermasalah dengan itu.
Aku juga bersimpati
atas semua orang yang sakit di sini.
Tapi bisakah kalian menyalahkan Kosmetik Ruby?
Mereka pasti mencari kesamaan
dan terpikirlah Kosmetik Ruby.
Tapi ini hanya kebetulan.
Ki Chan, apa kamu yang menghasut hal ini?
Pikirmu aku akan diam saja?
Tidak, Se Kyung.
Jangan diam saja. Mari bertanding.
Setelah itu, barulah kebenaran buruk di baliknya akan terungkap.
Tidak ada kebenaran buruk.
Akan kubuktikan.
Ini. Lihat aku.
Ini karsinogen?
Jika ini karsinogen, bisakah aku memakan ini?
Sadarlah, Semuanya.
Tidak ada kompensasi.
Kalian dibohongi.
Hentikan, Se Kyung. Kamu gila?
Minggir.
Ini karsinogen?
Kuhabiskan seluruh hidupku untuk membuat ini.
Aku bisa menghabiskannya dan tetap baik-baik saja.
Hentikan omong kosong kalian.
Tidak ada yang salah dengan ini.
Anakku bahkan belum setahun dan aku terkena kanker payudara.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak boleh mati dan meninggalkan anakku!
Kembalikan hidup putriku!
Karena Kosmetik Ruby, payudara putriku yang belum menikah
harus diangkat, dasar penyihir!
Kembalikan ibuku. Kembalikan!
Apa kamu tidak peduli karena ini bukan tubuhmu?
Perusahaanku tidak bersalah.
Produkku bersih!
Kumohon, hentikan.
Mari bicara dan pikirkan solusinya. Jangan mengamuk.
Kamu mau ke mana?
Kembali!
Apa tadi itu perlu dilakukan?
Kenapa memancing kemarahan orang-orang sakit?
Kamu memang berbohong soal komposisi bahan.
Kamu ingin membuat perusahaanku bangkrut?
Sudah kubilang klaim ini salah.
Kamu manajer tim Kosmetik Saudari.
Licik sekali kamu.
Bisa-bisanya kamu berkata begitu setelah melihat mereka?
Mereka tidak bersalah, tapi menderita karena Kosmetik Ruby.
Kamu tidak merasa bersalah?
Kamu pelaku sekaligus korban.
Tidak. Itu salah.
Penyakitku tidak ada hubungannya dengan Kosmetik Ruby.
Aku harus memperingatkan ini.
Kamu, Ki Chan, dan Kosmetik Saudari
tidak akan kubiarkan.
Ayolah, Se Kyung.
Se Kyung.
Percuma menyanggah semua ini.
BPOM sedang menyelidikinya.
Ini yang kamu maksud tidak mau bersama Grup Gongryong?
Apa untungnya bagimu menjatuhkan perusahaan?
Itu perusahaan ayahmu.
Kamu akan membahas keluarga
dan melupakan kejahatanmu?
- Ki Chan. - Ayahku?
Aku tidak memiliki hal seperti itu.
Aku tidak punya adik atau kakak. Aku yatim piatu.
Sudah begitu sejak awal.
Aku tidak ada hubungannya dengan keluarga Goo sampai aku mati.
Paham?
Ayah.
Sepertinya Ayah tidak akan pernah bertemu dengan Se Hu.
"Episode 60"
Ini aku, Tae Soo. Temui aku sekarang.
Bibi.
Dal Hee, kenapa kamu di sini?
Apa yang kamu ambil?
Aku datang mewakili Ibu,
jadi, jangan asal bicara.
Ibu mana maksudmu?
Tentu, Bu Lee hanya memiliki kamu.
Tapi mau bagaimana lagi?
Dia akan dipenjara.
Bibi pikir begitu?
Bibi pikir begitu? Dasar kurang ajar.
Kenapa dia begitu percaya diri? Aku menjadi cemas.
Hai.
Baiklah. Kamu membawa uangnya?
Aku tahu kamu akan kembali.
Beri informasinya terlebih dahulu.
Tidak bisa. Beri uangnya dahulu.
Mari kita buat kesepakatan.
Kamu gila? Pelan-pelan.
Ya, aku gila. Hari ini aku siap mengorbankan nyawaku.
Jika informasimu tidak senilai nyawaku,
kamu tidak bisa kembali hidup-hidup.
Hentikan. Aku tidak ingin mati!
Informasi apa yang kamu miliki?
Aku tidak peduli dengan apa pun saat ini!
Sudah kurusak remnya.
Oli remnya kini bocor.
Apa? Remnya?
Lebih baik kamu memberitahuku sebelum olinya habis.
Jika kamu tidak bicara, kita berdua mati.
Kamu mau?
Dana taktis.
- Apa? - Se Kyung menimbun
dana taktis untuk Grup Gongryong.
- Berapa? - 60 juta dolar.
Dia membuat perusahaan cangkang di Hong Kong
dan mencuci uangnya.
Kamu bisa membuktikannya?
Jika berbohong, akan kubunuh kamu.
Aku pemimpin perusahaan itu, mana mungkin aku bohong?
Aku berkencan dengannya selama tiga tahun!
Kamu yakin? Di mana dokumennya?
Di mana dokumen dana taktis itu?
Baiklah. Akan kuberikan itu kepadamu, Jalang!
"Sertifikat Pendirian Cabang di Luar Negeri"
Uang. Mari bicarakan bisnis kita dahulu.
Ini.
"Sertifikat Pendirian Cabang di Luar Negeri"
Jangan sampai kita bertemu lagi, Wanita Gila.
Enyahlah selamanya.
"Sertifikat Pendirian Cabang di Luar Negeri"
Baiklah.
Aku masih beruntung.
Jangan, Pimpinan Goo.
Jangan.
Minggir, Deul Lae.
Kamu belum sehat sepenuhnya.
Jangan bekerja dalam kondisi seperti ini.
Perusahaan dalam bahaya.
Aku harus pergi.
Apa hanya kamu yang bekerja di perusahaan itu?
Seorang pemilik harus mengetahui kondisinya dahulu.
Aku bekerja keras untuk membesarkan perusahaan itu.
Tidak akan kubiarkan perusahaan itu runtuh karena dia.
Ayo.
Tidak boleh.
- Kumohon. - Bergegaslah.
Hati-hati.
Dasar pembunuh!
Ibuku mengidap kanker akibat dirimu!
Kembalikan istriku!
Dasar pembunuh!
- Pergi! - Pergi!
Berhentilah menjual kosmetik sekarang juga!
- Berhenti! - Berhenti!
Enyahlah, Pembunuh!
Enyahlah!
Situasinya tampak buruk.
Kosmetik Philip dari Prancis yang ingin berinvestasi
memutuskan membatalkan perjanjian.
Apa?
Seol Ki Chan.
Pak.
Sudahlah, hentikan.
Kamu harus beristirahat.
Deul Lae, kamu harus pergi.
Apa?
Aku tidak nyaman dengan keberadaanmu.
Jangan mencampuri pekerjaanku.
- Tapi... - Jangan!
Jangan mencari alasan demi Seol Ki Chan.
Perusahaan kami tidak akan hancur hanya karena hal seperti ini.
Tapi kamu harus memperbaiki hal yang salah.
Belum terlambat untuk...
Deul Lae!
Cukup.
"Grup Gongryong"
Grup Gongryong
dibangun dengan darah,
keringat, dan air mataku.
Akulah Grup Gongryong dan Grup Gongryong adalah aku!
Jadi, kumohon,
aku tidak ingin hal ini merusak hubungan kita.
Baiklah.
Aku akan mundur.
Tapi
lihatlah kebenarannya.
Orang awam sepertiku pun mengetahui mana yang benar dan salah.
Kuharap kamu mengambil keputusan yang tepat.
Aku akan menyerahkan bukti ke polisi.
Pak Cho.
Periksa apakah perkataan Seol Ki Chan benar
dan bawa laporan analisis bahan-bahan yang baru.
Baik, Pak.
Lee Gye Hwa, jika kamu terus menyangkalnya,
itu akan merugikanmu di pengadilan.
Kenapa aku harus diadili jika tidak melakukan apa pun?
Aku hanya melaksanakan perintah Bu Sa.
Mereka menjebakku karena Deul Lae menyuap mereka.
Jebloskan saja Deul Lae ke penjara.
Kenapa kamu menyulitkan orang yang tidak bersalah?
Kamu akan terus begini?
Meski kamu bertanya 100 kali, aku akan terus menyangkalnya.
Ya. Yang Dal Hee adalah satu-satunya jalan keluarku.
Tidak ada pilihan lain selain memercayainya.
Min Deul Lae.
"Kantor Polisi"
Yang Dal Hee, sedang apa di sini?
Kamu ingin menemui Bu Lee?
Apa itu bukti yang akan menjatuhkan ibu mertuaku?
Ya. Tamatlah riwayatnya.
Kamu yang selanjutnya, tunggu saja.
Sebaiknya dengarkan aku sebelum pergi.
- Apa? - Aku menguasai hidup
Pimpinan yang sangat kamu cintai.
Apa lagi rencanamu?
Satu panggilan dariku dan Grup Gongryong akan berakhir.
Kamu yakin?
Pil Mo.
Kamu...
Kenapa kamu di sini?
Kakak.
Ayah, lama tidak bertemu.
Bagaimana kabar Ayah?
Jangan memanggilku ayah!
Deul Lae, usir dia dari sini!
Tenang dan duduklah.
Astaga.
Duduklah.
Ini.
"Laporan Analisis Investasi Perusahaan J"
Apa?
Ini...
Ayah mengetahui hal itu, bukan?
Apakah Ayah yang memerintahkan penimbunan dana taktis itu?
Apa maksudmu?
Kenapa kamu memiliki ini?
Seol Ki Chan yang memilikinya.
Beruntung aku bisa mendapatkannya.
Apa?
Ketahuilah, Ki Chan mencoba mengkhianati Ayah.
Kudengar konferensi pers yang dilakukan hari ini
disiapkan untuk menjatuhkan Grup Gongryong.
Ki Chan...
Aku masih menyayangi Ayah, karena itu aku mencurinya demi Ayah.
Dia akan menyebarkannya jika masih menyimpan laporan itu.
Kita beruntung, bukan?
Dasar pembohong.
Kamu datang mengancam kami dengan ini. Dasar jahat.
Mengancam? Aku ingin minta tolong.
Ayah, aku ingin minta tolong.
Jangan serahkan bukti
yang membuktikan kejahatan Ibu.
Aku tahu dia salah, tapi dia ibunya Se Joon.
Diam!
Kamu keterlaluan. Ini bisnis keluarga kami.
Aku setuju. Se Joon tidak menginginkan ini.
Kak Pil Mo, jangan bimbang.
Deul Lae, bukankah kamu sudah menyerahkan buktinya?
Itu...
Dia pasti sangat mencintai Ayah.
Perusahaan Ayah sudah dalam bahaya.
Apa yang terjadi jika informasi soal dana taktis ini bocor?
Perusahaan Ayah akan segera hancur.
Haruskah Ayah melihat perusahaan hancur berkeping-keping?
Sadarlah, Goo Pil Mo.
Kini hanya satu pilihanmu.
Jangan hiraukan Dal Hee.
Perusahaanku tidak akan jatuh hanya karena ini.
Jadi, jangan biarkan Bu Lee tidak mendapat hukuman.
Jika terserah aku, aku sudah ke kantor polisi sejak dahulu.
Tapi kita tidak bisa mengabaikan ucapan Dal Hee.
Masyarakat memboikot Kosmetik Ruby.
Ada rumor tentang kebangkrutan. Rumor dana taktis, habislah kita.
Kamu belum sehat, jika kamu diinterogasi...
Akan kuurus perusahaan ini.
Kamu harus ke kantor polisi besok
dan menyerahkan buktinya.
Baik.
Aku akan melakukan perintahmu.
Acara ulang tahunnya berjalan baik?
- Aku harus bagaimana? - Ada apa?
Dal Hee
mengancam Pil Mo
dengan dana taktis yang ditimbun Goo Se Kyung.
Gye Hwa baru saja ditangkap.
Kami punya semua bukti untuk membuktikan dia bersalah.
Jika kuserahkan buktinya,
Dal Hee akan melapor kepada wartawan soal dana taktis Se Kyung.
Dari mana dia mengetahui hal itu?
Dia mencuri dokumen dari Ki Chan.
Ki Chan? Mustahil.
Dia tidak tahu apa pun soal itu.
Mungkinkah dari Choo Tae Soo?
Inikah maksud Tae Soo saat bilang akan membalas Se Kyung?
Jika informasi dana taktis itu bocor,
itu sungguh akan menjatuhkan Grup Gongryong.
Pil Mo bisa jatuh sakit.
Dia sudah terguncang akibat insiden Bu Lee dan Bu Sa.
Eun Hyang, bagaimana jika aku kehilangan Pil Mo juga?
Bagaimanapun juga, Grup Gongryong akan jatuh.
Situasi saat ini sudah buruk adanya.
Akhirnya kamu bisa membuktikan kematian ibumu.
Apa kamu akan menyerah?
Ibu!
Dal Hee!
Terima kasih. Semuanya berkat kamu.
Lihat? Hanya aku yang bisa Ibu percaya.
Ini.
Bagaimana caranya?
Bagaimana kamu membujuk Pimpinan dan Deul Lae?
Kamu sudah memutuskan?
Ini bukan demi kamu.
Aku juga tidak mau Bu Lee lolos.
Ini hanya demi Pimpinan.
Keputusanmu tepat.
Kuakui, kamu memang benar-benar mencintai ayah mertuaku.
Sudah kuduga,
kamu tidak akan menyakiti ayah mertuaku.
Diam. Aku masih punya buktinya.
Aku bisa memakai semuanya sekaligus.
Kuperingatkan. Ini belum berakhir bagimu
atau Bu Lee.
Ini belum selesai.
Deul Lae masih menyimpan bukti lainnya.
Apa? Seharusnya kamu menyingkirkannya.
Tidak semudah itu.
Aku baru membereskan masalah kecil.
Sebelum ada masalah besar, jatuhkan Pimpinan
dan ambil alih Grup Gongryong.
Seandainya kita bisa,
tapi aku tidak punya saham lagi. Kita bisa apa?
Kamu punya ide?
Aku sudah memikirkannya.
Ada suatu cara
untuk membuat sang Ayah dan anak saling menjatuhkan.
Apa maksudmu?
Jika dia dikhianati oleh putra yang dia cari-cari,
dia akan sangat kecewa.
Pimpinan dan Ki Chan sudah menjadi musuh.
Mereka menjadi musuh? Bagaimana bisa?
Akan kujelaskan nanti.
Pertama, Ibu harus berjanji.
Aku ingin Ibu membatalkan gugatan pembatalan pernikahan
yang Se Joon ajukan.
Jika Ibu memberikan kesaksian,
gugatannya akan dijatuhkan. Bisa?
Itu terserah Se Joon...
Kenapa? Ibu tidak mau?
Ibu pasti lega karena sudah bebas.
Ibu berubah pikiran?
Ibu, jangan lupa.
Jika aku bisa membebaskan Ibu,
aku juga bisa menjebloskan Ibu kembali.
Apa? Polisi membebaskan Bu Lee?
Kenapa tidak mengirimkan buktinya?
Kenapa membebaskannya? Kita susah payah menjebloskannya.
Bagaimana lagi? Aku tidak mau membahayakan kesehatan Pimpinan.
Mari tunggu lebih lama lagi. Pasti ada peluang lain.
Tidak akan kumaafkan dia karena membunuh ibuku dan ibumu.
Berjanjilah.
Siapa lagi?
- Astaga. Itu Bu Lee. - Apa?
Berani sekali dia.
Ini, ambil semuanya.
Dasar wanita jahat dan tebal muka.
Kamu akan menerima ganjarannya.
Akan kukejar kamu hingga ke ujung dunia. Tunggu saja.
Tentu, silakan.
Kutantang kamu melakukannya.
Hal yang kamu lakukan kepada ibuku,
akan kuukir di tulangku untuk kuingat selamanya.
Aku memang bodoh dan manja,
tapi kamu memberi obat kepada ibuku
dan membunuhnya.
Akan kuikuti kamu hingga mati dan paksa kamu menebusnya.
Ingat itu.
Kamu kecewa ibumu tidak mewariskan apa pun?
Kamu bekerja sama dengan Deul Lae untuk merebutnya kembali?
Seharusnya kamu menjadi putri yang lebih baik saat ibumu hidup.
Tidak, aku tidak butuh warisan.
Masa bodoh jika aku tidak bisa berpakaian mewah,
tidak bisa makan hidangan nikmat, dan berakhir seperti pengemis.
Jika aku sempat melihatmu menebus kejahatanmu,
itu sudah jauh lebih dari cukup.
Kini, enyahlah.
Lihat saja nanti. Kamu akan sadar jika kita tidak berdaya tanpa uang.
Sudah kusuruh kamu menghubungi Kosmetik Philip.
Kenapa lama sekali?
Maaf. Mereka menolak panggilan kita.
Kurasa kita harus bicara.
- Mari berjumpa diam-diam. - Seol Ki Chan.
Dasar angkuh.
Kosmetik Philip menghimpun
investasi yang mereka buat di Kosmetik Ruby.
BPOM membuka penyelidikannya kembali.
Semua produk ditarik kembali.
Ruby sangat merugi.
Kita sudah menduganya.
Korban yang melihat kita di televisi
membentuk badan korporasi
untuk menggugat Kosmetik Ruby.
Mari bantu mereka semampu kita.
Tentu.
Seol Ki Chan, datanglah ke Galeri Sohwa malam ini.
Ada apa?
Pimpinan Goo ingin menemuiku.
Kamu yakin?
Benar juga.
Kamu tahu soal dana taktis Grup Gongryong?
Dana taktis? Ada dana taktis?
Mereka sungguh busuk.
Kamu belum tahu rupanya.
Kurasa Dal Hee memanfaatkanmu.
Kamu harus berhati-hati.
Pimpinan Goo sangat marah denganmu.
Tidak apa-apa.
Itu memang sudah ditakdirkan terjadi.
- Halo, Bu. - Hai.
Itu ponsel sekali pakai?
Apa yang kamu lakukan?
Kukirimkan pesan kepada Ayah dari nomor Ki Chan
dan kuatur pertemuan pukul 20.00 nanti.
Mereka membenci satu sama lain,
jadi, kurasa malam ini semuanya akan berakhir.
Bukankah itu bagus?
Menurutmu begitu? Bagus.
Kurasa sudah saatnya menghubungi putraku.
Se Joon, ini ibu.
Apa yang terjadi? Kenapa Ibu ada di sini?
Bagaimana Ibu bisa bebas?
Ibu bebas karena kurangnya bukti.
Tidak mungkin.
Bagaimana bisa bebas padahal ada rekaman?
Se Joon, ibu tidak menyalahkanmu.
Jika yang kamu lakukan dapat membebaskanmu dari rasa bersalah,
- itu cukup bagi ibu. - Ibu.
Kamu mengkhianati ibu.
Ibu memahami perasaanmu.
Tapi tepati janjimu.
Kamu ingin merebut Grup Gongryong.
Perusahaan itu
memerlukan seseorang yang dapat menggantikan Pimpinan.
Bisakah Ibu berhenti bersikap serakah?
Ibu serakah?
Apakah serakah jika ibu ingin merebut kembali hak ibu?
Ibu mempertaruhkan seluruh hidup ibu kepadamu.
Ibu tidak akan berhenti hingga perusahaan ini milikmu.
Menyerahlah.
Demi menjadikanmu pemimpin,
ibu rela melakukan apa pun.
Kalian berdua telah banyak membantu.
Maaf berakhir seperti ini.
Tidak seberapa dibandingkan yang telah kamu alami.
Tapi kamu tidak akan membiarkan ini, bukan?
Tidak. Mana mungkin?
Yang Dal Hee orang yang sulit ditaklukkan.
Jika rumor dana taktis menyebar,
akankah perusahaan runtuh?
Ki Chan pasti sangat kecewa. Dia menyerang ayahnya sendiri.
Apa maksudmu? Siapa ayahnya?
Itu...
Ki Chan menyuruh kami diam.
Dialah anak Pimpinan yang lama hilang.
Apa?
Ki Chan anak Pimpinan, Se Hu?
Ya. Dia masih punya rencana
dan meminta kami merahasiakannya.
Tidak mungkin.
Ki Chan bilang dia teman Se Hu.
Apa itu bohong?
Apa tujuannya?
Dia tahu sedang mengincar perusahaan ayahnya?
Apa maksudmu? Dia menyerang Grup Gongryong?
Di mana dia sekarang?
Choo Tae Soo, kamu sedang apa?
"Selamat hari pertama untuk kita"
"Selamat hari pertama untuk Tae Soo dan Eun Hyang"
Aku mendapatkan rumah bagus untuk kita.
Tempat nyaman untuk kita berdua.
Mari kita rujuk. Tiup ini.
Artinya, ini hari pertama kita bersama.
Kenapa aku harus meniup ini?
Makan saja kue itu sendiri.
Aku tahu kamu bahagia.
Jangan berpura-pura tidak mau.
Itu bisa membosankan.
Sedang apa kamu di sini?
Kenapa kamu terus kemari?
Apa yang kamu lakukan kepada Eun Hyang-ku?
Pertama, kamu menguburku.
Kini, kamu mengincarnya?
Sejak kapan kamu peduli dengannya?
Kamu selalu mencelanya saat bersama denganku.
Kapan aku mencelanya?
Jaga bicaramu.
Pergi dari sini. Aku tidak ingin melihatmu.
Maksudku kamu.
Aku tidak bicara dengannya. Aku bicara denganmu.
- Hentikan. - Pergilah.
Hentikan.
Kenapa kalian berdua tinggal bersama?
Kombinasi macam apa ini?
Kami bekerja sama untuk mencari tahu cara menguburmu.
Lalu, merekayasanya agar tampak seperti kecelakaan.
Teganya kamu bicara begitu kepada suamimu?
Ini tidak bisa. Kita harus segera rujuk.
Ikutlah denganku sekarang.
Hentikan.
Untuk apa itu?
- Kamu ingin mati? - Dasar pecundang.
Aku tahu kamu membakar rumahku.
Anakku hampir mati karenamu,
tapi kini kamu masih bebas karena aku tidak punya bukti.
Jika kami melihatmu lagi,
aku akan sungguh membunuhmu.
Dia terlalu baik untukmu.
Pergilah dari kehidupan kami.
Jika bukan karena dirimu, Eun Hyang dan aku
akan hidup bahagia bersama.
Kamu musuh kami bersama. Paham, tidak?
Tidak kukira kamu bisa setenang ini.
Kamu dan perusahaanmu akan segera bangkrut.
Hei, Pecundang. Bukankah sayang
jika hidupku berakhir karena orang sepertimu?
Kamu tahu betapa gigihnya diriku.
Haruskah aku membayar orang untuk menguburmu hidup-hidup lagi?
Goo Se Kyung!
- Keluar! - Baiklah!
Cepat keluar.
- Keluar! - Aku tidak akan menyerah.
- Baik, aku keluar. - Enyahlah.
Dasar bedebah.
Kamu tahu sesuatu?
Kurasa dia memberi tahu Dal Hee
informasi tentang dana taktismu.
Apa? Tae Soo dan Dal Hee?
Dua pecundang terbesar bersekongkol?
Tae Soo...
Eun Hyang, kamu tahu di mana Ki Chan?
Memangnya kenapa? Ada apa?
DIa tidak mengangkat ponselnya. Aku tidak bisa menghubunginya.
Aku harus menemui dia sekarang. Maksudku, aku harus menghentikannya.
Ada apa?
Jangan terkejut, ya?
Ki Chan adalah putra Pimpinan Goo, Se Hu.
Ki Chan putra Pimpinan Goo?
Bagaimana bisa?
Kita harus menghentikannya dari menyerang Pimpinan Goo.
Kita tidak bisa membiarkan mereka berdua begini.
Dia bilang akan menemui Pimpinan Goo malam ini.
Apa? Kapan? Di mana?
Aku tidak tahu.
Aku juga akan terus menghubungi Ki Chan.
Kabari aku jika dia menjawab.
Kenapa kamu tidak mengangkat teleponnya, Pimpinan Goo?
Masuklah.
Di mana kamu, Ki Chan?
Keluarlah!
Ki Chan.
Anda tidak apa-apa, Pimpinan Goo?
Bagaimana lampunya bisa jatuh?
Ada yang masuk sebelum aku?
Aku kurang memperhatikan, tapi dia seorang pria.
Tingginya lebih dari 180 sentimeter.
Pasti dia. Itu pasti.
Dasar Ki Chan bedebah. Dia mencoba membunuhku.
Untuk apa?
Ibuku dibebaskan karena kekurangan bukti.
Apa? Bagaimana bisa?
Dal Hee mengancam ayahku
mengenai dana taktis Kak Se Kyung.
Dia bilang akan menghancurkan Grup Gongryong.
Jadi, itu yang dia pakai sebagai ancaman?
"Pimpinan Goo Pil Mo"
Ya, aku tahu.
Aku akan ke sana.
Mau ke mana?
Aku akan menemui ayahmu yang hebat.
Ayahku?
Periksa CCTV.
Kami belum buka, jadi, CCTV belum menyala.
Akan kuperiksa, Pak.
Ki Chan.
Dasar tidak tahu malu.
Kamu berniat
menjatuhkan Grup Gongryong
dan membunuhku?
Aku berkali-kali memperingatkan Anda.
Aku sudah meminta Anda berhenti,
tapi Anda tetap mengabaikanku.
Aku tidak mau melihat Anda
menyangkal kebenaran lagi.
Ki Chan!
Anda membuat produk beracun
dan menimbun dana taktis.
Luar biasa.
Aku tidak membutuhkan permintaan maaf lagi.
Anda akan berlagak tidak tahu? Aku tidak peduli.
Akan kusingkirkan perusahaan Anda yang menjijikkan itu.
Hentikan omong kosongmu.
Grup Gongryong bukanlah perusahaan kecil
yang bisa kamu singkirkan.
Kenapa Anda tidak menuruti wasiat Se Hu?
Aku memohon agar Anda mencari kebenaran
di balik kematian Bu Sa dan Se Hu!
Anda mencoba mempertahankan perusahaan kotor Anda
dengan mengabaikan wasiat putra Anda?
Jaga bicaramu, Bedebah.
Orang yang membunuh Bu Sa
dan Se Hu
adalah Anda.
Seandainya Anda lebih bijak dan tidak pengecut,
keduanya tidak akan mati.
Jadi, aku tidak bisa memaafkan Anda.
Beraninya kamu bicara soal keluargaku seperti itu?
Kurang ajar!
Jika Anda merasa bersih,
lempar saja.
Bunuhlah aku.
Bedebah!
Bunuh aku!
Se Joon.
Kenapa kamu ada di sini?
Tolong hentikan, Ayah.
Ki Chan adalah Se Hu.
Putra yang begitu Ayah rindukan
adalah Ki Chan.
Ki Chan
adalah Se Hu?
Se Joon.
Se Joon!
Sadarlah.
Hei, bangun.
Bangun, Se Joon.
Maaf karena tidak melindungimu sampai akhir, Deul Lae.
"Tatapan sinis"
- Kamu harus melakukan itu. - Yang benar saja.
Kenapa kamu ini?
Kamu membawanya ke rumah sakit dan memberinya pengobatan demensia.
Aku tidak perlu mencarinya, sudah kuhafalkan.
Konstitusi 276.
"Konstitusi 276 berisi pengurungan orang lain."
- Dia belum hafal. - Taktik.
Mari mulai dari sana.
Sedang apa kamu? Keluar.
"Deul Lae menghentikan Pimpinan Goo"
- Pimpinan Goo. - Kenapa kamu kuat sekali?
Terimalah.
"Pimpinan Goo, jangan mudah tertipu lagi"