Beri aku selamat.
Aku memenangkan kontrak yang sangat bagus.
Begitukah?
Selamat.
Kenapa kamu murung sekali?
Kamu sedih karena kita tidak bisa pergi ke Jepang?
Kita bisa pergi ke tempat yang lebih bagus akhir pekan ini.
Ada yang harus kusampaikan.
Sebenarnya,
Ah Reum meninggal dalam kecelakaan.
Putrimu?
Sungguh disayangkan.
Aku tahu ini saatnya menyelamatimu. Maafkan aku.
Kenapa kamu memberitahukan itu?
Apa aku harus menyumbang biaya pemakaman?
Atau kamu ingin aku menghiburmu?
Bukan begitu. Aku hanya merasa
kamu perlu mengetahuinya.
Pada hari yang kita rencanakan untuk bertamasya,
dia kecelakaan.
Kini kita mencurahkan kisah pribadi?
Tidak. Kukira kita murni berpacaran.
Sungguh malang anakmu tewas dalam kecelakaan,
tapi aku tidak mau kamu melimpahkan kesialanmu kepadaku.
Suara apa itu?
"Pak Park"
Sebentar. Aku akan menjawab panggilan.
Tae Soo tidak asyik lagi.
Kenapa dia mengabarkan kematian anaknya kepadaku? Menyebalkan.
Dia pikir dia siapa?
Maaf. Mau memesan makanan?
Aku tidak ingin makan.
Yang lebih penting, istrimu tidak tahu tentangku, bukan?
Tentu saja tidak,
tapi jika dia mengetahuinya...
Kenapa?
Istriku sedang tidak seperti biasanya.
Dia bisa berbuat apa pun.
Apa salahku kamu menyelingkuhinya?
Menyalahkan pencuri saat kamu tidak mengunci pintu itu egois.
Aku sudah banyak masalah. Jangan pusingkan aku dengan ini.
Tenanglah. Tidak akan kubiarkan itu terjadi.
Hapus semua pesanku yang menyarankanmu pergi ke Jepang.
Hilangkan bukti tiket pesawatnya.
Agar dia tidak menyusahkanku atas kematian anakmu, hati-hatilah.
Kamu mau ke mana? Tunggu.
Jangan pergi begitu saja. Ayo kita berpesta.
Kamu tidak paham?
Siapa yang mau berpesta dengan suasana begini?
Maaf. Aku gegabah.
Aku mau kamu terhibur sebelum pergi.
Jangan menyedihkan.
Kukira kamu bijaksana, tapi ternyata tidak jantan.
Ayo kita sudahi sebelum istrimu tahu untuk menghindari masalah.
Se Kyung.
Ah Reum.
Kamu harus mengeringkan rambutmu.
Astaga.
Kenapa kamu nakal sekali?
Cantik sekali.
Ibu sudah bilang akan menggelitikmu jika tidak menurut.
Bagus. Kunyah sampai lembut.
Aku juga mau.
Ini, Ibu.
Enak sekali.
Enakkah?
- Ya. / - Makan yang banyak.
"Kamu tidak paham perasaanku, kamu sungguh kejam"
"Aku menangis"
Bagus sekali. Pintar.
Siapa yang mengajarimu? Kamu hebat sekali.
Bagus. Itu sempurna.
Ah Reum.
Maaf.
Ini salah ibu.
Ibu tidak cukup baik.
Ibu bodoh.
Ah Reum.
Ah Reum, maafkan ibu.
Semua ini salah ibu.
Ini hari pertama kalian berdua,
jadi, saling bantu, ya?
Mari kita bekerja sama.
Astaga.
Ada apa dengannya?
"Restoran Kebahagiaan"
- Kamu tidak bisa meminta maaf? / - Minta maaf?
Apel?
Minta maaf. Kamu membuatku mimisan.
Kamu menjambak rambutku di bus.
Aku juga kesakitan, jadi, tidak akan meminta maaf.
Tunggu.
Kamu kenapa?
Itu kotor sekali. Kamu sudah gila?
Astaga. Itu tidak sengaja.
Dasar.
Tidak tahukah dia siapa aku?
Baiklah.
Lihat wanita itu.
Memangnya dia siapa hingga mengganggu kesayanganku?
Siapa dia? Hei, siapa wanita itu?
Mana kutahu? Perlukah aku masuk dan bertanya?
"Hei, kamu siapa hingga berani mengganggu Se Joon?"
Aku lapar.
Ibu harus memberiku makan, lalu memintaku mengemudi.
Tidak bisakah Ibu melakukannya sebagai permohonan maaf? Benar, Ibu?
Astaga. Kamu tidak dewasa.
Cucu kesayangan ibu bekerja seperti seorang budak,
dan kamu mengeluh lapar?
Astaga. Kapan kamu akan bersikap dewasa?
Ibu sungguh keterlaluan.
Ibu tahu berapa umurku? Ibu tidak boleh memarahiku
dan masih mengharapkanku menjadi pelayan Ibu.
Sudah waktunya Jules pulang.
Aku mau pulang. Aku tidak peduli jika Ibu tinggal.
Astaga. Pil Soon.
Berhenti.
Berhenti. Bagaimana aku bisa pulang?
Ibu dan Ayah!
Aku pulang.
Apa?
Aku kemari untuk tinggal.
Aku akan tinggal bersama kalian.
- Apa? / - Tinggal bersama kami?
- Bersama kami? / - Bersama kami?
Sudah berapa jam ini?
Bagaimana kalian bisa makan padahal Kak Ki Chan duduk di sana?
Jangan asal bicara. Makanlah.
Jika kamu tidak mau makan, pergilah ke kamarmu dan tidur.
Jika kamu membiarkannya masuk, ayah juga akan mengusirmu.
Tentu saja. Kita tidak menerima gelandangan.
Apa yang Ibu lakukan?
Kakak baik-baik saja?
Beraninya kamu bilang ingin tinggal di sini?
Melihat wajahmu saja menyiksaku.
Kamu juga akan membunuh kami?
Itukah maumu? Begitukah?
Ibu.
Aku akan bekerja keras untuk melunasi utang-utang
dan aku akan menjaga Ibu, menggantikan Jae Il.
Aku tidak bisa pergi begitu saja. Aku berjanji kepada Jae Il akan...
Jangan pernah menyebut nama Jae Il.
Jika kamu merasa bersalah meski hanya sedikit,
enyahlah sekarang juga!
Kamu akan bertemu
dengan banyak orang penting di restoran seperti ini.
Pelajari cara memesan, memilih anggur yang tepat,
dan etika makan. Hafalkan semuanya.
Ini. Mulailah.
Apa? Kamu mau aku memesan?
Bisa pesan steik...
Mana bisa kamu memesan tanpa mengenal tamumu?
Kamu harus memesan berdasarkan tamu, suasana,
dan topik diskusi kalian. Itu aturan dasar.
Baru-baru ini aku kembali ke Korea.
Karena itu aku agak merindukan sajian Amerika.
Sudah pasti.
Restoran ini terkenal atas hidangan kepiting rajanya.
Mau pesan kepiting raja seperti yang kamu makan di Pantai Newport?
Anggur manis tidak cocok dengan kepiting raja.
Singkirkan.
Lagi.
Kamu tidak boleh memesan sepayah ini saat makan bersama orang penting.
Ini seperti santapan biasa,
tapi setiap gigitan dan sesapan anggurnya
bisa menciptakan atau menggagalkan kontrak bernilai jutaan dolar.
Perhatikanlah.
Lagi.
Manajer tim di Kosmetik Ruby harus menciptakan tren
dan menjadi produknya sendiri.
Tergantung lipstik,
perona mata, atau alas bedak yang kamu pakai,
itu mengubah produk utama dan menggeser tingkat kita di pasar.
Saat orang masuk ke toko pakaian,
mereka melihat-lihat pakaian dan memilih yang mereka suka.
Tapi aku berbeda.
Lewat.
Aku akan membeli gaun dan tasnya.
Jangan berusaha meniru Sera. Jadilah dirinya.
Akan kuingat, Dirut Goo.
Pastikan kamu tidak membuat kesalahan di kantor,
Sera Park.
Yang Dal Hee.
Dal Hee!
Ada apa lagi?
Aku baru melihat Dal Hee. Dia ada di sini, ya?
Dal Hee.
Maafkan dia.
- Ada apa? / - Siapa dia?
Maaf.
Sedang apa kamu di tempat kerja kami?
Kamu menakuti para pelanggan.
Pergilah. Ayo.
Sudah berapa kali ini terjadi? Pergilah.
Jangan lakukan ini di tempat kerja kami.
Sudah kubilang Dal Hee pergi ke AS.
Aku tidak dapat menghubunginya lagi.
Jika kamu mengganggu bisnis kami lagi, aku akan memanggil polisi.
Camkan itu.
Astaga.
Aku yakin itu tadi dia.
Ada sesuatu yang sangat berubah darinya,
tapi aku yakin itu dia. Aku tidak salah lihat.
Aku tidak boleh membiarkan situasi ini.
Seol Ki Chan.
Kenapa dia memakai pakaian yang sama?
Kenapa semua pakaianku begini?
Aku harus memakainya untuk audisiku.
Kenapa? Semuanya terlihat cantik.
Kamu membeli semuanya di pasaraya kemarin.
Semuanya bagus kemarin, tapi kini sudah tidak cantik lagi.
Ibu rasa ini yang paling cantik.
Ibu tahu apa tentang mode?
Lekas bersiap-siaplah. Kita bisa terlambat audisi.
Ibu, kenapa pakaian Ibu seperti ini?
Kenapa?
Mantel Ibu compang-camping. Bagian lipatannya robek.
Hanya ini yang Ibu miliki?
Ibu tidak sempat menjahitnya.
Jangan khawatir. Ibu baik saja. Yang penting kamu cantik.
Pikirkanlah, Ibu.
Jika Ibu memakai pakaian lusuh, aku juga akan terlihat buruk.
Akulah yang akan digunjingkan. Apanya yang baik saja?
Maaf.
Ibu akan lebih berhati-hati.
Memalukan sekali. Aku sangat malu.
Dasar menyebalkan.
Wanita egois.
Dasar egois dan kejam.
Kamu seharusnya membelikan dia baju jika berkata begitu.
Tidak. Ibu lebih buruk.
Kenapa hidupnya sangat menyedihkan?
Kekayaan dan kehormatan macam apa yang Ibu cari
dengan hidup sebodoh itu?
Aku ini apa?
Siapa aku ini hingga Ibu mengorbankan semua demi aku?
Ibu pasti sangat kecewa, marah. Bagaimana bisa Ibu mengabaikannya?
Kasihan ibuku.
Ini sudah beberapa hari. Kenapa kalian belum menangkapnya?
Ibuku sudah tiada.
Apakah masuk akal membiarkan pembunuhnya berkeliaran?
Tangkap dia. Sekarang.
Tenanglah, Bu Min Deul Lae.
Kami sedang mencari tersangkanya,
tapi dia tidak punya hunian tetap, jadi, sulit menemukannya.
Kami mengintai huniannya saat ini dan sebelumnya,
- jadi, tunggulah. / - Tunggu apa?
Mana bisa aku menunggu lebih lama lagi?
Apa kalian bersantai-santai karena dia bukan ibu kalian?
Lupakan. Aku tidak memercayai kalian lagi.
Aku akan menangkapnya dan mengadilinya sendiri.
Aku akan mengistirahatkan ibuku dalam damai.
Halo, Pak.
Astaga! Ki Chan, ada apa ini?
Apa kabar?
Maaf karena aku pergi tanpa pamit.
Itu bukan masalah.
Aku tidak terbayang bagaimana kondisi pikiranmu setelah kehilangan
semua jerih payahmu dalam semalam.
Kamu kemari untuk menemuiku?
Aku harus segera menemukan pekerjaan.
Aku hanya bisa bercocok tanam,
jadi, aku ingin meminta bantuan.
Aku sudah membongkar mobilku,
jadi, tidak bisa mengantar barang.
Kenapa kamu mengendarai mobil rusak?
Aku melihat seseorang membuka dan menutup kap mesinnya,
jadi, itu pasti rusak parah.
Apa katamu?
Siapa yang membuka kap mesin?
Apa maksudmu?
Bukankah kamu memanggil tukang untuk memperbaiki mobilmu?
Ada yang membuka kap mesin?
Selang minyak remnya putus,
dan minyaknya bocor dari robekannya. Maka itu, remnya tidak berfungsi.
Kamu ingat kapan kejadiannya?
Tentu ingat.
Malam hari
saat kamu menghiasi mobilnya untuk pernikahan temanmu.
Aku melihatnya langsung saat sedang berpatroli.
Omong-omong, akan kucarikan pekerjaan untukmu.
Jika itu sebelum pernikahan,
artinya ada yang sengaja merusak remnya.
Goo Se Kyung.
Kenapa kamu ada di sini?
Saat aku mendatangimu, kamu menolak menemuiku. Kenapa kamu di kebunku?
Kebunmu?
Yang benar saja.
Kebun ini kini milik Kosmetik Ruby.
Jadi, pastikan kamu tidak berbuat onar di kebun kami.
Minggir.
Kosmetik Ruby memilikinya?
Hei, Goo Se Kyung. Apa-apaan kamu?
Apa rencanamu?
Lepaskan. Lepaskan kataku.
Lepaskan dia.
Aku kepala riset di Kosmetik Ruby, Jo Hwan Seung.
Maaf atas kelancangan pegawai kami.
Kalian semua mau melakukan apa?
Tidak cukupkah kalian mencuri kamomilku?
Kalian berusaha merebut kebunku?
Sejauh apa kalian berani bertindak?
Katamu kamu juga bagian dari Ruby?
Dengar baik-baik.
Aku tidak akan diam. Akan kurebut kembali semua milikku.
Selain itu, akan kuungkap segalanya.
Jika kalian juga terlibat dalam kejahatan yang lebih besar,
aku tidak akan diam saja.
Mendapatkannya sulit, jadi, jagalah dengan tanggung jawab.
- Mari kita mulai. / - Baik.
Sera Park itu orang macam apa?
Apa dia bisa dipercaya?
Apa maksudmu?
Informasi yang kita terima dari Sera Park.
Apa cara memperolehnya benar?
Jika tidak benar?
Pasti ada alasan Seol Ki Chan bersikap begitu.
Kamu sanggup...
Jika kamu sempat membuang waktu untuk hal bodoh, lakukan riset saja.
Aku akan mengurus sisanya.
Apakah ada hal lain?
Apa ada rahasia yang bahkan tidak Ayah tahu?
Selain spesialisasi kamomil dan merebut kebun,
kamu melakukan sesuatu yang buruk kepadanya?
Tidak.
Seol Ki Chan sungguh mengganggu.
Tolong, aku mohon.
Setidaknya, adakah cara untuk mendapatkan kembali kebunnya?
Aku mengurus lahan itu lima tahun untuk mengubah mutu tanahnya
dan menyuburkannya tanpa pupuk.
Aku membutuhkan kebun untuk melakukan risetku.
Kebun itu berada di luar wilayah hukum kami.
Kosmetik Ruby mengambil alih kebunnya.
Karena itu...
"Pusat Layanan untuk Agroindustriawan Muda"
Kosmetik Ruby itu
mencuri teknologiku.
Dengar, Pak Seol Ki Chan. Ada banyak rumor yang tersebar.
Jika kamu terus
menyebarkan kebohongan, kamu bisa dituntut dalam sekejap.
Jaga mulutmu.
Kenapa kamu bekerja sendiri, Ha Ri? Di mana Se Joon?
Aku juga ingin tahu. Dia pergi ke mana?
Dasar pemalas.
Hei, kamu. Kemari.
Ada masalah apa, Pak?
Kenapa supnya panas sekali?
Langit-langit mulutku melepuh. Bagaimana tindakanmu?
Apa? Sup memang harus panas.
Anda bisa meniupnya agar tidak terlalu panas.
Seharusnya kamu memberitahuku sejak awal.
Kalian menjualnya seperti ini?
Kalian ingin aku membayar untuk ini?
Pak, jika berkenan,
aku bisa mendinginkannya dan mengembalikannya.
Sudahlah.
Tiupkanlah.
Apa?
Langit-langit mulutku melepuh jadi, aku tidak bisa meniupnya.
Tiupkan.
Apa-apaan kamu?
Anda bilang supnya panas, jadi, supnya kudinginkan.
Beraninya kamu? Kamu tidak tahu tamu adalah raja?
Se Joon, apa yang kamu lakukan?
Raja bilang supnya panas, jadi, aku mendinginkannya.
Hei!
Kelakuannya itu sulit dipercaya!
- Maaf, Pak. / - Permisi.
- Tolong tenang. / - Ayolah.
- Astaga. / - Kamu bukan satu-satunya tamu.
- Astaga. / - Kamu keterlaluan.
Benar.
Terima kasih atas tindakanmu tadi.
- Atas apa? / - Membantuku menghadapi tamu.
Tapi kamu tidak perlu melakukan itu.
Itu bukan untuk membantumu.
- Apa? / - Dia terlalu berisik.
Aku tidak tahan dengan keluhannya.
Kamu membuang itu?
Tentu saja. Mana bisa aku memakai sepatu kotor itu?
Air kotor,
juga tisu dengan darahmu.
Menjijikkan.
Tunggu. Tadi kamu pergi
untuk membeli sepatu baru?
Ya. Apa sepatunya aneh?
Minggir. Ini saatnya aku pulang.
Jika kamu Ha Se, riwayatmu pasti sudah tamat.
Jules.
Ibu. Bukankah itu Min Deul Lae?
Astaga. Bagaimana orang bisa berubah seperti itu?
Dia sangat mirip
dengan mendiang menantu ibu.
- Benarkah? / - Ya.
Dia akan mirip ibunya Se Hu
jika ada bintil hitam di bawah matanya.
Pil Mo enggan menikah lagi
karena dia belum melupakan ibunya Se Hu.
Bagaimana jika kita
menjadikan Min Deul Lae istrinya?
Tidak masuk akal.
Kamu memelihara anjing itu seperti anakmu sendiri.
Hati-hati. Dia memahami semua perkataanmu.
Aku tidak mengatakan hal yang salah.
Dia menolak setiap calon istri yang menjanjikan.
Pimpinan sudah datang.
- Matikan televisinya. / - Kenapa?
Matikan. Dia bisa teringat ibunya Se Hu.
Itu gawat sekali.
Dia akan minum-minum berhari-hari.
Benar.
Maaf.
Aku pulang malam dan busnya terlambat datang.
Kasihan kamu. Mobilmu disita.
Kamu benar-benar naik bus?
Nenek menontonnya di televisi.
Ada semacam gagang bergantungan di langit-langit.
Orang-orang di bus memeganginya seperti ini.
Kamu pulang naik itu?
Pantas kamu tampak pucat. Astaga.
Nenek sudah hidup terlalu lama.
Astaga.
Aku akan mengantarkan makam malam Se Hu.
Tunggu.
Hangatkan supnya.
Dia sudah merebusnya tadi. Kenapa menghangatkannya?
Bu Lee, kamu tidak dengar?
Ya, Pak
Kenapa kamu masuk? Apa kamu...
Apa yang kamu lakukan?
Keluar sebelum Pimpinan melihatmu.
Kenapa? Kenapa aku tidak boleh melihatnya?
Itu akan menggagalkan rencanamu?
Ayahku yang mulia itu tidak mengetahui rencanamu,
bukan begitu?
- Jaga mulutmu. / - Menggelikan.
Bodoh sekali kamu berpikir aku bisa mewarisi Grup Gongryong.
Kamu pikir aku akan bersikap lebih baik
jika kamu menyuruhku demikian?
Sadarlah.
Lihat kamar ini. Lihat apa yang kamu lakukan.
Sudah 25 tahun, tapi tidak ada yang berubah.
Kamu mengantarkan makanan hangat ke sini setiap hari.
Kamu menyeterika pakaian kakakku.
Dia masih hidup di kamar ini.
Dia bergentayangan di rumah ini sejak dia menghilang!
Tuan!
Ada yang bisa mendengarmu. Tolonglah!
Kamu sungguh berpikir aku bisa mewarisi Grup Gongryong?
Se Hu tinggal di kamar ini
dan Se Kyung mengawasiku.
Mana bisa aku menjadi pewaris?
Ayahku bahkan tidak memperlakukanku seperti putranya.
Jadi, tolong jangan berharap. Kumohon!
- Se Joon... / - Aku mohon.
Ambil imbalan hidup bertahun-tahun sebagai Bu Lee
dan tinggalkan tempat ini.
Dapatkan uang yang banyak.
Belilah rumah. Belilah properti.
Temukan pria baik-baik dan menikahlah.
Aku tidak berniat mengikuti
rencana busukmu.
Se Joon.
Tolong dengarkan ibumu...
Lepaskan! Jangan sentuh aku!
Apa yang terjadi?
Dia berbicara omong kosong.
Jadi, aku membentak.
Aku akan berhati-hati.
Apa kalian berhubungan
sebagai ibu dan anak diam-diam?
Ibu dan anak? Aku tidak punya anak.
Kamu lebih memahami itu daripada aku.
Jadi, jangan berkata begitu, Pak.
Se Hu.
Anak yang malang.
Anakku yang malang.
Bu Lee, jangan pikirkan pimpinan.
Seorang ayah yang kehilangan anaknya pasti akan patah hati.
Aku tidak memikirkannya.
Aku akan berusaha lebih keras
agar dia tidak merindukan Se Hu.
Dia mengetahui alamat rumah
dan nomor teleponnya.
Tapi dia tidak pernah menelepon.
Artinya dia sudah meninggal.
Halo? Kediaman Goo.
Apa seorang anak laki-laki umur enam tahun tinggal di sana?
Dia tidak bisa berbicara karena menangis keras.
Dia menuliskan nomor ini. Apa anak kalian hilang?
Tidak.
Anak kami tidak hilang.
Bu Lee.
Ya?
Kamu melamunkan apa? Ambilkan obat tekanan darahku.
Baik, Nyonya.
Ayahku bukan orang jahat.
Ayahku orang yang sangat baik.
Ayahku pergi menjemput kakakku.
Kenapa semua orang menyebutnya jahat?
Jangan berkata buruk tentangnya!
Dia pergi
menjemput kakaknya.
Nak. Kamu ada di dalam, bukan?
Hei.
Hei, bangun. Buka matamu.
Kamu mendengar aku?
Aku tidak bisa meninggalkannya.
"UGD"
Dia terserang flu
dan kurang gizi.
Beri dia makanan saat dia bangun.
Baik. Terima kasih.
Apa?
Iga pendek tumis?
Aku lapar.
Kenapa mereka kejam sekali? Aku sangat lapar.
Mana bisa orang menolak iga pendek tumis?
Tidak ada yang bisa menolaknya.
Mereka akan pergi jika merasa ibu kejam dan busuk.
Tapi haruskah menebar aroma makanan di depan kamar mereka?
Ibu pelit sekali.
Ibu pelit, bukan?
Perlukah ibu pelit kepadamu juga?
- synced and ripped by anyHOW -
Ayolah. Ibu tidak boleh begitu kepada keluarga.
Kamu sudah menebarkan aromanya, jadi, kami boleh makan, bukan?
- Mulai. / - Ayo makan.
Astaga.
Astaga. Enaknya.
Astaga, aku tidak tahan lagi.
"Jauh di dalam gunung"
"Ada setangkai bunga liar"
- "Tertiup angin" / - Ibu?
- "Mekar sendirian" / - Ibu?
Ibu ada di sana?
Tentu, ibu di sini.
"Anak tupai"
Ibu.
Ibu!
Ibu! Ibu di mana?
Aku takut petir!
Ibu!
Ini...
Astaga.
Kamu tahu
betapa takutnya dia terhadap api.
Meski ada pemantik api, dia tidak pernah menyentuhnya.
Maksudmu aku menyalakan lilin atau sesuatu?
Aku sudah bilang tidak!
Haruskah aku berbohong agar rasa bersalahmu berkurang?
Kenapa kamu sangat gelisah?
Aku hanya ingin kebenarannya.
Kebenaran?
Kamu ingin kebenarannya?
Kamu tahu aku pergi dinas.
Kamu membiarkan putriku mati, dan kamu berkeliaran di rumah sakit
tempat ibumu yang angkuh itu berada. Kamu mengerti?
Aku berusaha melupakan kecelakaan itu,
tapi kamu menyinggung tentang lilin itu lagi!
Kenapa kamu menyiksaku?
Choo Tae Soo.
Tega sekali kamu?
Ah Reum begitu menyayangimu.
Teganya kamu melakukan ini?
Teganya kamu membiarkan Ah Reum meninggal?
Terlebih lagi, kamu berbohong.
Ah Reum yang malang.
Ah Reum yang malang!
Putriku yang malang!
Ibu!
Eun Hyang.
Itu kamu?
Ada apa?
Kamu juga ketakutan, ya?
Pasti kamu merindukan putrimu.
Aku juga ketakutan.
Aku sangat merindukan ibuku.
Bagaimana kita bisa hidup mulai sekarang?
Bagaimana kita hidup?
Ibu.
Eun Hyang, jangan pergi hari ini.
Menginaplah semalam.
Setidaknya tinggallah untuk malam ini.
Apa ini?
Siapa ini?
Dia anaknya teman kakak.
Teman? Teman yang mana?
Siapa teman Kakak yang punya anak sebesar ini?
Ada satu.
Sejak kapan kamu tertarik dengan teman kakak?
Pokoknya, kakak punya alasan membawanya kemari.
Yang benar saja.
Kita bisa terkena masalah jika debitur mengetahuinya.
Apa Kakak waras?
Kakak akan mengembalikannya hari ini, jadi, tenanglah.
Dia bukan
- anak Kakak, benar? / - Astaga.
Astaga, dia sungguh suka mencampuri.
Dia tidak perlu membawa anak temannya ke sini.
Sebanyak apa pun pelajaran etika yang kami ajarkan di sekolah,
orang yang tidak paham tidak akan pernah paham.
Hei! Kamu akan mengganti gerbangnya jika itu rusak?
Ambillah dari utang kalian kepada kami.
Astaga.
Aku sudah selesai. Aku akan pergi.
Apa? Ini bola-bola nasi.
Enak sekali kamu bisa menikmati berbagai hidangan semaumu.
Biarkan saja.
Aku tidak menyuruhmu melipat selimut.
Astaga. Katanya kamu sakit. Jangan bergerak.
Aku tidak sakit lagi.
Terima kasih.
Kamu harus minum obat, jadi, makanlah ini.
Enak sekali.
Ya. Apa kesalahanmu?
Aku bicara apa? Dia salah karena memiliki ayah seperti itu.
Ayahmu pergi untuk menjemput kakakmu, bukan?
Kamu punya kakak dan tidak punya ibu?
Kamu belum mendengar kabar dari kakakmu?
Aku mau ke toilet.
Kamu. Siapa kamu?
Maaf mengejutkan Ibu.
Dia putri temanku.
Aku harus menjaganya semalam.
Kami baru akan pergi.
Ayo pergi. Ada toilet juga di luar.
Kenapa kamu baik-baik saja?
Aku bahkan tidak sanggup minum seteguk pun.
Kamu makan dengan lahap.
Bahkan kamu menjaga anak temanmu.
Kamu bercanda, tertawa dengan adikmu, dan tidur lelap.
Bagaimana bisa?
Bagaimana caranya?
Apakah kematian Jae Il tidak ada artinya bagimu?
Bukan begitu.
Bagaimanapun, aku harus bertahan hidup.
Astaga. Karena inilah manusia mengasihani orang yang meninggal.
Aku sangat mengasihani putraku.
Jae Il.
Kenapa kamu meninggal seorang diri?
Kenapa kamu harus meninggal?
Apa salahmu? Kenapa kamu harus mati seperti itu?
Kenapa? Kenapa, Jae Il?
Anakku yang malang.
Anakku.
Ibu sangat merindukanmu.
Jae Il.
Ibu. Ambilkan jus.
Ibu!
Dia sudah tiada.
Apa tidurmu nyenyak?
Ada tomat di kulkas, jadi, aku membuatkan jus.
Aku belum meminta izinmu.
Ada apa?
Tahukah kamu?
Aku sungguh orang yang jahat.
Ibuku bekerja keras seumur hidupnya.
Dia meninggal untuk melindungiku.
Tapi aku tidak berlaku dan berkata baik kepadanya.
Aku minum jus dan membeli pakaian bagus untuk diriku.
Aku sangat menyesal.
Kurasa dia tetap bahagia.
Putrinya
tetap hidup sebagai gantinya.
Aku akan menghukum orang yang membunuh ibuku.
Tidak kubiarkan mereka hidup dengan tenang.
Aku harus melakukan tugasku sebagai anaknya sekali saja.
Kita akan menemui Ha Ri nanti. Ayo kita berunding dengannya.
"Tae Soo"
Kenapa tidak diangkat?
Bukankah suamimu menelepon karena kamu menginap?
Tidak akan kuangkat.
Jika kuangkat,
aku bisa melakukan sesuatu.
Kenapa? Apa dia melakukan sesuatu?
Kemarin aku ingin mati,
tapi kini tidak lagi.
Ini tidak adil.
Aku merasa bersalah kepada anakku.
Aku terlalu malu untuk hidup setelah gagal menjaga putriku.
Aku bisa mati,
tapi pertama, akan kubunuh orang yang lebih rendah dari manusia.
Lalu, aku akan menemui putriku.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi...
Bagaimana jika dia menyebabkan masalah?
Aku lebih sibuk dari raja yang berusaha berselingkuh.
Ini sulit sekali.
Kenapa dua wanita ini merepotkanku?
- Siapa? / - Polisi.
Ada apa?
Permisi.
Apakah Pak Seol Ki Chan ada?
Kenapa kalian mencarinya kemari?
Ini alamatnya yang terdokumentasi.
Pak Seol Ki Chan?
Tunggu. Dia tidak tinggal di sini.
Dia tidak ada hubungan dengan kami, jadi, jangan datang lagi.
Tolong. Pergilah.
Cepat pergi.
Apa ada yang mencariku?
Kenapa kamu ada di sini?
Ibu, aku...
Kita tidak bisa membiarkan dia tidur di jalan, bukan?
Dasar anak nakal.
Pak Seol, Anda ditahan karena masuk tanpa izin
dan perusakan.
Tangkap dia.
Tunggu. Apa maksud kalian? Perusakan?
Ikut kami.
Apa maksud kalian?
Kak Ki Chan.
Sekretaris Choi.
Ajukan tuduhan sebanyak mungkin kepada Ki Chan
dan pastikan aku tidak melihat dia lagi.
Baik, Bu.
Kamu sungguh berpikir dia pelakunya?
Siapa lagi yang akan melakukan ini?
Ada sekop dengan sidik jarinya. Apa maksudmu?
Pasti dia pelakunya.
Kebun dia direbut, jadi, dia pasti dendam.
Dia tidak akan melakukannya jika tahu akan dicurigai.
Dia tidak tampak sebodoh itu.
Kenapa kamu selalu menentang semua yang kami lakukan?
Aku tidak ingin berdebat.
Pastikan kalian mengembalikan bibit kamomilnya.
Kalian tahu berapa harganya ini?
- Dengarkan aku. / - Masuk.
Kamu tidak punya alibi semalam. Bahkan ada barang bukti.
Jika mengaku, kami akan berlaku baik terhadapmu.
Mohon kerja samanya.
Detektif.
Bukan aku pelakunya. Ini tidak adil.
Kamu tahu usahaku untuk menanamnya? Untuk apa aku menghancurkan itu?
Itu bukan kebunmu lagi.
Bukankah kamu dendam dan menghancurkannya?
Bukan aku! Ini membuatku gila.
Itu tidak penting. Ada yang harus kalian selidiki.
Trukku. Ada seseorang dan kurasa...
Begini, Pak Seol.
Kamu ditahan karena melakukan kejahatan.
Jangan mengalihkan topik. Mengakulah dahulu.
Bukan aku. Aku serius, Detektif.
Detektif.
Astaga.
Makanlah
dan habiskan obatnya, ya?
Saat kakakmu kembali,
suruh dia menghubungi nomor ini. Jangan lupa.
Aku pergi.
Kamu punya nasi di rumah?
Tunggulah. Aku akan kembali.
Kakak.
Kakak, ini untuk Kakak.
Ini akan menghibur Kakak.
Begitulah kata ayahku.
Kakak terlihat sedih.
Untuk apa aku sedih?
Untukmu saja. Aku tidak suka jeli.
Kakak!
Kakak.
Kenapa lama sekali? Aku menunggu-nunggu Kakak.
Aku menunggu Kakak setiap hari.
Apa di rumah ada orang?
Kakak, ayah kita
sudah meninggal.
Jangan menangis.
Aku benci suara tangisan.
Ambillah ini.
Aku membelikan boneka dan sepatu untukmu.
Mulai sekarang, kita tidak berhubungan lagi.
Jadi, jika melihatku, jangan berlagak mengenalku.
Jika ada yang bertanya soal aku, jangan beri tahu apa pun.
Semuanya, termasuk melihatku hari ini.
Ada apa?
Kita tidak akan tinggal bersama?
Untuk apa aku tinggal denganmu?
Aku harus kembali ke Amerika, jadi, itu tidak bisa.
Jika kamu memberi tahu siapa pun tentang aku,
aku akan mati seperti ayahmu. Kamu paham?
Jangan mati.
- Aku takut, Kakak. / - Jangan menangis.
Sudah kubilang aku benci suara tangisanmu. Hentikan.
Tidak bisakah aku ikut dengan Kakak?
Aku akan patuh.
Aku akan melaksanakan semua perintah Kakak.
Jadi, tolong ajak aku bersama Kakak.
Hong Si. Hari ini, aku tidak bisa membawamu.
Tapi jika kamu tidur 100 atau 1.000 malam, aku akan menjemputmu.
Jadi, turuti perkataanku dan baik-baiklah sampai aku kembali.
Jika tidak, kamu tidak bisa melihatku lagi, paham?
Baiklah.
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun tentang Kakak,
jadi, Kakak harus menjemputku.
Berjanjilah, Kakak.
Ada yang harus kuberikan. Sebentar.
Kakak!
Hong Si! Bahaya. Masuklah.
Kenapa kamu naik ke atap? Itu berbahaya.
Apa ini? Apa kakakmu datang?
Kapan? Di mana dia?
Jika kamu memberi tahu siapa pun tentangku,
aku akan mati seperti ayahmu, paham?
Katamu kamu menunggu kakakmu.
Katamu ayahmu kecelakaan saat menjemputnya.
Cepat beri tahu aku. Apa kakakmu datang?
Aku tidak punya kakak. Aku tidak tahu apa-apa.
Kamu bicara apa?
Katamu kamu menunggunya.
Jangan pergi. Aku tidak punya kakak.
Lepaskan.
Awas kalau kamu berbohong.
Di mana kakakmu? Kamu tahu dia di mana, bukan?
Di mana dia sekarang?
Aku harus menanyakan sesuatu kepadanya. Jawab aku!
"Tim Satu Pengembangan Produk Baru"
Hari ini, kita kedatangan anggota baru. Dia akan menjadi
anggota terhormat karena dia sangat berbakat dan berpengalaman.
Silakan perkenalkan dirimu.
Halo.
Aku manajer tim yang baru untuk Tim Pengembangan Produk Baru,
Sera Park.
Maaf, aku terlambat.
Kurasa putri sulungnya pulang, tapi aku tidak dapat menemuinya.
Sudah kubilang.
Ada yang aneh. Itu sebabnya dia menghindari kita.
Kotak hitam mobilnya hilang saja sudah aneh.
Menurut anak itu,
ayahnya kecelakaan dalam perjalanan menjemput kakaknya.
Mungkin kakaknya ada di dalam taksi.
- Siapa nama kakaknya? / - Entahlah.
Kini tiba-tiba, dia mengaku tidak punya kakak.
Kudesak bagaimanapun, dia tidak mau memberitahuku.
- Benar juga. Kamu membawanya? / - Ya.
Ini.
Ini dari tas wanita yang keluar dari taksi, bukan?
Ada yang aneh dari wanita itu.
Rasanya aneh dia keluar dari kursi pengemudi
dan mendorong Ha Ri, lalu lari.
- Kita harus menyelidikinya. / - Tunggu.
Ini dari Sepatu Nae.
- Kamu tahu itu apa? / - Tentu saja.
Ini dari edisi terbatasnya.
Jika beli sepasang sepatu di sana, mereka memberikan gantungan ini.
Mereka bahkan mengukirkan inisial pembelinya di sini.
Lihat. Di sini.
Love DH?
Jika kita pergi ke toko ini,
kita bisa menemukan kartu pelanggan atau bukti semacamnya.
Benar. Ayo kita ke sini.
Ayo kita pergi ke rumahku dan mengambil mobilku.
Rumahku di dekat sini.
Astaga. Kamu bisa...
Kamu bisa mengemudi?
Aku tidak bisa. Biasanya ibuku yang mengemudi.
Bolehkah aku naik bus saja?
Kenapa?
Setelah kecelakaan itu, aku tidak bisa naik mobil.
Jantungku berdebar-debar dan rasanya aku akan mati.
Perjalanannya sebentar. Naik saja ke mobil.
Tidak usah. Aku sungguh tidak bisa.
Aku akan langsung pergi ke tokonya.
Hei! Itu penguntit yang membunuh ibuku!
- Hei! Berhenti! / - Deul Lae!
Hei! Hei, kamu!
Masuk mobil! Cepat!
- Apa? / - Cepat masuk mobil!
Baiklah.
Daripada melakukan ini, kita harus menghubungi polisi.
Tidak. Aku tidak memercayai polisi. Aku akan menangkapnya sendiri.
Jika tidak kutangkap sekarang, ibuku tidak bisa tenang.
Deul Lae!
Hei!
Gawat! Deul Lae mengikutinya!
Kita harus menelepon polisi lebih dahulu.
Ponselku.
- Deul Lae tidak terlihat. / - Apa?
Ayo kita cari dia lebih dahulu.
Hei! Berhenti!
Kenapa kamu melakukannya?
- Kenapa kamu membunuh ibuku? / - Aku tidak membunuhnya.
Wanita tua itu berlari ke arahku. Aku tidak bersalah!
Kamu gila!
Kamu serius?
Kamu bukan manusia.
Kenapa harus ibuku?
Kenapa harus ibuku yang malang dan tidak bersalah?
Orang sepertimu pantas mati!
Wangi ini.
- Aku merindukannya. / - Dasar gila!
Kenapa kamu murka sekali?
Apa sikapmu begini karena pria kaya itu?
Kamu lebih cantik saat takut.
Takut? Aku tidak takut lagi.
Pikirmu aku mengikutimu kemari tanpa membulatkan tekad?
Bukankah aku harus menjadi anak yang baik untuk sekali?
Apa?
Katamu kamu ingin mati bersama.
Katamu kamu ingin mati bersamaku.
Kukabulkan keinginanmu.
- Deul Lae! / - Deul Lae!
Deul Lae!
"Unni is Alive"
Salah satu keluarga korban memiliki gantungan kunci itu.
Tidak ada yang bisa menghentikanku.
Aku berjuang begitu keras untuk sampai di sini.
Hong Si, gadis kecil itu, akan tinggal bersama kita sementara.
Kakak sudah gila?
Apakah dia hamil?
Jika kamu berusaha membunuhku, seharusnya jangan membuat kesalahan.
Kamomil J diserahkan kepada kami oleh mitra bisnismu.
Aku tidak punya mitra bisnis!
Aku menyerahkan surat cerai kepada istriku tadi.
Kamu wanita menakutkan.
Kini ibu akan menjadi orang yang sangat jahat.
Aku akan membalasmu 1.000... Bukan, 10.000 kali lipat.
Sedang apa kamu, Manisku?
Menurutmu apa? Aku hanya tidur dan olahraga.
Kamu sudah memastikan Bibi Pil Soon tidak bicara?
Jangan tanya itu padaku.
Aku bahkan tidak sempat ke kamar mandi karena dia.
"Siap-siap berimprovisasi"
Aku harus memakai popok atau sesuatu.
Hei, aku menyiapkan dialog ini dari rumah. Biar aku memakainya.
"Ahli Berimprovisasi, Kim Soo Mi"