Kenapa Anda tidak menuruti
wasiat Se Hu?
Aku memohon agar Anda mencari kebenaran
di balik kematian Bu Sa dan Se Hu!
Anda mencoba mempertahankan perusahaan kotor Anda
dengan mengabaikan wasiat putra Anda?
Jaga bicaramu, Bedebah.
Orang yang membunuh Bu Sa
dan Se Hu
adalah Anda.
Seandainya Anda lebih bijak
dan tidak pengecut,
keduanya tidak akan mati.
Jadi, aku tidak bisa memaafkan Anda.
Beraninya kamu bicara soal keluargaku seperti itu?
Kurang ajar!
Jika Anda merasa bersih,
lempar saja. Bunuhlah aku.
Bedebah!
Bunuh aku!
Se Joon.
Kenapa kamu ada di sini?
Tolong hentikan, Ayah.
Ki Chan adalah Se Hu.
Putra yang begitu Ayah rindukan
adalah Ki Chan.
- Se Joon!/- Ibu!
Ki Chan
adalah Se Hu?
Se Joon.
Se Joon!
Bangun, Se Joon!
Hei, sadarlah!
Se Joon!
- Se Joon!/- Tidak, Se Joon.
Tidak! Se Joon!
Jangan. Ibu mau ke mana?
Lepaskan aku. Se Joon terluka. Anakku!
Jangan sekarang.
Jika turun sekarang,
ibu akan membongkar ulah kita.
Jika Ibu menampakkan diri,
tamatlah riwayat kita berdua.
Se Joon...
Se Joon, bertahanlah.
Se Joon.
Sedang apa kamu? Tancap gasnya!
Se Joon. Tolong bertahanlah.
Kenapa kamu datang?
Kenapa kamu melindunginya dari pukulan?
Tolong cepat.
Ki Chan masih tidak dapat dihubungi?
Ya. Dia tidak menjawab teleponnya. Begitu pula dengan Pimpinan Goo.
Apa yang terjadi?
Aku sangat cemas.
Se Kyung. Selama ini kamu mengetahui
bahwa Ki Chan adalah Se Hu, bukan?
Kenapa tidak memberi tahu kami?
Aku paham kenapa Dal Hee atau Bu Lee bungkam,
tapi dia adikmu.
Ki Chan mencari kesempatan untuk membunuhku,
jadi, mana bisa aku mengatakannya?
Ki Chan juga tidak ingin kembali.
Kamu tetap harus memberi tahu ayahmu.
Kita tidak bisa menghubungi seorang pun dari mereka.
Bagaimana jika terjadi hal buruk?
Ya, Ki Chan. Kenapa sulit sekali menghubungimu?
Kamu di mana?
Rumah sakit?
"Ruang Operasi"
Bu, jangan seperti ini.
Bagaimana jika mereka melihat Ibu?
Itu tidak penting sekarang.
Se Joon tidak akan mati seperti ini, bukan?
Aku tidak akan bisa hidup jika itu terjadi.
Aku akan bunuh diri jika dia mati.
Bu, Se Joon tidak akan mati.
Kumohon tenanglah saja.
Kita tidak boleh ada di sini. Ayo pergi.
Kenapa mereka ada di sini?
Bagaimana ini?
Pimpinan.
- Deul Lae./- Apa yang terjadi?
Bagaimana kamu bisa datang?
Ki Chan menghubungiku. Bagaimana keadaan Se Joon?
Kepalanya terluka dan sedang dioperasi.
Kenapa kepalanya terluka?
Pimpinan yang arogan ini
marah dan melempar pot kepadaku,
tapi malah Se Joon yang terpukul.
- Benarkah itu?/- Tutup mulutmu.
Kamu yang berusaha membunuhku lebih dahulu.
Apa maksud Anda?
Itu membuat Anda merasa lebih baik?
Anda tidak merasa bersalah setelah membuat Se Joon seperti itu?
Bedebah.
Kamu berusaha membunuhku dengan menjatuhkan lampu gantung.
Beraninya kamu berbohong?
Berhentilah bersikap konyol.
Anda marah karena tidak bisa membunuhku?
Seharusnya aku yang mati, bukan Se Joon.
Dengan begitu, Anda akan sangat bahagia.
Anda sebegitu menyesalnya?
Kurang ajar.
- Sudah, hentikan./- Jangan ikut campur!
Dasar bedebah tidak sopan.
- Ikut denganku./- Pimpinan.
Kamu bilang kamu putraku?
Kenapa? Anda enggan mengakuinya?
Kamu Se Hu, tapi kenapa mengaku sudah mati?
Karena aku membencinya.
Aku tidak ingin
mengakui seseorang seperti Anda sebagai ayahku.
Apa?
Aku malu.
Ayah yang sangat kurindukan
ternyata adalah
orang yang paling kubenci.
Aku tidak bisa menerimanya.
Karena itu kamu menyerah pada keluarga aslimu,
menjatuhkan perusahaanku, dan berusaha membunuhku?
Bukan aku,
tapi Anda yang menjatuhkan perusahaan.
Aku beberapa kali mengingatkan agar berhenti,
tapi Anda mengabaikanku.
Siapa kamu berani mengingatkan aku?
Kamu bukan putraku. Pria seperti dirimu bukan Se Hu.
Tidak akan pernah.
Putraku meninggal 23 tahun lalu.
Aku tidak akan mengakuinya walaupun kamu bersikeras.
Se Joon juga bukan adikmu.
- Se Joon adikku./- Bukan.
Aku bukan ayahmu. Se Joon juga bukan adikmu.
Jadi, enyahlah!
Aku akan enyah.
Bedebah. Diam!
Kamu bilang kamu yatim piatu.
Orang tuamu akan sangat kecewa melihat dirimu sangat menyedihkan.
Itulah yang ingin kukatakan.
Hiduplah dengan lebih baik agar putra Anda yang hilang
tidak malu karena Anda.
Bedebah tidak tahu terima kasih.
Tolong tenang.
Aku khawatir kamu akan ambruk lagi.
Deul Lae.
Dia berusaha membunuhku.
Teganya dia melakukan itu kepada ayahnya?
Kamu yang menghubunginya lebih dahulu, bukan?
Kurasa ada kesalahpahaman.
Eun Hyang bilang kamu...
Ini bukan kesalahpahaman.
Dia bedebah yang keji.
Aku tidak akan mengampuninya. Akan kujatuhkan dia.
Omong-omong,
kamu memberi tahu Bu Lee bahwa Se Joon terluka?
Aku langsung datang ke rumah sakit, jadi, tidak sempat menghubunginya.
Maka tidak mungkin Dal Hee dan Bu Lee datang ke rumah sakit.
Mereka pasti merencanakan sesuatu lagi.
Pimpinan, bukan Ki Chan yang memanggilmu ke tempat itu.
Ki Chan sudah tahu kamulah ayah kandungnya.
Jadi, mana mungkin dia berpikir untuk membunuhmu?
- Kurasa.../- Aku tidak ingin dengar.
Dia mau menjatuhkan Grup Gongryong meski tahu aku ayahnya.
Dia bukan putraku,
jadi, jangan memihak dia.
Pimpinan.
Ibu.
Apa?
Dia memutuskan pergi ke rumah sakit?
Se Joon.
Ke mana dia?
Mereka bilang ini ruangannya.
Apa dia...
Dia tidak selamat dari cederanya?
Mustahil. Itu tidak akan terjadi.
Se Joon tidak bersalah.
Hanya dia yang kumiliki sekarang.
Bu Sa.
Jika Anda mengambil Se Joon dariku,
aku akan membunuh putra Anda dan Ki Chan.
Kamu bilang apa?
Se Joon.
Kamu tidak apa-apa? Bagaimana operasimu?
Kamu tahu betapa Ibu mencemaskan dirimu?
Putraku. Ibu amat lega kamu selamat.
Bagaimana kamu tahu?
Apa maksudmu?
Kepala Se Joon terluka dan dioperasi.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Tidak ada seorang pun di keluarga yang menghubungimu.
- Pimpinan.../- Jangan berbohong.
Pimpinan tidak menghubungimu.
Bagaimana kamu bisa datang ke rumah sakit ini?
Benar, tadi malam kamu ada di sini
bersama Dal Hee.
- Apa?/- Aku melihatmu.
Aku melihat kalian berdua di depan ruang operasi.
Tadi malam?
Kenapa Ibu ada di sini bersama Dal Hee?
Sebenarnya, itu...
Gye Hwa. Kamu ada di galeri bersama Pimpinan, bukan?
Kamu dan Dal Hee menghubungi Pimpinan dan Ki Chan, bukan?
Kamu ingin memisahkan ayah dan putra yang akhirnya dipertemukan?
Kamu membunuh Se Hu dua kali.
Kamu juga hampir membunuh anakmu sendiri.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Se Joon, jangan memercayainya. Tidak seperti itu.
Keluarlah dari sini.
Apa?
Kamu terluka. Ibu tidak akan pergi ke mana pun.
Ibu akan tetap di sampingmu untuk merawatmu.
Anda tidak mendengarku?
Keluarlah dari sini, Bu Lee!
Bu Lee?
Teganya kamu mengatakan itu kepada ibumu?
Melihat Anda membuat aku menyesal masih hidup.
Jadi, enyahlah sekarang juga.
- Se Joon./- Jangan menyebut namaku.
Menjijikkan.
Apa? Anda ingin aku mati sungguhan di hadapan Anda?
Itu yang Anda inginkan?
Benar. Jika Anda akan puas dengan melihatku mati,
aku akan mati.
Se Joon. Tenanglah.
Jangan seperti ini.
Kembalilah
menjadi Bu Lee, bukan ibuku.
Saat itu segalanya jauh lebih baik.
Gye Hwa, keluarlah.
Keluar!
Keluar.
- Se Joon./- Keluar.
Se Joon.
Kenapa memanggilku Bu Lee? Aku ibumu.
Aku ibumu.
Hai, Pil Soon.
Deul Lae, hasil tes DNA Se Joon sudah keluar.
Kenapa kamu baru datang?
Bukalah. Astaga, aku amat penasaran.
Cepatlah.
Tunggu.
- Apa katanya?/- Tunggu.
Apa hasilnya?
- Di mana Pak Oh?/- Pak Oh?
Dia tidak bisa dihubungi.
Kurasa aku harus menunggu di depan rumahnya.
Kita harus menemuinya.
Hanya ini cara menghentikan Gye Hwa.
Dia putranya Pak Oh?
Deul Lae memberitahuku bahwa operasi Se Joon berhasil.
Syukurlah. Teruskan kerjamu yang bagus.
Ki Chan.
Maaf, ibu tidak sengaja memberi tahu Deul Lae
bahwa kamu adalah Se Hu. Bagaimana ini?
Tidak apa-apa. Cepat atau lambat, semua orang akan mengetahuinya.
Apa maksudmu menjatuhkan Grup Gongryong?
Apa itu karena kami?
Tidak.
Sudah lama aku berperang melawan Kosmetik Ruby.
Tapi banyak hal sudah berubah.
Suka atau tidak, itu perusahaan ayahmu.
Astaga, tidak.
Aku mengidam sup doenjang daging sapi buatan Ibu.
Itu mudah.
Bahkan tidak sulit dimasak. Akan ibu buatkan sekarang.
Ibu yang terbaik.
Aku akan bekerja keras
dan mengirim kalian keliling dunia saat kalian berusia 60 tahun.
Mari berwisata dengan kapal pesiar saat kalian berusia 70 tahun.
Wisata kapal pesiar membuang-buang uang.
Menyenangkan mendengar ide itu. Kamu harus menghancurkan suasana?
Mana bisa kita menggunakan uang hasil jerih payah untuk berwisata?
Aku tidak pernah bilang setuju.
Kamu bersikap seolah-olah aku sudah di kapal pesiar.
- Astaga!/- Terima kasih, Ayah dan Ibu.
Aku akan hidup dengan tekun,
jadi, kuharap kalian mendampingiku untuk waktu lama.
Astaga, hentikan itu.
Berandal. Hei, berdirilah yang tegap
- dan tegakkan kepalamu./- Baiklah.
Jika ada yang menindasmu, kamu bisa selalu memberi tahu kami.
Kamu tahu kami akan selalu ada di sisimu, bukan?
Ya, aku tahu.
Tentu saja.
Beri tahu kami jika ada yang menjahatimu.
Ibu akan melacak dan menghajar orang itu.
- Mengerti?/- Ya.
Putra ibu.
"Grup Gongryong"
Choong Sung, benarkah produk perusahaan kita
melampaui jumlah standar bahan PS?
Jika Tim Inspeksi FDA datang, berarti ini cukup serius.
Bagaimana jika perusahaan kita bangkrut?
Maksudmu Se Kyung menyuap produsen
dan menipu kita soal bahan-bahannya?
Kurasa mungkin demikian.
Selain itu, hari ini Ki Chan akan mengajukan gugatan
terhadap Kosmetik Ruby bersama para korban.
Aku tidak percaya Se Kyung
membahayakan perusahaan seperti ini.
Temukan dia sekarang dan seret kemari!
"'Seol Ki Chan Mengajukan Gugatan Terhadap Kosmetik Ruby'"
Ki Chan benar-benar gigih.
Kurasa dia benar-benar mengincar Pimpinan Goo.
Terima kasih, Ki Chan.
Berkat kamu, posisi Pimpinan Goo makin melemah.
Aku harus memakai kesempatan ini untuk menyingkirkan Pimpinan Goo.
Ibu, dari mana saja?
Ibu menengok Se Joon di rumah sakit?
Kamu berharap aku diam saja saat putraku terbaring sakit?
Aku ibunya.
Bukan itu yang penting sekarang.
Lihatlah ini. Ibu sudah membaca artikel ini?
Ini kesempatan kita.
Ibu harus mengadakan rapat dewan.
- Kenapa?/- Apa maksud Ibu?
Kita harus meyakinkan anggota dewan untuk menyingkirkan Pimpinan Goo.
Apa?
Yong Ha, kamu sebegitu gembiranya?
Ya, aku sangat gembira.
Aku selalu ingin melihat bintang bersama Ibu.
Maaf, ibu tidak meluangkan waktu untuk melakukannya lebih awal.
Kalian mau pergi ke mana?
Yong Ha ingin pergi ke observatorium.
Astaga, pasti kamu sangat gembira.
Ya, aku benar-benar gembira.
Kita pergi sekarang?
Tunggu.
Pak Choi, ada apa?
Aku baru menerima telepon dari asisten pribadi Pimpinan Goo,
katanya Anda harus segera menemui Pimpinan.
Aku tidak bisa hari ini. Ada janji penting.
Katakan aku akan menemuinya besok.
Ada satu hal lagi.
Bu Lee baru saja mengadakan rapat dewan darurat
agar Pimpinan Goo turun dari jabatannya.
Apa?
Baiklah.
Periksa opini para direktur akan situasi itu
dan hubungi aku kembali.
Bagaimana ini? Kurasa aku harus pergi.
Apa?
Bagaimana dengan Yong Ha? Kamu sudah berjanji kepadanya.
Aku akan tetap menepati janji.
Kita masih punya waktu.
Bisakah kamu membawanya ke observatorium lebih dahulu?
Aku akan pergi setelah mengurus beberapa hal di perusahaan.
Bohong.
Ibu akan ingkar janji lagi.
Yong Ha, ibu sungguh minta maaf.
Ada hal mendesak.
Tapi ibu benar-benar akan menepati janji.
Ibu pasti akan menepati janji.
Ibu berjanji.
Kudengar perusahaan menderita kerugian besar
karena pembatalan investasi Kosmetik Philip.
Karena Se Kyung berbohong soal kandungan bahan PS,
semua penjualan produk Kosmetik Ruby telah dilarang.
Perusahaan menghadapi krisis, tapi apakah kalian tahu
sedang apa Pimpinan Goo sekarang?
Dia asyik memacari Min Deul Lae.
Mana bisa memercayakan perusahaan kepada orang sepertinya?
Sedang apa kamu, Bu Lee?
Pikirmu dengan siapa kamu bicara?
Aku direktur eksekutif Grup Gongryong.
Kamu sudah lupa?
Kamu bertanggung jawab karena membahayakan perusahaan.
Beraninya kamu muncul di sini?
Kini perusahaan menghadapi krisis
dan menjatuhkan Pimpinan adalah hal pertama yang kamu pikirkan?
Kamu luar biasa, Bu Lee.
Setelah aku tidak lagi bekerja di perusahaan,
kamu pasti mengira bisa menjadikan Se Joon pimpinan.
Hadirin, Grup Gongryong tidak akan jatuh semudah itu.
Kita akan melakukan apa pun untuk menyelamatkan perusahaan.
Jadi, jangan terbuai.
Percayailah Pimpinan dan berikan dia sedikit waktu.
Kamu berusaha menjadikan Se Joon pimpinan
saat dia bahkan tidak berkompeten?
Kamu pasti setidaknya ingin menjadi selir kerajaan
karena tidak bisa menjadi ratu.
Tapi kamu seharusnya tahu diri.
Kamu bahkan lebih bodoh dan inkompeten daripada Se Joon.
Kenapa Se Joon inkompeten?
Dia bahkan belajar di Amerika.
Belajar di Amerika?
Dia hanya pergi ke sana karena Ayah tidak mau dia di Korea!
Beraninya kamu, Se Kyung?
Aku putri sulung Grup Gongryong.
Pikirmu aku akan membiarkanmu menguasai perusahaan?
Kamu tidak akan bisa memiliki perusahaan ini.
Tidak akan kubiarkan itu terjadi.
Ikuti ayah.
Ayah tahu Bu Lee sedang mencoba melakukan apa?
Dia mengumpulkan anggota dewan dan berusaha mengusir Ayah...
Alasan dia bersikap seperti itu
semuanya karena dirimu!
Jika kamu tidak mengalirkan 60 juta dolar,
kita pasti sudah memenjarakan dia!
Karena perbuatanmu,
kita tidak bisa mengatasi kesedihan
atas kematian ibunya Deul Lae dan nenekmu.
Seluruh perusahaan praktis berantakan!
Bagaimana caramu menangani ini?
Benar. Aku sangat malu akan perbuatanku.
- Tolong berikan sedikit waktu.../- Lupakanlah!
Hubungi Kantor Jaksa Wilayah sekarang juga.
- Ayah./- Ini permintaan terakhir ayah.
Kamu mengalirkan 60 juta dolar
dan memalsukan kandungan bahan PS.
Ayah ingin kamu bertanggung jawab atas segalanya.
Ayah mau kamu membayar perbuatanmu dan membusuk di penjara.
Baiklah, aku akan melakukan itu.
Tapi tidak sekarang.
Ini memang tidak masuk akal.
Tapi kumohon berikan aku sebulan saja.
Jika itu terlalu lama, setidaknya berikan aku dua pekan.
Jika Ayah memberiku dua pekan,
aku akan pergi sendiri ke Kantor Jaksa dan mengaku...
Dalam dua pekan, perusahaan akan bangkrut!
Jika kamu tidak menghubungi Kantor Jaksa Wilayah hari ini
dan mengakui perbuatanmu,
tamatlah riwayat kita!
Lantas tidak bisakah Ayah setidaknya memberiku dua pekan?
Ada...
Ada hal-hal yang harus kulakukan bersama Yong Ha.
Sejak kapan kamu memedulikan dia?
Kamu sangat jahat.
Baiklah. Jika kamu tidak bisa melakukannya sendiri,
aku yang akan melakukannya karena aku bukan lagi
ayahmu.
Ayah.
Ayah, kumohon. Berikan aku sedikit waktu.
Aku tidak pernah meminta apa pun seperti ini sepanjang hidupku.
Aku tidak akan meminta apa pun seperti ini lagi,
jadi, tolong anggap sebagai mengabulkan permintaan terakhirku.
Jika Ayah memberiku satu pekan,
aku akan mengurus semuanya termasuk dana taktis
dan bahan pengawet. Aku akan mengurus semuanya.
Aku tidak bisa memercayaimu lagi! Minggir!
- Ayah./- Halo?
Dengan Kantor Jaksa Wilayah?
Pimpinan Goo, hentikan itu.
Sedang apa kamu? Keluar.
Dia terlalu marah sekarang.
Jangan berani pergi! Serahkan dirimu sekarang juga!
Cepat keluar dari sini!
- Hei!/- Pimpinan Goo.
- Jangan berani pergi!/- Tolong jangan lakukan ini.
Tolong hentikan.
- Pimpinan Goo./- Deul Lae, lepaskan aku.
- Tolong jangan lakukan ini./- Lepaskan aku!
Pimpinan Goo, tolong jangan begini.
Kalian pikir sedang apa kalian?
Kalian sedang membuat kesalahan.
Apa yang terjadi? Sedang apa kamu di luar?
Se Kyung menghancurkan segalanya.
Ibu, aku benar-benar tidak percaya ini.
Hotel mengusirku dari kamar.
Apa?
Apa yang kalian lakukan?
Berikan kamar lain jika kamar itu tidak tersedia.
Aku tidak peduli jika itu kamar suite.
Kamar suite juga tidak tersedia.
Kalian menerima pelanggan lain.
Kenapa berbohong mengaku kehabisan kamar?
Kami tidak kehabisan kamar.
Kami hanya tidak menyediakan kamar untuk Anda.
Hei, aku ingin bicara dengan CEO-mu.
Beraninya kamu memperlakukan pelanggan seperti ini?
Lupakan. Ayo pergi ke tempat lain.
Ini bukan satu-satunya hotel di Seoul.
Anda tidak akan bisa mendapatkan kamar di mana pun.
Tidak satu pun hotel di Seoul
yang akan menerima Anda sebagai pelanggan mereka.
Apa maksudmu?
Siapa yang memerintahkanmu...
Mustahil. Mungkinkah Vicky Jung?
Di mana Vicky Jung?
Vicky Jung!
Lihat masalah apa yang kamu limpahkan kepadaku.
Cepat cari tempat lain untuk menginap.
Vicky Jung?
Vicky.
synced and ripped by anyHOW
Siapa kamu?
Aneh.
Jelas aku melihat sepatu hak merah.
Apa aku salah lihat?
Bagaimana? Mataku bermasalah?
Tidak. Ada kerusakan kecil pada korneamu, tapi matamu sehat.
Dokter salah.
Semuanya tampak buram dan warnanya salah.
Jelas ada yang salah dengan mataku.
Sejak dia memasukkan tetes mata aneh itu,
aku kesulitan melihat.
Katakan yang sebenarnya.
Benarkah aku mulai kehilangan penglihatan?
Mana mungkin kehilangan penglihatan? Tidak ada yang salah dengan matamu.
Jangan berbohong!
Vicky menyewamu?
Siapa kamu? Bagaimana kamu mengenal Vicky?
Katakan siapa dirimu?
Kamu bisa menyembuhkan mataku atau tidak?
Katakan kepadaku.
- Beraninya kamu./- Hentikan!
Baiklah, Vicky.
Berikan yang terbaik.
Kita lihat siapa yang menderita lebih dahulu.
Kenapa kamu lama sekali?
Yong Ha menunggu lama.
Aku dalam perjalanan. Hanya saja...
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Apa yang terjadi? Kamu sakit?
Lantas, jangan menyetir dan menepilah.
Jangan paksakan diri. Kita bisa kembali lain kali.
Aku akan bicara dengan Yong Ha...
Tidak, aku ingin pergi hari ini.
Mungkin tidak akan ada hari esok.
Aku dalam perjalanan, jadi, tunggulah.
Se Kyung.
Ha Ri.
"Episode 62"
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kamu tidak apa-apa?
Seperti yang kamu lihat, aku tidak apa-apa.
Aku tidak mati.
Kenapa kamu sangat cantik hari ini?
Syukurlah aku tidak mati.
Aku bisa melihat wajah cantikmu sekali lagi.
Se Joon.
Maafkan aku.
Aku tidak memikirkan perasaanmu.
Aku hanya memikirkan diri sendiri.
Apa maksudmu?
Aku bersyukur kamu setuju mengikuti aktingku,
tapi kurasa kita harus berhenti.
Aku membuatmu menderita karena ketamakanku.
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Ha Ri. Kamu tidak menyukaiku?
- Apa?/- Berpura-pura atau bukan,
aku bahagia bisa melihatmu lagi.
Akulah yang memanfaatkan dirimu
karena aku bahagia saat bersamamu.
Aku bisa bernapas di sekitarmu.
Itu sebabnya saat kamu menawarkan ide itu,
aku sangat bahagia.
Aku boleh menyukaimu lagi?
Se Joon, ada...
Tidak. Jangan menjawabku sekarang.
Jangan menjawabku semudah itu.
Pikirkan ini baik-baik
sebelum kamu menjawabku.
Ya, Ha Ri. Orang seceria dan setulus Se Joon
mungkin lebih baik untukmu ketimbang aku.
Aku hanya akan menyulitkan dirimu.
Pak Oh.
Kami tidak datang untukmu.
Ada yang harus kamu ketahui.
Ini soal Se Joon.
Ini. Lihatlah sendiri.
"Oh Sung Jin dan Goo Se Joon tidak cocok"
Aku punya firasat.
Kamu mengira Se Joon itu putramu, bukan?
Bagaimana ini?
Dia sungguh putra Pimpinan.
Tidak!
Mustahil. Bagaimana bisa begini?
Dia benar-benar membodohimu.
Bu Lee itu jahat.
Teganya dia berbohong mengenai hal seperti ini?
Ini yang disebut penipuan ayah, bukan?
Kalian menjebakku?
Se Joon...
Se Joon adalah putraku!
Astaga. Kamu harus sadar.
Ini sikat giginya Se Joon. Periksalah sendiri.
Hasilnya akan sama.
Bu Lee memanfaatkan dirimu selama ini.
Kamu bersedia membantunya
hanya jika Se Joon adalah putramu.
Bagaimana kamu bisa begitu bodoh?
Bu Lee akan membuangmu
jika dia tahu kamu tidak berguna.
Lepaskan dia sebelum itu terjadi.
"Lee Gye Hwa"
Lee Gye Hwa.
Lee Gye Hwa!
Nomor yang Anda tuju...
Kenapa dia tidak menjawab?
Untuk membuka brankas rahasia,
aku membutuhkan dia.
Seharusnya aku tidak memakai namanya. Menyebalkan sekali.
Hei, Dal Hee.
Kenapa kamu berharap aku tinggal di kamar seperti ini?
Ibu pikir aku ingin datang kemari?
Semua hotel tidak menerima kita.
Kita bisa apa?
Karena itu kamu seharusnya tidak bermasalah
dengan keluarga kaya dan diperlakukan begini.
Apa gunanya mengatakan itu kepadaku sekarang?
Pikirkan cara mengusir Pimpinan dan pindah kembali ke rumah.
Ibu benar-benar tidak punya uang?
Lantas, ayo cari tempat tinggal lebih dahulu.
Mana bisa kita terus berpindah seperti ini?
Mana mungkin aku punya uang?
Aku memakai semua uangku
untuk mencari tahu soal dana taktis Se Kyung.
Bagaimana denganmu?
Kamu bisa menjual perhiasan yang kubelikan
untuk mendapatkan tempat tinggal.
Tidak tersisa sepeser pun.
Temanku mencurinya dan kabur.
Pembohong.
Dia enggan memakai uangnya sendiri.
Dia berusaha memakai uangku.
Hanya itu yang kupunya.
Jangan berusaha mengambilnya dariku.
Aku menyelamatkan Ibu dari dipenjara.
Jangan begini.
Aku tahu Ibu punya banyak uang.
Pak Oh tidak akan
terus memihak Bu Lee usai mengetahui kebenarannya, bukan?
Karena dia merasa dikhianati,
aku yakin dia akan membalas dendam kepada Bu Lee. Kita lihat nanti.
Kuharap begitu.
Kakak.
Kak, ada apa?
Kurasa ada masalah di perusahaan.
Ikuti dia.
Bagaimana Se Joon?
Dia pulih dari operasi.
Kamu harus menjenguknya sekali.
Aku tahu kamu tidak mengincarnya, tapi dia terluka karenamu.
Kamu harus meminta maaf.
Aku akan meminta maaf usai mengurus masalah perusahaan.
Kapan saatnya tiba?
Tidakkah kamu berpikir Se Joon akan menunggumu?
Kenapa kamu sangat dingin kepada anak-anakmu?
- Apa?/- Kamu mengusir Se Kyung.
Kamu tidak menerima Ki Chan.
Sekarang kamu menjauhkan Se Joon.
Kamu akan sangat menyesal nanti.
Perusahaan itu penting.
Tapi kamu sepertinya lupa hal yang terpenting bagimu.
Yang terpenting bagiku adalah perusahaan.
Jadi, berhentilah, Deul Lae.
Kamu terlalu kejam.
Kamu bilang akan menuruti semua perkataanku.
Bagaimana dengan janji itu?
Kubilang hentikan!
Tidak ada yang bisa kulakukan untukmu lagi.
Aku akan menjawab lamaranmu sekarang.
Aku tidak akan menikahimu.
vkatchu.wordpress.com
Kamu bersungguh-sungguh?
Ya, aku bersungguh-sungguh.
Kamu tidak pernah mendengarkan perkataan orang lain.
Kamu sangat kejam kepada anak-anakmu.
Aku sangat kecewa kepadamu.
Ibuku tidak punya banyak uang.
Dia juga tidak berpendidikan tinggi.
Tapi dia selalu menyayangi dan merawatku.
Kamu juga orang tua, jadi, kenapa kamu begini?
Jika orang seperti dirimu menjadi ibuku,
aku tidak akan bisa tahan.
Hubungan kita berakhir di sini.
Deul Lae.
Baik. Pergilah.
Pergilah, kalian semua!
Yong Ha.
Yong Ha sudah tidur.
Maaf, aku terlambat.
Minta maaflah saat dia bangun.
Dia bersikeras ingin menunggu saat kubilang akan pergi.
Dia bilang kamu berjanji pasti akan datang.
Kamu merasa baik-baik saja?
Ya, aku tidak apa-apa.
Aku akan melihatnya.
Yong Ha, kamu terbangun.
Maafkan ibu.
Kita harus pergi bersama lain kali.
Ibu selalu bilang lain kali.
Ibu tidak pernah menepati janji.
Ibu pasti akan menepati janji lain kali.
Bisakah kamu memaafkan ibu kali ini?
Kamu pasti kedinginan saat menunggu di luar.
Haruskah ibu memelukmu sampai kamu tidur lagi?
Ada bintang.
Benar. Ada bintang.
Ibu membawakan bintang kemari agar aku bisa melihatnya?
Ini luar biasa.
Ibu.
Ibu menepati janji.
Ya.
Yong Ha sudah tidur?
Dia sempat kesal.
Tapi setelah melihat bintang, dia tidur sambil tersenyum.
Terima kasih, Eun Hyang.
Selain itu,
aku benar-benar minta maaf.
Kepadamu dan Ah Reum.
Aku tidak melakukannya untukmu.
Aku tahu.
Tuangkan aku segelas. Aku ingin minum malam ini.
- Tidak boleh. Kamu sakit./- Segelas tidak apa-apa.
Kurasa aku akan mati jika tidak bisa minum malam ini.
Eun Hyang. Biarkan aku minum segelas saja.
Terserah. Kamu tidak akan menurut walaupun aku menghentikanmu.
Benar. Kenapa kamu berusaha menghentikanku?
Bintang-bintang dari observatorium tampak sungguh indah.
Akankah aku
bisa pergi ke sana bersama Yong Ha lagi?
Kenapa tidak? Kamu bisa pergi ke sana besok.
Aku melahirkan Yong Ha,
tapi tidak tahu dia menyukai bintang hingga hari ini.
Tidak perlu menyombong.
Bagaimana dengan Ah Reum? Apa kesukaannya?
Ah Reum
menyukai semua yang berkilau.
Pada hari Natal,
dia memintaku
memasang lampu gemerlap
di kamarnya.
Dia anak perempuan, jadi, pasti menyukai boneka.
Dia menyukainya.
Dia bilang
akan membangun rumah boneka berwarna merah muda
yang akan dia tinggali bersama bonekanya saat dewasa.
Pernahkah kamu
pergi ke observatorium?
Tentu, tapi sudah lebih dari 10 tahun lalu.
Dahulu aku suka memandangi bintang di sana.
Sungguh? Aku juga.
Saat aku masih kuliah,
aku pergi untuk memandangi bintang dan mengalami hal lucu.
Aku terlalu fokus memandangi bintang
dan kehilangan dompetku.
Tidak ada orang lain di sana,
jadi, kukira aku harus berjalan sampai ke Seoul.
Tapi kemudian, aku melihat mobil lewat.
Hei, itu berbahaya.
Maafkan aku, Pak. Aku kehilangan dompet.
Boleh aku menumpang ke Seoul jika Anda tidak berkeberatan?
Menurut Anda bagaimana, Nona?
Pergilah. Aku tidak mau naik mobil dengan penumpang lain.
Maafkan aku.
Tunggu. Kalau begitu...
Bisakah Anda meminjamkan sedikit uang?
Aku tidak mungkin berjalan kaki ke Seoul.
Sungguh tidak ada yang bisa kumintakan bantuan.
Naiklah taksi atau bus dengan uang ini.
Menyingkirlah sekarang.
Terima kasih.
Berikan nomor teleponmu. Aku pasti akan mengganti uangmu.
- Tidak usah./- Tidak, aku harus menggantinya.
Beri tahu nama dan nomor teleponmu.
Dia sangat merepotkan.
Terima kasih banyak.
Terima kasih! Aku akan mengganti uangmu.
Lalu, aku pulang ke rumah dengan selamat.
Ibuku melihatku dam mulai menangis terharu.
Dia sempat menonton berita dan ada longsor menghalangi
jalan yang kulalui.
Aku merinding.
Aku bisa tewas dalam kecelakaan jika bukan karena wanita itu.
Aku masih belum bisa mengganti uangnya.
Gantilah sekarang.
Bagaimana caranya? Aku bahkan tidak mengenalnya.
Nomor yang dia berikan bahkan tidak ada.
Apakah nama yang dia tuliskan
So Min Jung?
Bagaimana kamu tahu?
Itu aku.
Kamu sangat mengotot,
jadi, kutuliskan nama ibuku
dengan nomor telepon palsu.
Apa? Mustahil.
Benar sekali. Astaga.
Aku tidak percaya itu kamu.
Kurasa aku tidak akan begitu kesal
jika kamu memutuskan membayarku kembali untuk itu.
Apa?
Kamu serius? Itu benar-benar kamu?
Ya, aku serius. Kenapa kamu tidak memercayaiku?
Jujurlah. Sepertinya kamu membohongiku.
Kamu harus memercayaiku. Itu benar-benar aku.
Untuk apa aku membohongimu?
Deul Lae.
Berhentilah minum.
Seharusnya aku memberikan Eun Hyang tumpangan waktu itu.
Dengan begitu,
aku akan punya teman saat bertumbuh dewasa.
Deul Lae, ada apa?
Eun Hyang, aku putus dengan Pimpinan Goo.
Apa? Kenapa?
Dia sedang menghadapi banyak masalah.
Tidak ada orang yang menemaninya sekarang,
tapi aku malah putus dengannya. Aku meninggalkannya.
Deul Lae, kamu sudah melakukan yang terbaik.
Jangan terlalu sakit hati.
Beberapa hal ada di luar batas kemampuan kita.
Keluarkan saja.
Menangislah sepuasnya, Deul Lae.
Jika kamu menyuntikkan ini ke infusnya,
dia akan pelan-pelan tidak sadarkan diri dalam tidurnya.
Dia tidak akan bisa siuman, jadi, jangan cemas.
Selamat tinggal, Bu Sa.
Mari jangan bertemu lagi di kehidupan ini.
Apa ini?
Aku akan kembali.
Sampai jumpa tanggal 14 Oktober.
Bagaimana Vicky Jung mengetahui tempat ini?
Dia juga tahu soal Bu Sa?
Jika kupikirkan lagi, tidak ada pengawal atau dokter di rumah sakit.
Ada yang aneh.
Mustahil. Apa Bu Sa sudah siuman?
Kamu dari mana saja?
Jangan hiraukan aku. Ibu harus tidur lagi.
Aku berjalan-jalan karena tidak bisa tidur.
Kak, minumlah ini. Ini obat untuk tekanan darah.
Kakak harus menjaga kesehatan di saat seperti ini. Ini airnya.
Hanya kita berdua yang tinggal di rumah besar ini.
Teganya Kakak mengusir semua orang termasuk Deul Lae?
Astaga, kamu membuat kakak pusing. Keluar dari kamar kakak.
Kakak kira aku tidak akan keluar?
Kakak kira aku tidak punya tempat tujuan?
Menyesakkan berada di sekitar Kakak.
Astaga, Kakak makin aneh.
Dasar bodoh.
"'Seol Ki Chan Menggugat Kosmetik Ruby'"
Apa maksudmu tidak bisa?
Perusahaan kami sudah 20 tahun menjadi pelanggan Bank Daehan.
Kenapa tidak bisa memberi pinjaman? Tidak masuk akal.
Kami juga mendengar kabar.
Bukan hanya Kosmetik Ruby yang dalam kesulitan.
Seluruh grupmu, termasuk Konstruksi Gongryong
dan Distribusi Gongryong,
diboikot oleh semua orang.
Reputasi perusahaanmu sedang sangat buruk.
Aku tidak bisa membahayakan perusahaan kami juga.
Aku sudah ada janji, jadi, permisi.
Tunggu, Pak.
Pak Seo! Astaga.
Pak, aku sudah mengetahui tempat tinggal Se Kyung.
Di mana dia?
Dia menetap di rumah Deul Lae.
Apa?
Se Kyung tinggal di rumah Deul Lae?
Suara apa ini?
Se Kyung, kenapa mencuci piring?
Kamu tidak pernah melakukannya. Minggir, biar aku saja.
Kamu tidak bisa mendengarku? Kubilang, minggir.
Astaga. Hei.
Astaga, kamu kenapa? Se Kyung.
Eun Hyang!
Eun Hyang, kemarilah!
Se Kyung, kamu tidak apa-apa?
Kamu tidak apa-apa?
- Tolong bawakan obatku./- Baiklah.
Deul Lae, tolong ambilkan obat Se Kyung dari kamarnya.
- Apa? Obat apa?/- Itu berada di kamarnya.
Se Kyung, bertahanlah.
Dia akan membawakan obatmu. Bertahanlah.
Ini.
Ini airnya.
Eun Hyang, dia tampak aneh.
Sesuatu terjadi dengannya, bukan?
Cepat katakan kepadaku. Ada apa?
Apa? Suara apa ini?
Kamu memecahkan ini?
Ini guci kesayangan ayah.
Kenapa ceroboh sekali?
Sayang, maafkan aku.
Bukan dia, tapi aku yang memecahkannya.
Aku tidak sengaja memecahkannya saat membersihkan. Maafkan aku.
Sungguh?
Se Kyung, kamu anak tertua di keluarga kita.
Tetaplah tenang dan waspada.
Kamu harus menjadi contoh untuk adik-adikmu. Mengerti?
Baik, Ayah.
Tidak apa-apa. Kamu pasti kaget.
Ibu.
Ibu, kapan Ibu tiba di sini?
Aku sangat merindukan Ibu.
Ibu datang untuk menjemputku?
Ibu.
Ibuku.
Tangan Ibu sangat hangat.
Ibu.
Aku melalui banyak kesulitan setelah Ibu tiada.
Andai Ibu ada di sini,
aku pasti bisa bersandar kepada Ibu
dan Ibu akan mencegah Ayah agar tidak memarahiku.
Ibu.
Sejak sakit,
aku sering teringat Ibu.
Ibu, apakah sesulit ini juga saat Ibu akan meninggal?
Kukira
aku orang paling menyedihkan saat itu,
tapi Ibu pasti lebih sedih dariku.
Aku tidak mengetahuinya.
Meninggalkan orang yang dicintai
begitu sulit. Aku tidak tahu, Bu.
Ibu.
Yong Ha...
Mana bisa aku meninggalkan Yong Ha?
Ibu...
Aku harus bagaimana?
Waktumu tidak banyak lagi,
tapi kamu berselisih dengan ayahmu.
Kita harus bagaimana?
Pimpinan Goo.
Pil Mo!
Se Kyung ada di rumah ini?
Bagaimana kamu tahu?
Kenapa kamu menampung dia?
Kamu tahu apa yang dia perbuat!
Masalahnya...
Dia harus menyerahkan diri dan dipenjara.
- Dia ada di kamar itu?/- Tidak, Pak.
Dia tidak bisa pergi sekarang.
Aku yang memutuskan harus berbuat apa dengan anakku.
Tidak, tolong berhenti. Tenanglah.
Minggir!
Beraninya kamu tidur?
Perusahaan hancur karena kamu. Bagaimana bisa kamu tidur?
Ayo ke kantor polisi sekarang juga.
Ayah, tunggu sebentar.
Bangunlah!
- Ayah.../- Kamu!
Astaga. Se Kyung!
Apa yang kamu lakukan?
Bangunlah dan kuatkan dirimu.
Perusahaan akan segera hancur.
- Ayo./- Tidak!
Terlalu berbahaya jika dia pergi sekarang.
Minggir!
- Jangan, Pil Mo./- Lepaskan!
- Bangunlah!/- Jangan, Pil Mo.
Minggir, Deul Lae.
Dia harus dihukum agar perusahaan selamat.
Tapi bukan begini caranya.
Tidak dengan tanganmu sendiri. Kelak kamu akan menyesal.
Lalu siapa yang akan menghukumnya?
Aku memang ayahnya, tapi aku juga pimpinan Gongryong.
Aku tidak bisa melihat pegawaiku mati kelaparan. Minggir!
Kumohon sadarlah!
Dia sakit.
Putrimu sekarat.
Apa?
Jangan beri tahu dia, Deul Lae!
Tidak, aku harus memberitahunya.
Orang tuamu akan berdosa jika dibiarkan seperti ini.
Kamu akan membuatnya menderita selamanya
Pil Mo.
Se Kyung
mengidap kanker payudara stadium akhir.
Hidupnya tinggal sebentar lagi.