- Berdiri!/- Pimpinan, jangan!
Deul Lae, minggir.
Dia harus dihukum
demi menyelamatkan perusahaan.
Tetap saja, ini tidak patut. Apalagi jika kamu yang melakukannya.
Kamu akan sangat menyesal kelak.
Lalu, siapa yang akan menghukumnya?
Aku memang ayahnya, tapi aku juga pimpinan Gongryong.
Aku tidak bisa membiarkan pegawaiku kesulitan.
Minggir!
Kumohon sadarlah!
Se Kyung sakit.
Putrimu sekarat.
Apa katamu?
Tolong jangan beri tahu dia!
Tidak, aku harus memberitahunya.
Menutupi ini artinya durhaka terhadap orang tuamu.
Kamu akan membuatnya sedih.
Pimpinan.
Se Kyung
sakit kanker payudara stadium akhir.
Usianya tidak lama lagi.
Sudah kubilang jangan beri tahu dia!
Tidak, dia harus mengetahui ini.
Dia ayahmu.
Kenapa?
Aku tampak menyedihkan karena sakit?
Jangan menatapku seperti itu.
Aku tidak butuh belas kasih Ayah.
Aku akan tinggal dengan Yong Ha selama sepekan
dan menerima semua konsekuensinya dengan mendatangi kejaksaan.
Aku tidak akan merugikan Ayah,
jadi, jangan cemas dan pulanglah.
Pimpinan.
Sejak aku kecil, Ayah hanya menyukai Se Hu.
Ayah tidak memedulikanku sama sekali.
Aku berusaha keras dalam segala hal
agar dipuji oleh Ayah.
Salahkah jika aku berjuang keras dan selalu berusaha yang terbaik
agar diakui Ayah?
Bodoh.
Cepat keluar dari rumah ini!
Baik. Aku memang akan pergi.
Anggap saja aku tidak ada.
Semoga Ayah menemukan Se Hu dan hidup bahagia bersamanya
seumur hidup Ayah.
Silakan, Ayah.
Se Kyung!
"Grup Gongryong"
Mulai hari ini,
Goo Se Kyung tidak akan turut andil dalam perusahaan.
Ayah yakin tidak akan menyesal?
Tidak akan.
Walau kamu sekarat, jangan mencari ayah.
Mulai hari ini, aku bukan putri Ayah lagi.
Aku tidak akan menghubungi Ayah walaupun sedang sekarat.
Goo Pil Mo.
Apa
yang telah kamu lakukan kepada anakmu yang sakit?
Se Kyung...
Pak.
Lepaskan.
Bodoh.
Kamu berlagak pintar,
tapi malah terserang penyakit mengerikan itu?
Anak bodoh!
Pergilah ke rumah sakit. Jalani kemoterapi dan terapi radiasi.
Terbanglah ke negara mana pun dan obati penyakit itu!
Percuma.
Tidak ada yang bisa dokter lakukan.
Kamu akan menyerah dan mati begitu saja?
Ayahmu ini pimpinan Grup Gongryong.
Ayah tidak bisa membiarkan putri ayah mati seperti ini.
Ayah bisa menyelamatkanmu.
Meski harus menghabiskan seluruh harta,
ayah akan menyelamatkanmu.
Tidak. Ayah tidak bisa menyelamatkanku.
Seandainya peluang hidupku mencapai lima persen pun,
aku tidak akan menyerah.
Sudah terlambat untuk mengharapkan keajaiban.
Kankernya sudah menyebar ke seluruh tubuhku.
Aku tidak mau membuang waktu.
Aku tidak mau mati sendirian
di rumah sakit sambil menatap dinding
dan menanti kematianku.
Seperti Ibu.
Se Kyung.
Ayah bilang akan menganggapku mati.
Jadi, tidak perlu memaksakan diri.
Aku bukan sakit karena Ayah
dan tidak mau menyalahkan Ayah.
Jadi, tidak perlu cemas dan pulanglah
jika tidak mau memperpendek usiaku.
Apa?
Jika melihat Ayah,
rasanya aku akan mati dalam sepekan walau usiaku tinggal sebulan.
Jadi, kumohon. Pergilah.
Ayah sudah cukup membenci dan menyiksaku!
Itu masih belum cukup?
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku pria yang dingin.
Bahkan saat istri dan ibuku meninggal,
aku baik-baik saja.
Sepertinya
aku akan kehilangan anakku kali ini.
Maaf
telah menitipkan putriku dengan kalian di sini.
Pimpinan.
Kasihan mereka.
Aku sangat mengasihani dia dan Se Kyung.
Kamu tidak akan pernah tahu rasanya
hidup lebih lama dari anakmu
kecuali jika melaluinya sendiri.
Pimpinan pasti
sangat menderita sekarang
seperti aku dahulu.
Kosmetik Ruby harus meminta maaf kepada para korban
dan menjanjikan ganti rugi yang layak!
Janjikan ganti rugi yang layak!
Pak Goo. Sampai kapan Anda akan mengabaikan kami?
Minggir.
Bagaimana jika korbannya adalah keluarga Anda?
Anda akan mengabaikannya jika putrimu sakit parah?
Apa Anda melarang keluarga
memakai produk Kosmetik Ruby karena itu beracun?
Pak Goo memukulnya.
- Kamu baik-baik saja?/- Aku tidak percaya ini.
Kamu tidak boleh bicara begitu kepadaku.
Setidaknya, tidak hari ini!
Jangan mengatakan itu kepadaku.
- Ya ampun./- Tega sekali dia.
Dasar bedebah!
Dokter Cho, silakan duduk. Bagaimana hasilnya?
Aku mengenal dokternya, jadi, aku bertanya tentangnya.
Kondisinya sangat serius.
Pihak rumah sakit tidak bisa berbuat apa pun.
Tidak bisa berbuat apa pun?
Bisa-bisanya dokter mengatakan hal tidak bertanggung jawab?
Usianya baru 30 tahun.
Kenapa dia mengidap penyakit mengerikan itu? Kenapa?
Menurut dokter, penyakitnya berkembang pesat
karena sel kanker tidak normal.
Dia menemukan bahan PS di jaringannya.
Itu adalah bahan yang sedang memicu kontroversi.
Apa?
Bahan PS?
Itu belum pasti,
tapi katanya kemungkinan besar bahan pengawet PS
dalam produk kosmetiklah yang menyebabkan kankernya.
Itu artinya
semua perkataan Ki Chan
benar.
- Bu Lee Gye Hwa?/- Ya?
Ini dari Pak Oh Sung Jin.
Katanya dia ingin menemuiku. Sedang apa dia?
Apa ini? Ini foto Se Joon.
"Pak Oh"
Pak Oh.
Kamu di mana?
Aku menyuruhmu mengambil uang dari brankas.
Kenapa mengirimiku foto Se Joon?
Aku tahu Se Joon bukan putraku.
Apa maksudmu?
Sung Jin.
Aku melakukan semua hal
untukmu dan Se Joon tanpa mengetahuinya.
Aku mengkhianati Pimpinan,
bahkan sampai membunuh orang.
Tapi
ternyata semuanya bohong?
Kamu memperalatku selama ini?
Tidak, Sung Jin. Biar kujelaskan.
Jangan mencari alasan! Aku tidak akan dibodohi olehmu lagi.
Akan kuambil uang itu
dari bank.
Walau itu terlalu murah jika mengingat perbuatanmu
yang telah memperalatku selama 26 tahun.
Apa?
Jangan ambil uang itu. Itu milikku!
Cepat berikan kepadaku. Halo?
Lee Gye Hwa.
Sialan! Pak Oh.
Beraninya kamu mengkhianatiku?
Hanya itu uang yang kumiliki.
Itu uangku. Uangku! Bagaimana ini?
Uangku!
Siapa?
Mengagetkan saja. Kenapa membuka pintu tiba-tiba?
Ibu bisa langsung masuk.
Kenapa mengguncang pintu?
Apa maksudmu? Aku tidak mengguncang pintu.
Bukankah tadi Ibu mengguncang pintu?
Ibu.
Ibu melihat seseorang di luar?
Siapa? Tidak ada siapa pun di sana.
Kamu kenapa akhir-akhir ini?
Aku sudah kesal karena tidak ada yang berjalan sesuai rencana.
Benarkah kamu tidak punya uang?
Sampai kapan kita harus tinggal di tempat seperti ini?
Orang-orang di sini mabuk dan berteriak setiap malam.
Lebih baik aku mati
daripada bermalam di sini sehari lagi.
Ibu, ayo keluar dari sini.
- Ke mana?/- Ibu tidak mau tinggal di sini,
maka kita harus mencari uang.
Apa yang ada di belakang?
Kenapa kamu membelinya?
Itu untuk merayakan kepulanganmu dari rumah sakit.
Apa?
Kurasa kamulah yang kepalanya terhantam.
Pria tidak saling memberi bunga.
- Menjijikkan./- Aku kakakmu.
Jika tidak suka, berikan kepada Ha Ri.
Kang Ha Ri? Untuk apa?
Hari ini dia syuting iklan untuk Kosmetik Saudari.
Luar biasa.
Pasti dia tampak luar biasa.
Kamu akan ke sana?
Tidak. Aku harus menghadiri rapat mendadak.
Aku tidak bisa ke sana,
tapi aku harus memberinya sesuatu.
Jika kamu senggang, bisakah kamu mengantarkannya?
Ambillah beberapa foto juga.
Bolehkah? Aku mau.
Kenapa dia
tidak memberitahuku kabar sebaik itu?
Dia sibuk. Pasti tidak sempat.
Jika kamu tiba-tiba muncul,
dia akan senang.
Itu iklan pertamanya. Dia pasti gugup.
Baiklah. Aku bisa melakukannya seumur hidupku jika kamu mau.
Ha Ri.
Kak Ha Ri, Kakak sangat cantik.
- Terima kasih, Hong Si./- Dia cantik, bukan?
Kenapa kamu gemetar? Santai saja.
Aku tidak bisa berhenti gemetar.
Kenapa Ki Chan lama sekali?
- Dia membawa pakaiannya./- Ha Ri.
Se Joon, kenapa kamu ada di sini?
Ki Chan menyuruhku mengantarkan ini.
Biar kubawakan.
Ha Ri, santai saja dan tersenyumlah.
Oleskan krimnya, jadi, kami bisa melihatnya.
- Baik./- Mari mulai syutingnya.
Berhenti.
Itu tadi agak canggung. Coba lagi.
Bersiap. Satu, dua, mulai.
Berhenti.
Maaf. Akan kucoba lagi.
Terasa ada yang kurang.
- Dia amatir./- Ini tidak akan berhasil.
Apa mencoba lagi tidak percuma?
Ha Ri.
Itu dia. Kamu tampak sempurna.
Tetaplah tersenyum secara alami seperti ini.
Mari lanjutkan seperti ini.
Satu, dua, mulai.
Coba kulihat. Lumayan juga. Begini cukup.
Permisi.
Ada apa, Se Kyung? Kamu kesakitan?
Di mana kamu? Tunggu di sana. Aku akan datang.
Aku bukan menghubungi karena kesakitan.
Kamu terlalu banyak mengomel.
Kenapa menghubungiku? Aku sedang bekerja.
Ada sesuatu yang harus kita lakukan bersama.
Kapan kamu pulang kerja?
Tentang apa? Aku sibuk.
Kamu akan membiarkan Tae Soo terus bermain-main?
Aku sudah berjanji
akan menghabisi suamimu untukmu.
Aku ingin menepati janji itu hari ini.
Apa?
Selamat datang.
Nanti kuhubungi lagi. Sampai jumpa.
Halo? Se Kyung.
Dia akan menghabisi Tae Soo hari ini?
Kalian berdua tampak serasi.
Tentu.
Kenapa sangat pucat? Kamu sakit?
Diamlah. Kenapa kalian ingin menemuiku?
Kami ingin membuat kesepakatan.
Aku punya bukti kamu menimbun 60 juta dolar diam-diam.
Kamu mengetahuinya, bukan?
Lantas?
Perusahaanmu sudah menderita.
Akan gawat sekali jika berita itu tersebar.
Aku masih istri ahli waris Gongryong.
Aku tidak mau perusahaannya bangkrut.
Aku ingin memberimu kesempatan sebagai rekan lama.
20 persen saham perusahaanmu dan 10 juta dolar tunai
adalah yang kami mau.
Astaga. Berani sekali kalian?
Kalian terdengar sangat percaya diri,
jadi, kukira kalian merencanakan hal besar.
Bongkar saja. Aku tidak takut apa pun.
- Apa?/- Kita membahas dana taktis.
Ayahmu juga akan dipenjara.
Aku tahu, tapi siapa peduli?
Lebih baik aku berakhir di balik jeruji besi
daripada dikendalikan orang seperti kalian.
Silakan.
Panggillah polisi.
Kenapa? Haruskah aku yang meneleponnya?
Orang-orang tidak akan memberimu satu sen pun.
Jangan panggil aku untuk mengancamku seperti ini.
Waktuku tidak banyak.
Sedang apa kamu?
Jangan biarkan dia pergi begitu saja.
Ibu tidak menyadari hal yang aneh?
- Aneh?/- Ibu tidak melihat tangannya?
Kenapa dia berkeringat deras sekali?
Kurasa ada sesuatu dengannya.
Goo Se Kyung.
Aku segera ke sana.
Aku butuh pereda nyeri.
Pereda nyeri?
Kamu harus datang secara rutin dan disuntik.
Kamu tidak akan bertahan lebih lama jika hanya meminum obat.
Tenang saja. Biar kuurus sendiri.
Aku tahu klinik yang bagus.
Bagaimana jika kalian kukenalkan?
Tidak usah. Aku tidak butuh pelayanan itu.
Goo Se Kyung, kamu sekarat?
Karena itukah kamu sangat berani?
Ibu, sepertinya kita tidak ditakdirkan untuk sial.
Aku menemukan orang untuk membayar kita.
Mari temui orangnya sekarang.
Selamat datang. Ha Ri melakukannya dengan baik?
Ya, dia sangat cantik. Dia tampak andal di kamera.
Dia bisa menjadi bintang besar.
Sungguh? Baguslah.
Aku khawatir dia akan gugup dan mengacau.
Halo. Kamu Yong Ha, bukan?
Kamu sudah besar sejak kali terakhir kita berjumpa.
Dia pacarku.
Benarkah?
Halo, Yong Ha. Selamat datang di rumah kami.
Kamu tampan sekali.
Benarkah dia pacar Hong Si?
Ya. Aku membawanya kemari karena tidak ada yang menjaganya.
Hong Si bisa bermain dengannya.
Aku akan menjemputnya malam ini.
Beri salam, Yong Ha.
Halo, Nenek dan Kakek.
Yong Ha.
- Kakek?/- Nenek?
Mereka bukan kakek atau nenekku, tapi ibu dan ayahku.
Ibu dan Ayah?
Sungguh?
Ayo bermain rumah-rumahan.
Aku akan menjadi ibu, kamu akan menjadi ayah, ya?
Baik.
Sayang, ini melonnya. Selamat menikmati.
Tampaknya enak. Terima kasih, Sayang.
Bukan begitu.
"Ini bahkan belum musimnya. Jangan boros."
Katakanlah seperti itu, Yong Ha.
Ini bahkan belum musimnya. Jangan boros.
Kita yang mengajarkan itu.
Lihat? Dia meniru kita.
Kamu tidak boleh berbuat apa pun di depan mereka.
Sayang, apa aku cantik?
Aku membeli rok ini di pasaraya.
- Roknya cantik, Sayang./- Bukan begitu.
"Kenapa kamu boros?"
"Kembalikan ke tokonya!" Katakan seperti itu.
Kenapa kamu boros?
Kembalikan ke tokonya!
Lihat? Sekarang kamu akan bagaimana?
Ini sebabnya pendidikan sangat penting.
Tidak boleh seperti ini. Mau bicara dengan sopan?
Ayo.
Sayang, apa makan malamnya?
Ada anak-anak hari ini,
jadi, aku membuat iga rebus, japchae,
dan ikan corvina kuning kering.
Memang uangmu banyak?
Ya ampun. Sepertinya enak sekali, Sayang.
Bagus sekali.
Mari ikuti aku.
Ikuti aku.
Kamu sudah gila?
Baru sebentar aku tidak mengomel dan kamu mengulanginya lagi?
Apa salahku?
Kamu boleh membuat iga rebus, mi, atau ikan.
Tapi pilih satu saja!
Lihat dirimu.
Aku mendapat uang dari putraku.
Itu bukan uangmu.
Beraninya kamu menjambakku?
- Kenapa kamu ini?/- Lepaskan.
- Kapan kamu akan berhenti?/- Lepaskan.
- Apa yang akan mereka pelajari.../- Ya ampun.
Kalian sedang apa, Ibu, Ayah?
Tidak ada.
Kami hanya saling menyapa.
- Halo./- Halo.
- Kami tidak pernah bertengkar./- Tidak pernah.
Sayang.
Kamu tampan sekali, seperti kue kentang yang enak.
Kalian pasti lapar. Akan kubuatkan makanan.
Sayang, aku akan membuat makan malam.
Terima kasih, Sayang. Kamu baik sekali.
- Kamu cantik sekali./- Kamu juga tampan.
- Hentikan. Lepaskan./- Bagaimana denganmu?
Lepaskan dahulu.
Ini. Kalian tahu selaris apa Kosmetik Saudari sekarang, bukan?
Kudengar produk mereka sangat bagus.
Aku manajer pemasaran mereka.
Ini krim terpopuler.
Aku akan memberikan ini sesuai harga produksi.
Aku membawa 200 produk. Berapa banyak?
- 200 produk./- Aku hanya membawa 200 produk.
Apa gunanya diskon pegawai? Tentu saja untuk ini.
Kamu sangat kompeten.
Kamu menyusup ke Kosmetik Saudari usai bekerja sebagai wartawan?
Kamu beruntung.
Tae Soo punya koneksi,
jadi, dia bisa menjangkau
semua bisnis besar di Korea.
- Aku mau pesan 10./- 10?
- Aku mau 20./- Baik.
- Aku juga mau 10./- Aku mau lima.
Ini.
Itu dia.
Eun Hyang, sedang apa kamu?
Apa? Kenapa kamu ada di sini?
Kamu membunuh cucuku.
Beraninya kamu menampakkan diri?
- Memalukan!/- Ibu!
- Ibu!/- Hei, pergilah.
- Ibu./- Hei!
Lepaskan dia.
Se Kyung, kenapa kamu ada di sini?
Eun Hyang, periksalah.
Periksa apa?
"Pelembap Menenangkan"
Tae Soo.
Ini produk Kosmetik Ruby yang ditarik,
lalu kamu menyamarkannya sebagai produk Kosmetik Saudari.
Kamu sudah banyak berbuat kejahatan hingga ini bukan apa-apa bagimu?
Ya ampun. Bagaimana ini?
Ini dari Kosmetik Ruby.
Itu perusahaan yang sering dibicarakan akhir-akhir ini?
Si Bedebah ini
bukan manajer pemasaran Kosmetik Saudari.
Akulah manajer tim di sana.
Ini bukan milik kami. Jangan biarkan dia menipu kalian.
Apa?
Kalau begitu, ini penipuan?
- Astaga./- Astaga. Kamu pantas mati.
- Jangan./- Tunggu.
Beraninya kamu merusak reputasi Tae Soo?
Enyahlah!
Tidakkah cukup kamu membiarkan cucuku mati?
Kamu juga akan menghabisi putraku?
Itukah yang ingin kamu lakukan?
- Ada apa dengan Anda?/- Ya ampun.
Putra Andalah yang salah. Kenapa menyalahkannya?
Apa?
Memang Anda tahu kenapa atau bagaimana Ah Reum meninggal?
Putra Anda bertamasya dengan wanita yang dia selingkuhi,
lalu meninggalkan Ah Reum sendirian. Itu sebabnya dia meninggal.
Dia menyalakan lilin agar anaknya cepat terlelap.
Lalu, rumahnya kebakaran. Begitulah cucu Anda meninggal.
Cari tahu faktanya dahulu.
Memang kamu siapa hingga berkata begitu?
Aku?
Aku wanita selingkuhannya.
Apa? Astaga.
- Ibu./- Apa? Selingkuh?
Dasar busuk.
Omong kosong apa ini, Se Kyung?
Ibu, jangan dengarkan dia. Dia salah.
Tae Soo, berhentilah berbohong seperti pecundang.
Kita sudah berkencan selama tiga tahun.
Sudah saatnya ibumu tahu. Bukankah begitu?
Dasar busuk!
Kamu tahu seberapa ibu menderita, bukan?
Kamu bukanlah manusia.
- Mati kamu!/- Sakit.
Mati!
Hanya itu yang kulihat semasa kecil. Aku bisa apa?
Kamu berselingkuh,
lalu membunuh Ah Reum.
Memalukan sekali menyalahkan Eun Hyang.
Dasar kejam. Mati saja!
- Dasar bedebah!/- Ibu.
Kenapa kamu menggodanya?
Tadinya dia suami yang bahagia. Kenapa kamu berbuat seperti itu?
- Kenapa?/- Lepaskan, Ibu.
Akan kuhukum dia.
Anda harus menangani putra Anda.
Dia benar-benar bedebah.
Sedang apa kamu? Buang ini!
Tahukah kamu siapa musuh utama kami?
Pria yang menyelingkuhi istrinya.
Kenapa kalian melakukan ini?
Aku tidak menggoda putri kalian.
- Astaga./- Tahu bagaimana ibu mendidikmu?
Beraninya kamu berselingkuh dan menipu teman-teman ibu?
Dasar.
Ayo mati.
- Hentikan./- Katakan.
Pak Choo Tae Soo.
Anda ditangkap atas pendistribusian kosmetik ilegal.
Apa?
Eun Hyang, kamu melaporkanku?
Tunggu.
Eun Hyang dan Se Kyung, tidak akan kubiarkan kalian.
Tunggu aku.
- Akan kuikuti kalian sampai akhir!/- Tidak!
Jangan.
- Bagaimana ini?/- Dia akan baik-baik saja.
"Episode 64"
Memuaskan sekali.
Rasanya aku bebas dari dendam yang mengakar di hatiku.
Maafkan aku, Eun Hyang.
Aku tahu mengatakannya ribuan kali tidak ada gunanya,
tapi hanya itu yang bisa kuucapkan.
Maafkan aku.
Hentikan.
Kenapa orang-orang sangat licik?
Orang bersikap dewasa setelah tahu dirinya akan mati.
Tapi aku menepati salah satu janjiku.
Aku bilang akan menghabisi suamimu karena menyelingkuhimu.
Benar?
Wanita selingkuhannya telah mendapat ganjaran, jadi, ampunilah.
Ya, aku menyiapkan uangnya.
Akan kupastikan uang itu siap pekan depan, bersabarlah.
Ya, Pak.
Ada apa lagi?
Tidak ada yang ingin kubicarakan. Cepat keluar!
Ayah, kenapa meneriaki kami?
Aku kemari untuk meminta maaf.
Kurasa aku terlalu tidak sopan
karena kejadian dana taktis itu.
Bukan Ayah yang menimbun dana taktis itu.
Ayah pasti sangat kecewa.
Apa maksudmu?
Ternyata Se Kyung yang menimbun dana taktis itu.
Aku akan membebaskan Ayah dari perkara ini.
Tapi aku khawatir.
Se Kyung sakit.
Entah apa dia sanggup menghadapi investigasi polisi.
Diam!
Jangan berani melakukan apa pun kepada Se Kyung.
Astaga.
Sejak kapan Anda sangat memedulikannya?
Anda selalu mengatakan dia harus bertanggung jawab
atas perbuatannya.
Dia harus mengintrospeksi diri
atas kesalahannya di penjara.
Astaga, Ibu. Dia sakit.
Bukankah akan terlalu sulit baginya untuk tinggal di penjara?
Menjalani investigasi polisi bukan hal sepele.
Membutuhkan waktu lama.
Ayah. Ayah tidak ingin putri Ayah satu-satunya
diinterogasi seumur hidupnya, bukan?
Apa mau kalian?
Pertama, ubah papan nama di rumahmu
menjadi papan yang bertuliskan namaku.
Apa?
Kamu meminta rumahku?
Aku tinggal di rumah itu selama 30 tahun.
Aku tidak bisa tidur nyenyak di tempat lain.
Bukan hanya itu.
Kami ingin posisi
direktur utama di Kosmetik Ruby dan 30 persen saham Ayah
di Grup Gongryong.
Ayah bisa melakukan itu demi putri Ayah, bukan?
Kalian anggap aku ini apa?
Beraninya kalian mengancamku.
Kami tidak mengancam Ayah.
Jika Ayah tidak menerima tawaran kami,
kami akan membongkar semua dan terlibat langsung.
Aku harus berbuat sejauh ini?
- Halo, Reporter Kim?/- Hai, Dal Hee.
Ini tentang berita eksklusif yang kuberi tahu kemarin.
Bukti pengadaan dana taktis dari grup perusahaan besar di Korea.
Akan kukirimkan ke surelmu hari ini pukul 21.00, tolong diperiksa.
Itu bukti yang kuat, bukan?
Berita itu akan mengguncangkan seluruh negeri besok.
Jika begitu, akan kutunggu.
Ayah mendengarnya?
Hari ini pukul 21.00.
Pergi!
Ancaman semacam ini tidak mempan terhadapku.
Benar. Aku lupa.
Ayah adalah pria yang tidak akan peduli
meski putrinya yang sakit mati di penjara.
Bagaimana penampilan Se Kyung di kantor kejaksaan besok?
Aku tidak sabar melihatnya.
Ibu, ayo pergi.
Menurutmu dia akan memberikan rumah
dan semua sahamnya?
Ibu tidak melihat raut wajahnya?
Mari pergi dan kemasi barang kita.
Itu milikku.
Biarkan aku bermain dengan itu, Kak.
- Kamu punya mainanmu sendiri./- Diamlah.
Kenapa kalian memperebutkan robot-robot membosankan itu lagi?
Anak-anak, mari makan kudapan.
- Baik./- Baik.
Ayo makan.
Ini.
Ayah kalian pulang.
Ayah!
Ibu, maafkan aku.
Aku tahu
betapa Ibu menyukai rumah ini.
Sekarang,
aku harus melindungi Se Kyung yang malang
di akhir perjalanan hidupnya.
Dal Hee, ini aku.
Aku akan menerima
persyaratanmu.
Apa? Siapa yang sakit?
Se Kyung sakit?
Dia tidak mungkin sakit.
Aneh jika wanita pendendam itu bisa sakit.
Pasti dia berpura-pura.
Dia mengidap kanker payudara stadium akhir.
Sudah dipastikan dia sakit keras.
Sakit keras?
Dia mengetahui bahwa usianya tidak akan lama lagi.
Dia meminta Eun Hyang membantunya
untuk menjadi ibu yang baik bagi putranya sebelum meninggal.
Karena itu dia tinggal bersama kami sekarang.
Itu sebabnya dia meminta kita menunggu sebulan?
Kita bahkan belum menerima permintaan maaf darinya,
- kini dia sekarat?/- Benar.
Kenapa dia sakit?
Dia tidak pantas mengalaminya.
Masa bodoh. Dia harus meminta maaf atas perbuatannya kepada Jae Il.
Kita tidak bisa memaafkannya hanya karena dia sakit.
Jangan merasa iba kepadanya.
Keluarganya kaya, jadi, mereka akan mendatangkan
dokter terbaik dan menyembuhkannya.
Benar. Itu bukan urusan kita.
Meski dia diusir, ayahnya adalah orang kaya.
Ayahnya tidak akan membiarkannya mati.
Dia memang orang kaya,
tapi ada hal yang tidak bisa dilakukan dengan uang.
Kenapa kita harus peduli dia sakit atau tidak?
Kita bisa membawanya ke polisi
satu bulan lagi sesuai janjinya.
Akan sangat lega mendengar dia akhirnya mendapat hukuman.
Itu sebabnya seharusnya dia tidak berbuat sangat jahat.
Gadis penuh kebencian itu
membuat kita gusar hingga akhir.
Aku ingin memukulinya atas perbuatannya,
tapi kini dia membuat kita sulit membencinya.
Ki Chan tahu kakaknya sakit?
Kurasa berita cepat menyebar.
Aku belum secara resmi ditunjuk.
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu duduk di sana?
Kamu tahu aku tidak bisa mendapat posisi ini semauku.
Tentu saja Ayah yang memberikannya kepadaku.
- Itu sudah jelas, bukan?/- Ayah?
Kenapa dia melakukan itu?
Mungkin karena dia membutuhkan bantuanku
karena perusahaan dalam masalah.
Bagaimana kabar Ha Ri?
Baiklah. Silakan bersenang-senang.
Kurasa setiap pria memang tergesa-gesa
saat mereka masih muda.
Aku sangat paham,
jadi, warisi perusahaan ini
dan jadikan aku istri pimpinannya.
Jika kamu melakukan itu, akan kumaafkan. Mengerti?
Yang Dal Hee.
Entah bagaimana caramu mengancam ayahku agar bisa kembali,
tapi segalanya tidak akan berjalan sesuai kemauanmu.
Begitu menurutmu?
Pangeran kaya sepertimu
tidak akan bisa mengalahkanku.
Apa yang terjadi?
Kenapa Dal Hee ada di ruangan direktur utama?
- Itu keputusan ayah./- Apa maksud Ayah?
Ayah memalingkan diri dari Se Hu dan mengusir Se Kyung.
Ayah melakukan semua itu agar Dal Hee kembali?
Bantu aku memahami Ayah.
Kamu tidak perlu memahami ayah.
- Pergi!/- Ayah!
Hai, Ki Chan. Kamu akan kubantu.
Mari hancurkan Grup Gongryong.
Aku sudah tidak tahan lagi.
"Pemindahan Hak Saham"
15 persen saham Grup Gongryong.
Aku akan pulang ke rumah dengan kemenangan.
Masalahnya adalah nenek Se Joon.
Di mana mereka menyembunyikannya?
Vicky Jung sungguh menyembunyikannya di suatu tempat?
Jika Vicky terlibat hal ini...
Mungkinkah di Rumah Sakit Hankuk?
Dia mungkin di sana.
"Nama pasien, Sa Goon Ja"
Apa?
Ke mana mereka membawanya?
Tertulis nama Sa Goon Ja
pada kartu di ruangan itu.
Pasti dia ada di ambulans itu.
Aku harus membunuhnya hari ini.
Aku tidak akan kehilanganmu.
Cepat keluar dari mobil.
Astaga.
Kamu mengendarai dengan kakimu?
Aku harus bagaimana jika kamu mengerem mendadak seperti itu?
Aku hampir kehilangan kepalaku. Mana tanggung jawabmu?
Aku sibuk. Minggir.
Astaga.
Kamu mau pergi ke mana?
Lepaskan aku.
Aku sangat sibuk.
Kamu tidak bisa kabur setelah berkendara seperti itu.
Kamu tahu siapa aku?
Aku tidak akan kabur, jadi, lepaskan aku.
Astaga.
Aku akan mengganti rugi semuanya,
jadi, diam dan tunggulah.
Aku belum pernah melihat orang yang lebih tidak sopan dariku.
Kamu wanita terbusuk di daerah ini?
Siapa namamu? Kamu kaya raya?
Berapa yang akan kamu berikan?
Jangan berpaling. Lihat aku.
Tatap aku.
Haruskah aku menebak identitasmu?
Kamu membunuh seseorang di Amerika,
jadi, kamu kabur ke Korea.
Kamu mengkhianati seorang pria, membuang adikmu,
dan membunuh banyak orang tidak bersalah dalam kecelakaan.
Kamu mencuri identitas orang lain, mendapat pekerjaan dan jabatan.
Kamu mengabaikan seorang wanita hingga mati untuk menikahi cucunya,
berbohong soal kehamilanmu, ketahuan berbohong,
lalu diusir. Apa aku salah?
Siapa kamu?
Dari mana kamu mengenalku?
Semuanya benar.
Aku melihatnya di wajahmu.
Kamu penipu.
Siapa yang memberitahumu? Kamu ini apa?
Vicky Jung yang mengutusmu, bukan?
Kamu tidak mengenaliku?
Aku
Yeon Min Jung.
Aku sulit dikalahkan, tapi kamu lebih buruk dariku.
Setidaknya, aku tidak mengubah namaku.
Hentikan mobilnya.
Wanita tua itu. Ke mana dia?
Wanita tua apa? Tidak ada orang di dalam.
Kami mau menjemput orang. Kenapa kamu menabrak kami?
Jangan berbohong.
Aku melihat wanita tua dibawa masuk. Kalian bercanda?
Yang Dal Hee, perhatikan jalan saat mengemudi.
Anak anjing.
Anak anjing?
Mustahil.
Hei! Hentikan mobilnya!
Anda baik-baik saja, Bu?
Syukurlah Anda berhasil masuk dengan selamat.
Pimpinan Geum, ini Yeon Min Jung.
Yang Dal Hee sudah tidak mengikuti.
Akan kuantar nenek ini sekarang.
"Konferensi Pers Kosmetik Ruby"
Aku Goo Pil Mo, pimpinan Grup Gongryong.
Semua masalah baru-baru ini
disebabkan oleh perintah langsung dariku.
Aku memohon maaf kepada semua korban bahan PS
dan akan menarik semua produk Ruby.
Semuanya akan dihancurkan.
Kepada semua konsumen
yang memercayai produk kami,
serta para korban,
aku
sungguh mohon maaf.
Apa ini? Kenapa ada bayi?
Apa ini?
Bayi sungguhan?
Di mana ibunya?
"Tolong jaga bayi ini."
"Kutitipkan bayinya sesuai wasiat
dari temanku yang meninggal karena Kosmetik Ruby."
Apa yang terjadi?
- Bibi./- Kenapa kamu lama sekali?
Siapa yang menitipkan bayi ini?
Bacalah ini.
Ibu anak ini meninggalkan wasiat
bahwa kamu akan membesarkan anak ini jika dia mati.
Dia meninggal karena kosmetikmu.
Mungkin mereka memang bermasalah.
Jangan menentangku juga.
Kenapa ada orang
yang meninggalkan bayi di depan pintu kita?
Apa yang terjadi?
Anakku bahkan bukan hanya satu dan aku mengidap kanker payudara.
Bagaimana caramu memperbaikinya?
Aku tidak boleh mati dan meninggalkan anakku!
Wanita itu...
Dia sudah meninggal?
Bagaimana cara menggendong bayi? Bibi belum pernah memiliki bayi.
Berikan kepadaku.
Bawa dia.
Lengan bibi pegal.
Ibu, jangan meninggal.
Ibu, aku ingin ikut Ibu.
Ibu.
Se Kyung, gawat.
Ayahmu dalam masalah besar.
Kenapa?
Dia...
Dia diinterogasi oleh kejaksaan.
Apa?
Ayah.
Ki Chan, kita harus bertemu. Aku akan ke sana.
Apa ini?
Kamu belum melihatnya?
Lihatlah.
Apa itu? Itu namamu.
Sekarang, ini rumahku.
Ini rumahku, bukan rumah keluargamu.
Omong kosong apa itu?
Mengubah papan tidak lantas menjadikan rumah ini milikmu.
Bukan hanya papannya yang berubah.
Aktanya sudah dialihnamakan. Sesaat lagi, Grup Gongryong milikku.
Lee Gye Hwa, apa yang kamu lakukan kali ini?
Ayahmu sungguh membuatku takjub.
Dia menyerah saat mengetahui kamu sakit.
Orang tua memang selalu merasa tidak tega.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Siapa yang memberitahumu?
Bukan itu masalah utamanya.
Yang penting, rumah ini dan perusahaan akan menjadi milikku.
Aku bekerja selama 30 tahun di sini,
tidak kusangka hari ini akhirnya tiba.
Minggir.
- Bicaralah./- Aku berbohong soal pengawet itu.
Ayah tidak tahu apa pun.
Aku akan bertanggung jawab. Hentikanlah.
Jangan bertindak keterlaluan.
Bagaimana caramu bertanggung jawab?
Aku tidak memercayaimu.
Ini bukan hanya membalasmu karena berusaha membunuhku.
Ada ratusan korban.
Seandainya kamu berhenti saat kuminta,
kita bisa mengurangi jumlah korban.
Kuterima apa pun hukuman yang diberikan,
tapi jangan libatkan Ayah.
Jangan menjatuhkan ayahmu.
Siapa ayahku?
Dia bukan ayahku.
Dirinya tidak pernah utuh sejak kamu menghilang.
Dia lebih menyukaimu hingga aku marah karena cemburu.
Selama bertahun-tahun ini dia merindukanmu, Bodoh.
Lantas?
Seandainya kalian hidup terhormat hingga aku ingin kembali,
ini semua tidak akan terjadi.
Semua ini salahku.
Saat menemukanmu,
seharusnya aku mengungkap semuanya.
Tapi aku tidak mengungkapnya.
Akulah yang jahat.
Ini salahku. Maaf, Se Hu.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu Se Kyung.
Kamu direktur utama Kosmetik Ruby yang berusaha membunuhku.
Kenapa kamu lemah sekali?
Itu sudah tidak penting lagi.
Kamu tidak perlu memaafkanku.
Silakan membenciku sampai mati,
tapi
jangan mengabaikan Ayah.
Hanya kamu
yang dapat dia percaya sekarang.
Jangan berusaha membodohiku dengan emosi.
Hentikan.
Jika bertengkar, kita hanya membahayakan diri sendiri.
Bukan saatnya untuk itu.
Dal Hee dan ibuku merencanakan sesuatu.
Kakak, aku tahu Kakak membenciku,
tapi bantulah aku kali ini.
Apa?
Nenek masih hidup.
Hei, Se Joon.
Apa?
Apa katamu? Nenek masih hidup?
Mustahil.
- Kenapa kamu ada di sini?/- Aku mencemaskanmu.
Kamu baik-baik saja?
Mungkin tidak.
Aku baik-baik saja. Jangan mencemaskanku.
- Apa?/- Aku
pengusaha yang kejam.
Bagiku, keluarga adalah pemborosan
sekaligus beban.
Aku tergila-gila mengenai pekerjaan
hingga gagal melindungi istri atau ibuku sendiri.
- Menurutmu aku bisa melindungimu?/- Pimpinan.
Aku jatuh cinta kepadamu, jadi, aku lupa
orang macam apa diriku.
Deul Lae, keputusanmu tepat.
Mari kita putus.
Kenapa melakukan ini kepadaku?
Kamu berusaha melupakanku?
Orang yang paling kesepian dan menderita adalah kamu.
Tidak.
Aku baik-baik saja.
Pimpinan.
Kakak.
Kakak sudah gila?
Kakak tahu ini rumah apa, bukan? Jangan pergi.
Pokoknya jangan.
Ada kenangan tentang Ibu di sini, kita bisa mencium aromanya di sini.
Jangan pergi. Tidak akan kuizinkan.
Kakak! Bicaralah.
Kenapa diam saja?
Marahlah atau mengumpat. Katakan apa pun.
Kenapa melakukan ini?
Kakak.
Kakak!
Jangan pergi.
Jika pergi, aku enggan bicara dengan Kakak lagi.
Bibi juga harus berkemas dan pergi.
Memangnya Bibi bisa tinggal di rumah ini?
Diam. Akan kusobek mulutmu itu.
Pil Soon, kemasi barangmu.
Kamu tidak boleh tinggal di sini.
Kakak, yang benar saja.
Kakak akan lari seperti pengecut?
Ayah.
Apa yang Ayah lakukan?
Ayah pikir rumah ini hanya milik Ayah?
Aku lahir di sini,
Ibu dan Nenek juga tinggal di sini. Bisa-bisanya...
Bisa-bisanya Ayah membiarkan para jalang itu merampas rumah kita?
Tidak bisa. Batalkan semuanya.
Tidak bisa dibatalkan. Kontraknya sudah ditandatangani.
Minggir.
Ayah sudah melepaskan rumah ini.
Kalau begitu, pergi saja sendiri.
Kami akan melindungi rumah ini.
- Apa?/- Se Joon, aku,
dan Ki Chan...
Bukan, Se Hu
akan melindunginya.
Apa? Se Hu?
Siapa Se Hu?
Bukan kamu, benar?
Apa yang terjadi?
Bu Lee, Anda benar-benar tidak punya hati nurani.
Anda tidak takut tinggal di sini?
Anda membunuh Nenek di sini.
Karena Anda, Nenek meninggal.
Se Joon, kamu...
Se Joon, kenapa berkata begitu kepada ibumu?
Dal Hee, kamu memihaknya karena kamu membantunya?
- Apa?/- Ketika Nenek meninggal,
kamu juga berada di sana.
Kalian bersekongkol!
Ya ampun.
Apa maksudmu?
Ayah, Dal Hee juga berada di lokasi kejadian.
Nenek jatuh dari tangga.
Alih-alih membawanya ke rumah sakit, dia meninggalkannya.
Dialah pelakunya, Ayah.
Hentikan.
Kapan kamu akan berhenti membicarakan orang
yang telah tiada?
Aku bosan mendengarnya.
Siapa yang meninggal?
- Apa?/- Jangan berpura-pura.
Nenek masih hidup!
Ya ampun.
Apa maksud kalian?
Ibuku...
Ibuku masih hidup? Benarkah?
Jangan menipu kami.
Beraninya kamu tidak hormat terhadap orang meninggal?
Dia masih hidup.
Se Hu,
Sayang.
Se Hu.
Ibuku masih hidup.
Aku yakin ini suaranya.
Sungguh? Dia masih hidup?
Di mana dia?
Di mana dia sekarang?
Dia akan datang sebentar lagi.
Apa?
"Terima kasih untuk Park Jun Keum dan Lee Yu Ri"
Masuklah. Kenapa lama sekali?
- Ini, ya?/- Bacalah.
Aku sangat penasaran.
"Dia tidak merobeknya?"
Kenapa tidak kamu lihat?
- Berlatih?/- Kita sedang berlatih.
- Tidak./- Ya ampun.
"Kita sedang syuting"
- Berdiri./- Jangan, Pimpinan.
- Dia tidak bisa pergi sekarang./- Minggir!
"Melempar"
Pimpinan.
Kamu baik-baik saja?
Kamu hampir melemparnya.
"Tidak kusangka ini adegan aksi"