"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Siapa yang meninggal?
- Apa? /- Berhentilah berpura-pura.
Nenek masih hidup!
Apa maksud kalian?
Ibuku masih hidup? Benarkah?
Berhentilah menipu kami.
Beraninya kamu bersikap lancang
kepada orang yang sudah meninggal.
Nenek masih hidup.
"Nenek"
Se Hu,
Sayang.
Se Hu.
Ibuku ternyata masih hidup.
Aku yakin ini suaranya.
Benarkah? Dia masih hidup?
Di mana dia?
Di mana dia sekarang?
Dia akan segera kemari.
Apa?
Anda Pimpinan Geum.
Kenapa Anda sendirian?
- Di mana Nenek? /- Seharusnya dia datang dengan Anda.
Dia sakit lagi?
Pimpinan Geum.
Ibuku masih hidup?
Benar. Dia masih hidup.
Benarkah?
Ini bukan mimpi? Dia sungguh masih hidup?
Aku putranya.
Kenapa Anda tidak memberitahuku?
Kenapa aku tidak memberi tahu Anda?
Karena dua wanita itu.
Mereka berusaha membunuh Bu Sa.
Di mana ibuku?
Aku akan menemuinya sekarang.
Aku tidak bisa memberi tahu soal itu.
Dia menolak untuk kembali.
Ini rumahnya. Keluarganya ada di sini.
Kenapa dia menolak kembali?
Katanya dia tidak ingin kembali ke rumah ini
karena dua wanita itu ada di sini.
Sebenarnya dia membenciku karena sudah menyelamatkannya
karena dia berpikir mereka akan menjahatinya lagi.
Dia tidak senang bisa selamat secara tidak terduga.
Maksud Anda dia tidak mau kembali selamanya?
- Tidak mungkin. /- Aku akan menemuinya sekarang.
Beri tahu aku di mana dia.
Tidak bisa.
Dia tidak ingin pulang, kecuali semua kembali seperti dahulu.
Anda tahu bagaimana sifatnya.
Dasar kalian penyihir jahat.
Dia tidak mau pulang karena kalian.
Keluar dari sini!
Mati saja kalian.
Bibi.
Dia menyuruhku memberikan ini kepada Anda, Pimpinan.
Kenapa dia menyuruh Anda memberiku gambar ini?
Aku tidak tahu. Dia hanya memintaku untuk menyampaikannya.
Anda akan mengetahui maksudnya sendiri.
Itu pesan dari Bu Sa.
Biar kulihat.
Ibuku yang menggambar ini?
Benar.
Ini rumah yang biasa digambar ibuku.
Kakak tidak ingat?
Bangunan rumah indah di atas hamparan rumput.
Rumah ini diceritakan di lagu itu.
Tiap kali dia minum makgeolli,
katanya dia ingin tinggal di rumah yang tenang seperti ini.
Kakak tetap akan pergi dari rumah ini?
Kakak tidak boleh pergi.
Berbuatlah sesuka Kakak jika ingin aku mati.
Aku tidak akan membiarkan Kakak pergi.
Pimpinan, aku ingin bicara berdua dengan Anda.
Denganmu juga.
Baiklah.
Kudengar Grup Gongryong mengalami masalah keuangan.
Konon terancam akan bangkrut juga.
Itu terjadi berkat seseorang.
Jika Anda menjual bangunan yang diwariskan Bu Sa kepada Se Hu,
masalah ini mungkin bisa diatasi.
Anda ingin aku melakukan apa?
Dia mewariskannya kepada Se Hu,
jadi, rumah itu milik berandal itu.
Bagaimana menurutmu, Se Hu?
Dia tidak menerimaku sebagai Se Hu.
Aku juga tidak ingin kembali menjadi Se Hu.
Rumah itu bukan milikku. Aku tidak mau mengambilnya.
Aku lebih memilih mati kelaparan.
Aku tidak membutuhkannya.
Akhirnya sekarang aku mengerti perasaan Bu Sa.
Butuh waktu 20 tahun bagi kalian untuk kembali bersama,
tapi kalian saling membenci.
Pantas saja dia tidak mau kembali.
Mungkin dia tidak ingin kembali
bukan karena Gye Hwa dan Dal Hee, tapi karena kalian.
Jika kalian tidak mau melihatnya lagi,
lakukan saja yang kalian suka.
Kenapa kamu berbohong? Katamu itu bukan Bu Sa.
Apa yang kamu rencanakan? Kenapa kamu membohongiku?
Tidak ada bedanya meski Ibu tahu soal itu juga.
Ibu bisa cemas berlebihan.
Kukira dia bisa cepat mati karena keadaannya sangat lemah.
- Tapi dia masih hidup. /- Aku tahu.
Dia sangat gigih.
Tamatlah riwayatku.
Jika dia kembali dan menceritakan semuanya...
Ibu pengecut sekali.
- Apa? /- Dia tidak lebih
dari sekadar macan tidak bercakar, apa yang perlu ditakutkan?
Dia sudah lama terbaring sakit. Mentalnya pasti terganggu.
Ucapannya akan sulit dipahami.
Dia menderita demensia dan pernah mati suri.
Kita hanya perlu menyangkal semua yang dia katakan.
Aku tidak takut kepadanya sama sekali.
Jangan senang dahulu.
Kamu tidak tahu betapa pintarnya Bu Sa.
Bukan hanya nyawanya saja yang panjang,
dia juga tahu cara mengendalikan orang.
Jika dia kembali,
kita celaka.
Hei, sedang apa kalian di sini?
Apa lagi yang kalian rencanakan?
Keluar dari sini!
Apa maksudmu? Ini kamarku.
Kamu sudah lupa rumah ini milikku?
Kamu yang seharusnya pergi.
Tidak masuk akal.
Ibuku akan segera kembali, tapi kamu bilang kamar ini milikmu?
Pergi!
Tidak akan.
Bahkan meski Bu Sa kembali,
tidak akan ada yang berubah.
Tidak akan ada yang berubah?
Biar aku sendiri yang mengubahnya.
- Astaga. /- Aku akan membunuh kalian.
- Kenapa kamu melakukan ini? /- Apa? Kenapa aku melakukan ini?
- Kurang ajar. /- Bibi.
- Lepaskan. /- Lepaskan aku.
Aku belum selesai. Hei, kalian!
Hei!
Lepaskan aku!
Kenapa kamu menghentikanku?
Akan kubunuh mereka dan kurebut kembali kamar ibuku.
Dengan begitu, dia pasti mau pulang.
Bibi.
Mereka tidak akan pergi meski Bibi melakukan hal ini.
Se Joon, jangan menghentikannya.
Biarkan Bibi menjambak rambut mereka untuk melepaskan kemarahannya.
Nenek adalah ibunya. Bibi berhak melakukan hal itu.
Bibi, lakukan apa pun yang membuat Bibi puas.
Benar sekali. Aku seharusnya membunuh mereka
alih-alih menjambak rambut mereka.
Astaga, kepalaku.
Bu Sa masih hidup?
Aku tidak percaya.
Bagaimana mungkin?
Kita baru merayakan peringatan ulang tahunnya beberapa hari lalu.
Ini seperti salah satu drama gila
yang ditulis penulis naskah terkenal, Kim Soon Ok.
Maksudku ini jauh lebih mengejutkan daripada dramanya.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Saat ibuku sekarat,
Pimpinan Geum memberinya pil agar jantungnya berhenti berdetak.
Lalu dia menukar peti matinya.
Apa yang kubicarakan?
Bagaimanapun, ibuku masih hidup.
- Astaga. /- Tapi
dia tidak mau kembali ke rumah.
Kenapa? Dia seharusnya kembali jika masih hidup.
Pimpinan pasti sangat senang melihatnya lagi.
Aku tahu.
Gye Hwa dan Dal Hee yang licik itu masih tinggal di rumah kami.
Tidak heran dia tidak mau kembali.
Lantas kamu akan diam saja dan tidak mencari Bu Sa?
Tentu saja tidak.
Sudah pasti aku akan mencarinya dan membawanya pulang.
Ibu...
Pria bernama Pimpinan Geum itu
memberikan gambar ini yang katanya adalah gambar ibuku.
Tapi aku tidak tahu apa artinya.
Dia bilang ini pesan dari ibuku.
Tunggu sebentar.
Ada gunung, rumah, dan bebek.
- Apa ini? /- Ini lukisan klasik.
Tunggu, apakah ini ekspresionisme? Sulit sekali dimengerti.
Kamu paham ini?
Bebek besar ini sepertinya adalah orang tua.
Tiga bebek ini tampaknya anak dari bebek ini.
Aneh.
Kamu tahu, sudah sewajarnya bagi bebek ada dalam satu kawanan.
Anak bebek biasanya mengikuti orang tuanya.
Kamu benar.
Anak-anak bebek ini mengarah ke sini sementara induknya ke arah sana.
Ada sesuatu yang terjadi di antara mereka?
Mungkinkah
ini pesan dari Bu Sa untuk Pimpinan?
Kurasa dia benar.
Ini persis menggambarkan keadaan keluargaku sekarang.
Lantas apa arti rumah ini?
Induk bebek ini sedang tidak berpikir jernih
sampai anak-anaknya berpisah jalan.
Dia harus menuntun anak-anaknya kembali pulang,
meski itu berarti kembali ke rumah jerami yang lusuh.
Itu dia.
"Grup Gongryong"
Perusahaan kita tidak sanggup membayar utang
dan hari ini mengalami kebangkrutan yang pertama.
Ini semua salahku.
Kudengar Anda mengalihkan sebagian besar aset Anda
kepada Lee Gye Hwa dan Yang Dal Hee.
Apakah itu benar?
Benar.
Apakah Anda juga sudah mundur dari posisi pimpinan?
Bagaimana bisa Anda bersikap tidak bertanggung jawab seperti ini?
Bagaimana bisa Anda menyerahkan perusahaan ini dengan mudahnya
usai melakukan tugas Anda dengan buruk?
Aku sungguh menyesal.
Aku akan mundur dari jabatan pimpinan hari ini.
Aku juga ingin menjual perusahaan
sebelum benar-benar bangkrut.
Apa?
Untuk melindungi 10.000 pegawai di perusahaan kita,
kurasa itu cara yang terbaik.
Kumohon mengertilah.
Aku akan langsung pergi ke kantor jaksa sekarang.
- Bagaimana bisa Anda melakukan ini? /- Astaga.
Bagaimana Anda akan meredam situasi ini?
- Beri tahu kami. /- Astaga.
Ki Chan, kamu benar.
Aku mengakui efek berbahaya bahan PS.
Kamu puas sekarang?
Kamu senang melihat Grup Gongryong bangkrut, Berandal?
Se Kyung.
Kamu kemari untuk mengakui perbuatan atau menumpahkan amarah kepadaku?
Aku akan bertanggung jawab dan mengganti rugi semua korban.
Aku akan melakukan segalanya yang kamu inginkan,
jadi, jangan usik Ayah.
Dia tidak tahu apa pun soal ini. Sungguh.
Sudah kubilang jangan mengkhianati ayahmu sendiri.
Ketidaktahuannya soal ini juga hal yang salah.
Ini bukan hal yang bisa dimaafkan hanya karena dia ayahku.
Aku tidak akan pernah melakukan itu.
Dan bukan aku yang menghancurkan perusahaan ini.
Ayahmu yang melakukannya. Paham?
Kamu yakin tidak akan menyesali hal ini?
Kenapa harus menyesal? Tidak ada yang perlu disesali!
Tolong berhentilah mencemaskan hal seperti ini.
Akui saja perbuatan jahatmu dan yakinlah kepada dirimu sendiri.
Kamu berniat meminta maaf pada korban. Kamu serius, bukan?
Aku akan segera menyiapkannya.
Dal Hee, kita harus bagaimana? Mereka akan menjual perusahaan.
Apa maksud Ibu?
Perusahaan sedang menghadapi tahap pertama kebangkrutan.
Semua pemegang saham dikumpulkan.
Mungkin ini alasan Pimpinan memberi kita sahamnya dengan mudah.
Bagaimana jika perusahaan tidak terjual dan jatuh bangkrut?
Berarti semua saham kita tidak akan ada nilainya.
Bu, kita harus melakukan apa saja untuk mencegah hal ini terjadi.
Kita harus pergi ke perusahaan sekarang.
Apa? Baiklah.
- Tolong jelaskan yang terjadi. /- Apa yang terjadi?
Pak, tolong jelaskan lebih mendetail.
"Kantor Jaksa Distrik Seoul Tengah"
Aku mengakui bahwa Kosmetik Ruby sudah menipu pelanggan
dalam hal penggunaan bahan PS
dengan memalsukan hasil tes
yang kami terima dari Badan Pengawas Obat dan Makanan.
Aku sangat menyesal.
Aku melakukan hal yang sangat tidak bisa dimaafkan kepada kalian.
Jadi, maksud Anda,
Anda melakukan segalanya di bawah perintah Pimpinan Goo?
Tidak, hanya aku yang bertanggung jawab atas kejadian ini.
Pimpinan tidak ada kaitannya dengan hal ini.
Bagaimana mungkin?
Anda merencanakan ini dengan Ayah Anda?
Kenapa Anda baru mengakuinya sekarang?
Anda terus bersikeras tidak ada yang salah dengan produk Anda.
Apa sekarang Anda takut
karena akan diselidiki oleh jaksa?
Tadinya aku tidak mau mengakuinya,
tapi aku tidak punya pilihan lain.
Karena
seperti semua yang hadir di sini,
aku juga didiagnosis menderita kanker payudara stadium empat.
Aku sudah memakai kosmetik Ruby selama 10 tahun.
Karena itulah, mereka menemukan bahan PS di dalam sel kankerku.
Dan sekarang,
aku menjadi pelaku
sekaligus korban pada peristiwa ini.
Aku menghabiskan masa mudaku mengembangkan semua produk ini.
Dan sekarang aku mengakui semuanya ternyata adalah racun.
Aku begitu sombong dan bodoh.
Tapi
meski ini terlihat licik,
aku harus merasakan sakit juga
agar bisa memahami kesedihan dan rasa sakit kalian.
Maafkan aku.
Aku menghabiskan semua uang yang kumiliki
untuk mengganti kerugian semua korban peristiwa ini.
Aku juga akan diselidiki oleh jaksa.
Aku menyesal butuh waktu lama untuk memohon maaf kepada kalian.
Sudah terlambat!
Apa uang bisa menyembuhkan penyakit kami?
Apa uang bisa menghidupkan orang yang sudah mati?
Uang bukan segalanya.
Bagaimana Anda akan menebus kesedihan kami?
Katakan! Bagaimana Anda akan menebusnya?
- Kumohon tenanglah. /- Apa yang Anda lakukan?
- Jangan lakukan ini. /- Kumohon berhentilah.
Tenanglah.
Se Kyung.
Jangan membohongiku
dan katakan yang sebenarnya.
Kamu benar-benar
mengidap kanker?
Kenapa? Itu membuatmu merasa puas?
Aku juga berpikir inilah yang terbaik.
Jika tetap sehat saat semua orang sakit,
aku tidak akan pernah bisa menebus kesalahanku.
Kenapa...
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kenapa?
Menurutmu apa yang bisa berubah jika aku memberitahumu?
Aku memang pantas mendapatkan hukuman seperti ini.
Aku tahu aku sudah banyak melakukan hal yang jahat kepadamu.
Tapi bisakah kamu melakukan ini untukku?
Tolong jaga keluarga kita
termasuk Ayah.
Kumohon, Se Hu.
Kurasa sudah 23 tahun
sejak kali terakhir aku menghubungi Se Hu.
Dahulu aku sangat membencimu.
Kukira aku bisa menjadi
orang paling bahagia di dunia ini jika kamu menghilang dari hidupku.
Tapi Ibu syok dan akhirnya meninggal.
Ayah juga menjadi lebih menakutkan setelah kejadian itu.
Hal itu menjadikanku orang termurung di dunia ini.
Jika aku
mengatakan yang sebenarnya soal kebohonan Bu Lee dahulu,
menurutmu apa yang akan terjadi pada hubungan kita?
Se Hu.
Jangan lakukan apa pun
yang nantinya bisa kamu sesali seperti diriku.
Aku akan menebus semua kesalahanku
termasuk petisi itu.
Tolong jaga Ayah.
Kita harus membuat Nenek kembali pulang.
Paham?
Aku yang memerintahkannya memalsukan semua bahan.
Kubilang aku akan memecatnya jika tidak melakukan perintahku.
Aku yang bertanggung jawab atas semua ini, Pak.
Anda tidak bisa langsung masuk seperti ini. Tunggulah di luar.
Pimpinan tidak tahu apa pun.
Akulah yang menyuap BPOM
dan memerintahkan menaikkan jumlah standar kandungan bahan PS.
Bukan, akulah yang memberikan perintah.
Aku pemilik perusahaan ini. Siapa lagi yang memberikan perintah?
Pak, tidak ada lagi yang perlu diselidiki.
Lihat ini. Tanda tangan Pimpinan tidak ada.
Seharusnya ada di sini jika memang dia yang memberikan perintah.
Ini membuktikan bahwa akulah yang memberi perintah.
- Dia tidak bersalah. /- Se Kyung!
Kamu hanya melakukan perintah. Berhenti berbohong kepadanya.
Putriku sangat takut kepadaku. Itu alasannya melakukan hal ini.
Apa aku harus mengecap sidik jari untuk mengakui semuanya?
- Ayah tidak boleh melakukannya. /- Lepaskan Ayah.
- Tidak, hentikan! /- Lepaskan Ayah!
Sudah cukup!
- Ingat di mana kalian sekarang. /- Baiklah.
Se Kyung, waktumu tidak tersisa banyak.
Jangan sia-siakan waktumu seperti ini.
Paham?
Aku yang bertanggung jawab. Putriku tidak bersalah.
Penjarakan aku sekarang.
Ayah.
Sudah cukup.
Ayah sudah melakukan banyak hal dengan melakukan ini.
Jika sampai terjadi hal buruk kepada Ayah karenaku,
akan lebih sulit bagiku untuk menghadapinya.
Aku tidak ingin berutang saat aku mati.
Tidak.
Tidak, Se Kyung.
Hari ini, untuk pertama kalinya dalam hidupku,
Ayah benar-benar seperti ayahku,
bukan pimpinanku.
Terima kasih, Ayah.
Itu sudah lebih dari cukup bagiku.
Aku akan menyerahkan lebih banyak bukti.
Anda bisa melakukan penyelidikan mendalam pada kasus ini.
Tunggu.
Pimpinan Goo dan Se Kyung diperiksa oleh jaksa hari ini.
Pendapat orang mengenai Grup Gongryong juga memburuk.
Bagaimana jika perusahaan ini benar-benar bangkrut?
Aku juga sudah memikirkannya. Kita tidak punya pilihan lain.
Harga saham kita berkurang separuh dari harga sebelumnya.
Kita harus menyetujui penjualan perusahaan.
Apa? Kamu ingin aku menyetujui penjualan perusahaan ini?
Tidak akan! Grup Geongryong milik Se Joon.
Kamu tidak tahu betapa sulitnya aku meraih posisi ini?
Apa gunanya bagi dia menjalankan perusahaan yang tidak bernilai?
Jika Ibu tidak ingin saham kita menjadi tidak berguna,
Ibu harus setuju untuk menjual perusahaan ini apa pun yang terjadi.
Bagaimana jika aku setuju?
Apa kita akan bisa menjual saham dengan harga tinggi?
Itu tergantung pembeli.
Tergantung harga dari perusahaan yang akan membeli perusahaan kita.
Kita hanya bisa berserah pada keberuntungan saja.
"Kantor Jaksa Distrik Seoul Tengah"
Apa? Kamu menungguku?
Bagaimana kamu bisa tersenyum sekarang?
Sudah minum obatmu?
Kamu tidak menyadari betapa seriusnya hal ini?
Semua orang berkata buruk tentangmu. Bagaimana jika kamu dipenjara?
Sakitku ini membawa keuntungan.
Mereka tidak akan mengeluarkan perintah penahanan terhadapku.
Mereka akan memeriksaku tanpa perlu menahanku.
Aku juga sudah minum obat. Jangan cemas.
Aku baik-baik saja.
Kenapa aku harus mencemaskanmu? Kamu bukan orang baik.
Kamu hanya duri dalam hidupku.
Eun Hyang, kamu terlihat seperti ibuku sekarang.
Saat ibuku melihatku begadang karena belajar,
dia bilang aku tidak akan jera kecuali aku jatuh sakit.
Dia lalu marah dan bilang dia tidak perlu mencemaskanku.
Aku merindukan kata-katanya itu.
Dasar bodoh!
Kamu tidak menyadari keadaanmu sekarang?
Kamu sepucat orang yang akan mati hari ini.
Bagaimana bisa
kamu mendatangi kantor jaksa tanpa mengabariku?
Memangnya kamu hebat?
Pikirmu kamu bisa mengalahkan takdirmu sendiri?
Bagaimana dengan Yong Ha jika terjadi hal buruk kepadamu?
Kamu tidak berbuat apa pun untuknya. Kamu tidak bisa mati sesukamu.
Eun Hyang, terima kasih
karena sudah mencemaskanku.
Tapi
kamu juga tahu aku tidak bisa melakukan semuanya sebelum mati.
Aku sudah melakukan banyak kesalahan.
Banyak sekali hal yang harus kulakukan.
Enak sekali bicaramu.
Ayo pergi.
Maaf, aku harus pergi ke tempat lain.
Apa?
Sudah lama sekali, Vicky Jung.
Kenapa kamu tampak tenang sekali?
Kudengar Grup Gongryong bangkrut. Kamu baik-baik saja?
Tentu saja tidak.
Aku memintamu menemuiku karena ada hal yang ingin kuminta.
Aku ingin kamu membeli Grup Gongryong.
Membeli Grup Gongryong?
Kenapa aku harus melakukannya?
Yang Dal Hee mengancam ayahku dan mengambil sahamnya.
Jika perusahaan kami terjual,
dia akan mendapatkan banyak uang dan hidup senang.
Kurasa itu bukan sesuatu yang ingin kamu lihat.
Kita harus bisa memisahkan
Kosmetik Ruby dari perusahaan karena itu penyebab masalah.
Kamu tidak akan mengalami kerugian besar.
Jika itu bisa membuat Yang Dal Hee tersiksa,
aku pasti akan membeli perusahaan itu.
Tidak peduli berapa banyak uang yang harus kukeluarkan.
Sekarang aku tidak memiliki anak yang bisa menerima warisan dariku.
Itulah yang kuharapkan.
Sudah kuduga kamu pasti bersedia melakukannya.
Kami usahakan untuk memberimu syarat yang paling menguntungkan.
Aku ingin kamu berjanji untuk melindungi pegawai kami.
Menurutmu aku membeli perusahaanmu demi bisnis?
Jangan cemaskan hal itu.
Hidupku pasti membosankan jika bukan karena Dal Hee.
Setelah putriku Sera meninggal,
aku menderita depresi dan menjadi gila,
atau bahkan berniat bunuh diri.
Satu-satunya hal
yang membuatku bertahan hidup sejauh ini
adalah keinginanku untuk mencegah Dal Hee hidup bahagia.
Aku mendirikan perusahaan bernama Perusahaan Ares ntuk Sera.
Aku akan membeli Grup Gongryong atas nama perusahaan itu.
Pasti akan sangat menyenangkan
merebut semuanya dari Dal Hee.
"Choo Ah Reum"
Ada apa ini?
Mungkinkah...
Apa yang disukai Ah Reum?
Ah Reum menyukai apa pun yang berkilau.
Setiap tahun saat natal,
dia memintaku
memasang lampu berkilau di kamarnya.
Dia anak perempuan, pasti menyukai boneka.
Dia juga sangat menyukai boneka.
Dia bilang
ingin membuat rumah boneka merah muda saat sudah besar
dan tinggal di dalamnya dengan para boneka.
Halo, Ah Reum.
Kamu gadis yang sangat cantik.
Aku tidak bisa membayangkan betapa ibumu merindukanmu.
Aku akan segera datang untuk meminta maaf kepadamu.
Se Kyung.
Jangan mati.
Jangan mati, Se Kyung.
Bukan ini yang kuinginkan.
Jangan menjadi pengecut yang kabur.
Tetaplah berada di dekatku
agar aku bisa makin membencimu.
Jika kamu mati,
aku tidak akan memaafkanmu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 66"
Bagaimana perkembangan penyelidikannya?
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Ayah tidak perlu cemas.
Terlebih lagi, ada hal yang ingin kukatakan.
Tampaknya kita tidak bisa menjual perusahaan kita.
Apa?
Aku sudah bicara dengan Perusahaan Ares,
tapi kami tidak sepakat karena ada perbedaan syarat yang diinginkan.
Reputasi perusahaan kita jatuh,
jadi, tidak ada perusahaan lain yang mau membelinya.
Artinya perusahaan kita akan bangkrut.
Grup Gongryong milik kita...
Ayah harus bersiap menghadapi kebangkrutan.
Sebaiknya segera jual saham Ayah.
Bangkrut?
Itu berarti sahamku menjadi tidak berguna.
Kurasa mereka berusaha menyelamatkan uang mereka diam-diam.
Aku tidak boleh membiarkannya terjadi.
Aku sudah bekerja sangat keras mendapatkan saham ini.
Ibu.
Ada hal penting yang harus kita bahas.
Aku sudah mencari tahu dan tampaknya
Grup Gongryong akan segera dijual pada Perusahaan Ares.
Perusahaan Ares?
Aku belum pernah mendengar nama perusahaan itu.
- Kamu yakin? /- Tentu saja.
Sebelum mereka membuat pernyataan resmi,
kita harus menjual saham kita
dan membeli saham Perusahaan Ares.
Usai merger keduanya,
harga saham Perusahaan Ares akan naik pesat.
Dan saat itu terjadi, semua sudah terlambat.
Tapi kita diminta menunggu sampai perusahaan terjual.
Semua itu omong kosong.
Percayalah kepadaku sekarang
dan berikan saham Grup Gongryong milik Ibu kepadaku.
Ibu tahu aku tidak pernah melakukan apa pun yang membahayakan Ibu.
Benar juga, tapi perasaanku tidak bagus soal ini.
Kenapa tidak?
Ini masih lebih baik daripada Grup Gongryong yang akan bangkrut.
Lagi pula, usai merger,
aku akan menjadikan Ibu sebagai pimpinan.
- Apa? Pimpinan? /- Tentu saja.
Aku dan Ibu memiliki 30 persen dari jumlah keseluruhan saham.
Di samping itu, Se Joon memiliki 25 persen saham.
Jelas kita adalah pemegang saham terbesar.
Se Kyung akan segera mati.
Kamu benar-benar ingin menjadikanku pimpinan?
Kamu tidak akan berubah pikiran, bukan?
Astaga, Ibu.
Ibu tahu aku tidak peduli soal jabatan.
Aku harus menjadikan Ibu sebagai pimpinan
agar bisa membelaku di tempat kerja.
Benar juga. Pimpinan.
Aku pernah menjadi direktur eksekutif Grup Gongryong.
Tentu saja, aku harus menjadi pimpinan.
Tapi kita tetap harus menyelesaikan berkas-berkasnya.
Aku akan menemui orang yang berwenang dahulu,
lalu memberimu sahamnya.
Tentu saja, itu harus. Akan kubuatkan janji temu hari ini.
Dia hanya ibu rumah tangga. Pasti puas dengan rumah saja.
Ketamakannya tidak pernah habis.
Itu tidak akan menghasilkan apa pun.
Setidaknya salah satu dari kami harus bertahan.
Benar juga, aku tidak bisa percaya kepada Se Joon atau siapa pun.
Aku akan menjadi pimpinan. Semua penderitaanku akan terbayar.
Orang yang terakhir bertahan akan menjadi pemenang.
Entah Bu Sa kembali atau tidak, aku tidak takut lagi.
Semuanya akan berakhir jika perusahaan ini bangkrut.
Aku harus merebut saham itu bagaimanapun caranya.
Se Joon, aku akan masuk.
Mau apa kamu?
Aku menginginkan saham Grup Gongryong milikmu.
Apa?
Aku tidak memintanya secara gratis.
Hanya ini yang bisa membuktikan
bahwa ibumulah pembunuh nenekmu.
Aku akan memberimu diska lepas ini sebagai gantinya.
Kukira kamu berpihak kepada ibuku.
Kamu yang mengeluarkannya dari kantor polisi.
Tidak ada yang bisa menjadi musuh atau temanmu di dunia ini selamanya.
Orang yang berguna adalah temanku dan yang tidak adalah musuhku.
Video ini akan lebih meyakinkan
ketimbang rekaman suara milikmu. Bukankah ini menarik?
Kamu kejam, Dal Hee.
Kamu memintaku membeli benda yang bisa menjatuhkan ibuku.
Kamu akan menjatuhkannya atau menyelamatkannya dengan ini,
itu terserah kepadamu.
Apa rencanamu?
Baiklah, aku akan membelinya.
Tapi dengan satu syarat.
Aku ingin kamu menandatangani surat perceraian kita.
Benar, jika Grup Gongryong bangkrut,
kamu tidak akan lagi menjadi pewarisnya.
Tidak ada alasan bagiku untuk tetap bersamamu.
Yang bisa kupercaya sekarang adalah uang.
Tentu.
Pacarilah Ha Ri jika kamu memang menyukainya.
Aku akan senang sekali melepasmu pergi.
Deul Lae, lancang sekali kamu masuk kemari.
Keluar dari rumahku.
Ini bukan rumahmu lagi. Kamu tidak bisa masuk tanpa izinku.
Izinmu apanya?
Aku kemari untuk menemui Pimpinan. Minggir.
Pimpinan sudah tidak punya wewenang soal ini lagi.
Tidak, dia sudah tidak menjadi pimpinan lagi.
Aku membiarkannya tinggal di sini karena dia tidak punya rumah lagi.
Kamu ingin diusir juga dengannya?
Jadi, rumah ini milikmu?
Sudah berapa banyak pengacara yang kamu temui?
Sudah lupa dengan perbuatanmu kepada Bu Sa di tangga itu?
Bu Sa akan segera kembali. Apa rencanamu?
Sebaiknya kamu kabur sebelum diusir oleh polisi.
Apa? Kenapa bedebah ini...
Bisakah lebih sopan kepada kekasih ayahku, Bu Lee?
Apa? Hei, Se Kyung.
Kamu membenci Deul Lae.
Apa-apaan itu? Kekasih ayahmu?
Aku lebih membencimu ketimbang dia.
Kamu tampaknya salah mengerti hanya karena kamu pemilik rumah ini.
Tidak peduli seberapa keras usahamu,
kamu hanya pembantu dan musuh keluarga kami.
Tidak ada yang akan memperlakukanmu seperti manusia.
Hei, Se Kyung!
Jangan berani menyentuhnya, atau kupatahkan tanganmu.
Hanya ini yang bisa kamu lakukan?
Terima kasih. Tolong jaga
ayahku.
Deul Lae, kita sudah tidak berhubungan lagi.
Kuharap kamu tidak mencampuri urusan keluargaku.
Kamu benar, tidak ada apa pun lagi di antara kita.
Tapi aku harus menggunakan hal yang harus digunakan.
Kupon mutlak yang bisa kupakai di mana dan kapan pun aku mau.
Kamu masih ingat, bukan?
Kupon mutlak?
Kamu tidak teringat sesuatu
usai melihat gambar Bu Sa?
Selama ini kamu hidup sebagai pimpinan Grup Gongryong,
bukan sebagai anak dari ayahmu.
Bagaimana hidupmu sebagai ayah Se Joon, Se Kyung, Se Hu sekarang?
Apa maksudmu?
Pergilah berlibur dengan anak-anakmu.
Berkendaralah.
Waktu Se Kyung tidak banyak.
Dengan begitu, dia akan dimaafkan oleh adik-adiknya.
Hanya inilah yang bisa membuat Bu Sa kembali pulang.
Kamu akan mengizinkanku memakai kupon mutlak itu, bukan?
Mau mendengar musik?
"Lakukan tugasmu dengan baik jika tidak ingin menyesal nanti"
"Jauhkan wajah itu dariku"
"Menyingkirlah dari pandanganku"
Lebih baik tidak usah mendengarkan musik.
Ibu.
Aku di sini.
Maaf aku datang terlambat.
Ibu, maafkan aku
karena terlambat membawa Se Hu kemari.
Aku sudah melakukan banyak kejahatan.
Aku akan segera menemui Ibu,
jadi, marahi saja aku nanti.
Tapi aku senang sekali bisa menemui Ibu di sini.
Kamu sedang apa? Kamu merasa tidak nyaman?
Kenapa kamu mengajakku
ke pertemuan keluarga Goo?
Kamu keluarga kami juga. Jangan seperti ini.
Tunggu apa lagi? Berilah penghormatan.
Anak laki-laki tertua harus melakukannya lebih dahulu.
Apa maksudmu?
Anak perempuan tertualah yang harus melakukannya.
Kamu yang pertama datang untuknya sebelum yang lain.
Ibu...
Ibu, maafkan aku.
Apa?
Tidak ada yang menyambutku dengan membawa tofu di sini?
Aku sudah berusaha keras mendapatkan 1,5 juta dolar dari Dal Hee.
Eun Hyang, bedebah gigih itu, merebut semuanya dariku.
Benar juga.
Aku tidak akan rugi apa pun sekarang.
Aku tidak takut apa pun. Akan kutunjukkan kepada mereka
apa yang sanggup kulakukan.
Ayah mau pergi ke mana? Kita pergi ke arah yang berlawanan.
Kita harus pergi ke suatu tempat.
Kita akan menginap di sana malam ini.
Apa? Tidak, turunkan aku.
Ada yang harus kukerjakan. Aku harus segera kembali.
Bukan hanya kamu saja yang sibuk.
Jangan membuat kegaduhan. Turuti saja perkataan Ayah.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Anda tidak pernah bilang kita akan menginap di suatu tempat.
Aku tidak akan mau ikut jika mengetahuinya, tapi...
Dasar tidak sopan.
Menurutmu aku senang pergi ke sana?
Lantas kenapa kita pergi?
Pergilah dengan orang yang memang ingin pergi.
Urusanku sudah selesai karena sudah mengunjungi makam Ibu.
Anda tidak pantas bermain-main pada situasi seperti ini.
- Turunkan aku. /- Aku juga. Aku tidak mau ikut.
Berandal, tetap di sini!
Ini juga sulit untuk Ayah.
Ayah juga tidak mau hidup.
Se Kyung, ada apa?
Se Kyung.
- Kamu baik-baik saja? /- Ada apa?
- Obatku. /- Baiklah.
- Berikan obatnya. /- Ada di mana?
- Tidak ada obat. /- Apa?
Dasar bodoh, seharusnya kamu membawa obatmu.
Se Kyung, bertahanlah.
Kita cari rumah sakit.
Bertahanlah.
Semua akan baik-baik saja.
Apa yang terjadi? Mobilnya tidak mau bergerak.
Kurasa ban belakangnya terjabak di dalam lumpur.
Se Joon, turun dari mobil. Ayo.
Satu, dua, tiga.
Satu, dua tiga.
- Se Kyung, bertahanlah. /- Satu, dua, tiga.
Jangan mati, Se Kyung.
Dorong!
- Se Joon, dorong lebih keras! /- Sedang kucoba!
- Kita lakukan lagi. /- Satu, dua, tiga.
Se Kyung.
Se Kyung, bertahanlah!
Jangan mati!
Se Kyung, kamu baik-baik saja?
Se Kyung.
Astaga, Se Kyung.
Dia wakil pimpinan Perusahaan Ares.
Jika Ibu menandatangani kontrak berisi pemindahan saham Ibu,
dia berjanji menuliskan jaminan,
yang akan menjadikan Ibu sebagai pimpinan Perusahaan Ares.
Anda sungguh akan melakukannya?
Tentu saja. Anda pemegang saham penting sebesar 30 persen.
Wajar jika Anda menjadi pimpinan.
Berikan kontraknya. Aku akan langsung menandatanganinya.
"Lee Gye Hwa"
Ibu membuat pilihan bagus.
Ibu mendapatkan semua hal yang Ibu inginkan sekarang.
Ini.
Semua sudah selesai.
Sekarang aku memiliki saham Grup Gongryong sebesar 55 persen.
Aku harus menjual semua saham itu dan segera pergi ke luar negeri.
Aku tidak akan pernah kembali ke Korea.
Kamu pasti merasa dunia ini milikmu, Dal Hee.
Panjat saja tangga itu selagi bisa.
Makin tinggi kamu naik, makin sakit saat terjatuh.
Deul Lae, berkat kuponmu itu, aku akhirnya sadar
apa yang sudah kulewatkan dalam hidup ini.
Terima kasih.
Seharusnya aku yang berterima kasih
karena kamu sudah menepati janjimu.
"Nomor Tidak Dikenal"
Halo?
Ya, aku Min Deul Lae.
Benarkah? Anda sungguh Bu Sa?
- Hwan Seung, bagaimana kamu... /- Eun Hyang.
Hei, Kalian, maaf aku terlambat.
Aku baru kembali usai mengunjungi makam ibuku.
- Apa yang terjadi? /- Apa maksudmu?
Aku ingin menonton film ini dengan kalian.
Kalian adalah sahabatku.
- Se Kyung. /- Filmnya akan segera mulai.
Ayo masuk ke dalam.
Ini sangat menyenangkan.
Aku menonton film favoritku dengan orang-orang yang kusayangi.
Aku sudah menonton semua seri film ini.
Dan aku akan menonton
semua seri film ini berikutnya.
Eun Hyang, kamu mau menontonnya denganku?
Tentu saja.
Kamu sudah berjanji.
Kita akan menonton semua seri film ini bersama, ya?
Berjanjilah kepadaku.
Mari membuat janji.
Filmnya sudah mulai.
Se Kyung tinggal bersama Eun Hyang.
Aku akan membunuh kalian berdua.
Sedang apa kamu?
Hwan Seung, biar kujelaskan.
Apakah hobimu membakar rumah?
Tidak, ini tidak seperti yang kalian pikirkan. Ini...
Kalian lihat? Ini air.
Aku hanya ingin menakuti kalian.
Kalian pernah mempermainkanku. Aku ingin membalasnya.
Kenapa kalian pulang bertiga?
Kenapa kalian pergi keluar bersama?
Itu bukan urusanmu.
Kamu masih belum sadar?
Karena kalian, aku diusir dari rumah ibuku
dan rumahku disita.
Kalian harus bertanggung jawab.
Aku akan tidur di sini mulai dari malam ini.
Tutup mulutmu, Tae Soo.
Aku sangat ingin membunuhmu sekarang.
Jangan memerintahku.
Aku bisa melakukan apa pun yang kumau.
Tae Soo, kamu akan bagaimana kali ini?
Kamu harus masuk penjara lagi.
- Apa? /- Akhirnya aku
mendapatkan bukti bahwa kamu adalah pelaku pembakaran.
Aku menemukan rekaman CCTV yang memperlihatkan wajahmu.
Apa? Kamu serius?
Aku sudah memeriksa semua rekaman CCTV
untuk melihat pergerakan pelaku pembakaran ini.
Dan akhirnya aku menemukan rekaman Tae Soo keluar dari kamar mandi
di Yangjae-dong usai berganti baju.
Dia mengenakan baju yang sama dengan pelaku pembakaran itu.
Tidak, kamu salah.
Berhentilah menyangkal.
Dia bilang sudah mendapatkan bukti. Kenapa kamu harus menyangkal?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Dasar sampah. Tamat riwayatmu sekarang. Ikut aku.
Tidak! Lepaskan aku! Bukan aku pelakunya!
Astaga, bedebah itu.
Se Joon, sedang apa kamu di sini selarut ini?
Ha Ri, apa kegiatanmu hari ini?
Kamu sudah makan?
Tentu saja sudah.
Apa yang ingin kamu katakan?
Langsung katakan saja. Tidak apa-apa.
Aku
akan pergi berlibur.
Berlibur?
Kenapa mendadak?
Aku ingin pergi ke suatu tempat untuk mengosongkan pikiran.
Kurasa aku akan pergi dalam waktu yang lama.
Pergilah.
Kamu sudah mengalami banyak hal.
Kamu harus pergi melihat hal indah
dan melepaskan pikiranmu dari kejadian yang sudah kamu lalui.
Aku selalu merasa seperti orang asing di rumahku.
Aku selalu merasa tidak seharusnya berada di sini.
Itulah kenapa aku selalu bergantung kepada nenekku.
Kemudian kamu datang.
Terima kasih, Ha Ri.
Jika bukan karenamu, aku tidak akan sanggup menghadapi
kematian nenekku.
- Se Joon. /- Kamu harus tahu,
aku sangat menyukaimu.
Menurutmu
kita bisa pergi bersama suatu hari nanti?
Ya, suatu hari nanti.
Kita akan pergi bersama suatu hari nanti, Se Joon.
Baiklah.
Ayo lakukan itu.
Suatu hari nanti,
kita akan pergi bersama.
Aku akan meninggalkan rumah ini hari ini.
Jika bisa naik kapal dengan selamat,
aku akan memiliki kehidupan yang berbeda di Wina mulai besok.
Dal Hee, kita harus pergi.
Bagaimana penampilanku? Butuh waktu untuk melakukannya.
Ibu terlihat sangat elegan.
Ibu tampak seperti pimpinan Grup Ares.
Benarkah? Ibu senang mendengarnya.
Pimpinan Goo dan keluarganya tidak tahu soal pelantikanku, bukan?
Tentu saja tidak. Mereka hanya akan meributkannya.
Mobil Ibu sudah siap di luar
Pergilah lebih dahulu.
Aku belum siap.
Baiklah.
Sekarang baru terasa sungguhan naik mobil dengan sopir.
- Sampai nanti di pelantikanku. /- Baik.
Selamat tinggal, Ibu.
Kuharap aku tidak pernah melihat Ibu lagi di kehidupan ini.
Bu Lee, kamu sudah gila?
Memang kamu tidak tahu hari apa ini?
Hari ini Grup Gongryong bangkrut dan berubah menjadi Grup Ares.
Kamu tidak punya urusan di sini.
Menurutmu ini pesta untukmu?
Se Kyung yang menjual Grup Gongryong.
Diamlah jika tidak tahu apa pun.
Jaga bicaramu.
Apa masalahmu, Ki Chan?
Kamu menjadi kurang ajar usai mengkhianati ayahmu?
Hei! Kamu yang kurang ajar.
Aku harus menyirammu dengan air dingin agar bisa sadar.
Di mana air dingin?
- Sudah siap? /- Ya.
Kamu melihat Se Joon? Aku belum melihatnya dari pagi.
Aku juga belum melihatnya.
Apa ini?
"Dari Goo Se Joon, untuk Min Deul Lae"
Terima kasih untuk semuanya.
Aku tidak akan melupakan perbuatanmu kepada nenekku.
Diska lepas ini akan membantumu membuktikan perbuatan jahat ibuku.
Tolong berikan surat ini
kepada ibuku saat dia sudah dipenjara.
Kenapa dia tidak memberikannya sendiri?
Tidak mungkin.
Kukira kamu sudah pergi kerja. Kenapa kembali?
Astaga, ini menyebalkan.
Seseorang menabrak mobilku lalu kabur.
Penyok kecil tidak akan terlihat di mobil jelekmu itu.
- Mobilku tidak jelek. /- Lalu apa?
Sudah dikendarai 200.000 km selama 15 tahun. Tentu saja jelek.
Apa maksudmu? Mobilku masih bisa bertahan 15 tahun lagi.
Berani sekali bedebah itu menggores mobilku yang mulus
dan kabur tanpa meminta maaf?
Kamera dasbor pasti merekamnya. Aku akan menemukan orang itu.
Aku punya sesuatu yang mirip seperti itu.
Hong Si, bagaimana bisa kamu memiliki kartu memori?
Benar juga! Ada satu di dalam tasmu, bukan?
Ya, ayahku yang memberikannya.
Ayahmu? Pak Jin Mal Bok?
Ya, dia memintaku memberikannya kepada Kak Dal Hee
sebelum meninggal,
tapi aku tidak melakukannya karena aku membenci Kakak.
Aku berbohong kepada Kak Dal Hee lalu kubuang.
- Tidak mungkin... /- Di mana kartu memori itu sekarang?
Disimpan Paman Jae Il.
Itu dia. Rekaman kecelakaan hari itu.
Ini rekaman kamera dasbor.
Kamu benar. Ini belum hilang.
Kita bisa menghukum wanita jahat itu dengan video ini.
Ini bukti paling kuat!
Terima kasih, Pak Jin Mal Bok.
Terima kasih banyak. Anda penyelamat Jae Il.
Tidak, terima kasih, Hong Si.
Astaga, Hong Si. Terima kasih banyak.
Ayah bangga sekali kepadamu, putri kesayangan ayah!
Anakku.
Di mana wanita jahat itu? Kita temu dia sekarang.
"Merger dan akuisisi Grup Gongryong dan Grup Ares"
Siapa yang mengadakan acara ini? Kenapa dia tidak menyambutku?
Astaga, Dal Hee terlambat.
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi.
Kenapa dia tidak mengangkat teleponku?
Baik. Kita akan memulai acara merger dan akuisisi
Grup Gongryong dan Grup Ares.
Pertama-tama, aku akan mengenalkan kepada kalian pimpinan Grup Ares
yang mengambil alih Grup Gongryong.
Harap naik ke atas panggung.
Apa yang terjadi?
Kenapa Ki Chan ada di sini?
Halo.
Aku Seol Ki Chan, pimpinan Grup Ares
dan Kosmetik Saudari
yang mengambil alih Kosmetik Ruby.
Sebenarnya aku mengambil alih Kosmetik Ruby
yang sudah terpisah dari Grup Gongryong.
Tapi pemegang saham terbesar Grup Ares
memintaku bekerja sebagai pimpinan Grup Ares,
jadi, aku menerima posisi ini.
Kamu berbohong!
Seol Ki Chan.
Lancang sekali kamu naik ke atas sini.
Akulah pimpinan Grup Ares.
Aku pemegang saham terbesar!
Aku tidak mengerti apa maksudmu.
Pemegang saham terbesar Grup Ares
adalah Vicky Jung.
Apa?
Vicky Jung?
Maksudmu ibunya Sera Park?
Mustahil.
Aku memberikan semua sahamku kepada Dal Hee.
Di mana dia?
Bawa dia kemari sekarang!
Kamulah yang ditipu olehnya.
Kalian sama sekali tidak memiliki saham Grup Ares. Cepat turun.
Entah aku sudah berada di mana saat Ibu membaca surat ini.
Tolong mengertilah diriku yang pergi tanpa rencana apa pun.
Aku tidak tahu ke mana dan berapa lama aku pergi.
Satu hal yang pasti, aku pergi untuk memaafkan Ibu.
Nenek akan segera kembali.
Aku bukan cucunya, juga bukan anak kandung Ayah.
Bagaimana aku bisa melihat wajah Nenek lagi?
Tidak mungkin. Apakah Se Joon salah mengira?
Kurasa aku tidak akan bisa mengunjungi Ibu.
Ibu pasti kesepian, tapi tanggunglah perbuatan Ibu sendiri.
Perjalananku akan sesulit kehidupan Ibu di penjara.
Jika sudah bisa memaafkan Ibu,
aku akan kembali.
Tidak, Se Joon. Kamu benar-benar anak kandung Pimpinan Goo.
Apa dia sudah pergi?
Pak, tolong jalan secepat mungkin.
Astaga, Se Joon.
Nona Yang Dal Hee?
Anda membeli tiket terusan internasional, bukan?
Ya, ini aman, bukan?
Terima kasih banyak.
Sudah lama sekali, Dal Hee.
Kamu mau pergi ke mana tanpa seizinku?
Vicky Jung.
Ambil itu darinya.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Kamu ingin aku menggila lalu mati?
Sampai kapan kamu mengangguku seperti ini?
Sudah kubilang aku akan menyeretmu ke neraka
Aku sudah berjanji akan kembali saat kamu hidup senang.
Kenapa kamu harus repot-repot melakukan hal seperti ini?
Kamu mengira bisa kabur dariku?
Ambil itu darinya.
Lepaskan aku!
Jangan berani menyentuhku!
Tidak!
Uangku! Lepaskan aku!
Uangku! Hentikan!