"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 67"
Se Joon!
Se Joon, jangan pergi.
Se Joon.
Kamu putra Pimpinan.
Jangan salah paham dan pergi begitu saja.
Di mana dia?
Cepat bawa dia kemari!
Kamulah yang ditipu olehnya.
Kalian tidak memiliki saham Grup Ares sedikit pun. Cepat turun.
"Seol Ki Chan, Pimpinan"
Tidak, aku yakin sudah membeli saham Grup Ares.
Jelas Yang Dal Hee meneken kontrak bersamaku.
Wakil Pimpinan Perusahaan Ares juga berada di sana.
Lihatlah ini.
Aku pemegang saham utamanya.
Tertulis bahwa pimpinan perusahaan ini adalah aku.
Ini surat jaminannya.
Tapi kenapa kamu merebut posisiku?
Ini kontrak palsu.
Tidak ada jabatan wakil pimpinan di Grup Ares.
Kamu masih tidak paham?
Kamu telah ditipu oleh Yang Dal Hee.
Kenapa aku ditipu?
Hentikan omong kosongmu.
Beraninya kamu menipuku?
Mustahil kamu yang menjadi pimpinan.
Bu Lee.
Kamu datang kemari dengan busana begitu
karena mengira kamu pimpinan?
Sayang sekali, bukan kamu bintang hari ini.
Menarik sekali.
Bagaimana rasanya dikhianati
oleh orang yang selama ini dekat denganmu?
Diam, Pil Soon.
Kamu sudah dikhianati. Akui saja.
Jika tidak, kenapa Yang Dal Hee tidak ada di sini?
Ini inaugurasi ibu mertuanya yang sangat dia sayangi.
Angkat teleponnya, Yang Dal Hee.
Jangan mengelabuiku dan angkat teleponnya!
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu ingin aku menggila lalu mati?
Sampai kapan kamu akan menggangguku?
Sudah kubilang aku akan menyeretmu ke neraka.
Aku berjanji akan kembali saat hidupmu bahagia.
Kenapa repot-repot melakukan ini?
Kamu mengira bisa lari dariku?
Ambil kopernya.
Lepaskan!
Jangan berani menyentuhku!
Tidak!
Uangku! Lepaskan aku!
Uangku! Hentikan!
Ya, berusahalah memungutnya.
Semuanya akan lenyap bagai pasir dalam genggamanmu.
Tahu kenapa?
Kamu serakah karena menginginkan hal yang bukan milikmu.
- Pegangi dia. /- Ini uangku.
Semua ini uangku. Lepaskan!
Jangan sentuh uangku atau kubunuh kalian semua.
Besok aku akan pergi ke Wina dengan uang ini dan bertobat.
Lepaskan!
Lepaskan. Jangan sentuh uangku!
"Grup Gongryong"
Menantumu tersayang akan kabur ke luar negeri.
Dia tidak akan bisa menjawab panggilanmu.
- Kabur? /- Benar.
Setelah menjual semua saham Grup Gongryong,
dia mengambil uangnya dan kabur.
Paham, Bodoh?
Tapi kamu tidak akan didakwa,
sebab rumah itu bahkan bukan milikmu.
Kenapa bukan milikku?
- Bu Sa memberikannya kepadaku. /- Diam.
Jangan menyebut ibuku dengan mulut busukmu.
Bawa dia keluar.
Lepaskan.
Untuk mengganti kerugian para korban bahan pengawet PS,
Kosmetik Saudari memutuskan
- Lepaskan! /- untuk mengambil alih
Kosmetik Ruby.
- Kosmetik Rubi... /- Kamu.
Semuanya karenamu.
Jika kamu tidak ada, Se Joon bisa mewarisi Grup Gongryong.
Se Joon akan memiliki perusahaan dan menjabat sebagai pimpinan.
Aku tinggal dengan keluarga Goo selama 30 tahun karena suatu alasan.
Aku sudah sangat lama menunggu hari ini tiba,
- tapi kamu merusak semuanya! /- Kurang ajar!
Kakak. Jangan. Dia bisa membunuh Se Hu.
Seol Ki Chan, seharusnya aku tidak membuangmu saat itu.
Seharusnya kubunuh saja.
Jika kamu mati, semuanya akan berakhir.
Matilah sekarang.
Mati kamu, Seol Ki Chan!
Ki Chan!
Bu Sa.
Nenek.
Ibu.
Kamu tidak apa-apa, Sayang?
Nenek.
Se Hu, ini Nenek.
Ini Nenek, Se Hu.
Nenek.
Se Hu...
Ibu!
Ibu...
Ibu.
Ada yang harus Ibu lakukan sekarang.
Bu Sa.
Senang berjumpa lagi, Bu Lee.
Berkat kamu, aku merasa 30 tahun lebih muda.
Pengobatan untuk menghilangkan racun bunga Maehong-nya
sangat manjur dan memberiku banyak energi.
Dahulu kamu berusaha keras menghabisiku,
tapi sekarang bagaimana?
Bu Sa, apa maksud Anda?
Aku juga sangat merindukan Anda.
Kamu.
Beraninya membunuh cucuku dua kali.
Dua kali?
Kamu...
Kamu pembunuh terkeji di Asia.
Bu Sa, tolong jangan bunuh aku. Maafkan aku.
Diam.
Dewa mengawasimu.
Kamu membuang Se Hu saat dia kecil dan tidak berdaya.
Bahkan saat mengetahui identitas Se Hu, kamu menutupinya.
Lalu kamu mendorongku dari tangga untuk membunuhku.
Kamu kira aku tidak ingat?
Aku mengingat semuanya. Setiap detilnya.
- Maafkan aku, Bu Sa. /- Cukup!
Kamu memaksaku meneken wasiat.
Kamu membiarkanku meninggal saat aku sakit.
Bahkan kamu tidak melaporkannya. Kamu lari begitu saja.
Bukan, Bu. Bukan aku.
Bukan aku yang tidak melaporkannya, tapi Dal Hee.
Aku menyuruhnya membawa Anda ke rumah sakit,
tapi dia mencegahku. Kamu tahu itu.
Kamu pantas mati.
Omong-omong, di mana gadis itu?
Aku tidak melihatnya.
Bu Sa, aku membawa Yang Dal Hee.
Vicky, bagus sekali.
Terima kasih banyak.
Biar kutangani dia.
Dal Hee, tamatlah riwayatmu hari ini.
Ayo pergi.
Yang Dal Hee!
Beraninya kamu mengkhianatiku?
Di mana uangku? Kembalikan!
Hei.
Kamu tidak berhak memukulnya.
Anak nakal.
Kamu pembunuh internasional.
Teganya anak muda sepertimu mempermainkan hidup orang lain?
Itukah yang kamu pelajari di luar negeri?
Kamu masuk ke kamarku di rumah sakit untuk membunuhku, bukan?
Sayang sekali kamu gagal.
Hei, Pil Mo. Bodohnya dirimu.
Bagaimana bisa kamu tinggal serumah dengan orang-orang ini?
Maafkan aku, Ibu.
Aku pantas mati.
Salah satunya pembunuh di Asia,
satu lagi pembunuh internasional.
Kamu berikan semua uang dan rumah kepada mereka.
Kenapa kamu begitu lembek?
Ibu membesarkanmu sebagai anak emas,
pasti karena itu kamu buta dan tuli terhadap segalanya.
Ini salah ibu. Mana bisa ibu mati dan meninggalkanmu?
- Bu Sa, Anda sungguh datang. /- Ya.
Kenapa nenek pengidap Alzheimer bisa sekuat ini?
Siapa yang membunuh Nenek?
Nenek mengidap Alzheimer. Mana ada yang memercayai Nenek?
Jahat sekali. Kamu masih berani melawanku.
Aku tahu kamu mengancam Se Joon untuk menikah.
Bukankah begitu?
Bagaimana cara menghabisimu? Perlukah kugigiti sampai mati?
Dasar.
Nenek tidak sadarkan diri
berbulan-bulan.
Mana mungkin ingatan Nenek benar?
Bagaimana cara membuktikan ingatan Nenek benar?
Akan kubuktikan.
Dalam diska lepas ini tersimpan rekaman kejadian hari itu.
- Tampilkan ini di layar. /- Baik.
Kami akan memutarnya. Silakan berbalik.
Baiklah.
Video itu...
Apa yang terjadi?
Kamu mengirimkan itu kepada mereka, Dal Hee?
Tidak. Se Joon yang memberikannya.
Dia ingin membuktikan dirimu bersalah.
Apa? Se Joon?
Di mana putraku?
Di mana dia saat ibunya kesulitan?
Baru saja pergi. Aku mengantarnya ke bandara.
Pergi? Se Joon-ku? Kenapa?
Dia meninggalkan surat untukmu walau kamu tidak pantas menerimanya.
Sebaiknya terimalah hukumanmu demi putramu yang malang.
"Entah aku akan berada di mana saat Ibu membaca surat ini"
Kenapa kamu melakukannya?
Kita hampir berhasil.
Walau ibu yang mencuri uangnya, ibu bisa berikan semuanya untukmu.
Se Joon, Anak bodoh.
Kenapa kamu pergi?
Bukan itu yang Se Joon inginkan.
Kamu harus bertobat demi putramu.
Dia putraku! Tahu apa kamu?
Aku yang paling memahami putraku!
Mau ke mana kamu?
Dal Hee, semuanya sudah berakhir.
Bicara apa kamu?
Kami menemukan bukti bahwa kamu pembunuh Jae Il.
Masalah itu lagi?
Aku bosan mendengarnya.
Perlihatkan buktinya.
Aku muak mendengar kalian memanggilku pembunuh.
Sudah tidak ada waktu.
- Dia pelakunya. /- Dia pengemudinya.
Tidak kusangka dia bertindak sejauh itu.
Jin Hong Si. Dia belum membuangnya.
Kalian semua melihatnya?
Pengemudi taksi itu adalah Yang Dal Hee.
Banyak orang meninggal akibat kecelakaan ini.
Kecelakaan itu merenggut nyawa suamiku, ibu Deul Lae,
dan putri Eun Hyang. Dal Hee membunuh semuanya!
Dia mencuri identitas orang lain dan menipu semua orang.
Dia menculik Hong Si, lalu membuangnya.
Dia melakukan semua itu.
Bukan hanya itu.
Dia menyewa orang untuk membunuhku
dan membiarkan nenekku meninggal!
Semua itu perbuatan Yang Dal Hee.
Setelah melakukan perbuatan mengerikan itu,
kamu memakai pakaian indah dan hidup mewah?
Bedebah.
Dal Hee, kamu menginginkan bukti.
Bagaimana sekarang? Semua buktinya sudah jelas.
Kini kamu harus masuk penjara.
Kamu harus dihukum karena mengganggu Hong Si.
Lee Gye Hwa. Tamatlah riwayatmu hari ini.
Pak Oh sedang diinterogasi.
Aku sudah mengirimkan semua berkasnya.
Apa?
Yang Dal Hee dan Lee Gye Hwa, kalian ditahan.
Tangkap mereka.
Ditahan? Aku tidak bersalah.
Aku tidak berbuat apa pun. Lepaskan.
- Jangan... /- Lepaskan!
Jangan...
Hei, ini salahmu.
Kamu menghancurkan perusahaan dan Se Joon.
Teganya kamu lakukan ini kepadaku?
Ibu lupa aku sudah membantu Ibu?
Ibu menyalahkanku setelah semuanya gagal?
Menyalahkan orang lain membuatmu lega, Gye Hwa?
Apa?
Diamlah.
Jangan saling menyalahkan.
Jangan gaduh dan ayo pergi. Banyak yang harus kami selidiki.
Bawa mereka.
Perutku...
Ada apa? Lee Gye Hwa.
Sakit.
Cepat, tangkap mereka!
Ibu, tahukah aku sangat merindukan Ibu?
Ibu tidak mewarisiku sepeser pun,
tapi Ibu harus tahu sekeras apa perjuanganku
untuk memastikan
Bu Lee yang jahat itu dihukum atas semua tindakannya.
Ibu harus tahu itu.
Ibu, apa Ibu tidak enak hati karena tidak memberiku warisan?
Ibu menyesal?
Tentu. Putri ibu tersayang jauh lebih baik daripada Pil Mo.
- Uang itu bukan apa-apa. /- Astaga.
Goo.
Bagaimana kamu bisa sebodoh itu?
Gye Hwa dan Dal Hee adalah pembunuh
dan kamu mengizinkan mereka memasuki rumah?
Apa hebatnya jika kamu pimpinan dan kaya raya?
Kamu tidak pandai menilai orang lain.
Aku tidak akan membantah.
Kamu bilang ingin menikahi Deul Lae.
Kamu membentak ibu
karena mencemarkan karakternya dan kamu tidak menghormati ibu.
Setelah semua bentakan dan umpatan gilamu itu,
kalian masih belum menikah?
Apa?
Wanita seperti dia langka di zaman sekarang.
Miliki dia sekarang.
Deul Lae, dahulu aku mengejekmu badut
dan tidak menghomati atau menerimamu karena profesimu.
Aku mohon maaf sebesar-besarnya. Maafkan aku.
Aku menyebut putraku bodoh
dan itu semua karena aku sangat jengkel,
tapi dia sungguh naif.
Ikan tidak bisa hidup di air yang terlalu jernih.
Itu sebabnya dia gagal menyadari
perbuatan dua wanita jahat itu karena tidak dapat membayangkannya.
Dia sebenarnya tidak bodoh.
Dia bisa mengelola perusahaan besar.
Bisakah kamu
mengurus putraku?
Aku akan bersikap baik kepadamu seumur hidupku.
Tentu saja.
Baik sekali kamu. Terima kasih.
Setelah kamu menikah,
silakan menjadi artis semaumu.
Baiklah.
Dasar bodoh.
Seharusnya kalian sudah punya dua anak lagi.
Bagaimana dengan Se Joon yang malang?
Dia akan pulang jika sudah waktunya.
Hanya Ibu yang dia pedulikan.
Tunggu.
Kenapa Ibu tidak melihat Se Kyung?
Dia pergi ke luar negeri?
Ada apa?
Di mana dia?
Apa-apaan itu tadi?
Aku nyaris mati.
Aku tidak bisa diam saja.
Yang Dal Hee, akan kubunuh kamu hari ini!
Keluar!
Ibu.
Ibu, jangan begini. Tenanglah.
Bertengkar tidak ada gunanya.
Kita harus melalui masalah ini.
Bagaimana jika kita pergi dari sini?
Akan kucari kapal untuk menyelundupkan kita.
Untuk kabur? Tidak. Semuanya sudah berakhir.
Apa lagi harapanku jika putraku sendiri meninggalkanku?
Hanya ada satu hal yang kumau.
Yaitu membunuhmu
sebelum aku dipenjara!
Aku tidak akan membiarkanmu membunuhku.
Tidak akan. Aku akan lari hidup-hidup.
Aku Yang Dal Hee, tidak akan mati semudah itu.
Kamu saja yang mati.
Ini salahmu.
Keadaan tidak akan begini jika kamu tidak memasuki kehidupan kami.
Semuanya salahmu.
Kamu harus mati. Mati kamu, Yang Dal Hee!
Mati!
Jangan bergerak!
Tangkap dia!
Mataku.
Lee Gye Hwa!
Cepat panggil bantuan!
Se Joon.
Ibu. Bu Kim.
Yong Ha, kamu tidak lapar?
Bisakah kamu makan gimbap buatan ibu?
Rasanya sangat lezat.
Kali ini ibu yang membuatnya.
Sungguh.
Nanti saja.
Andaikan dia makan sekarang.
Aku ingin melihatnya makan.
Kenapa tiba-tiba piknik?
Kamu tidak menghadiri inaugurasi Ki Chan?
Tadi aku melihatnya naik ke podium.
Kurasa aku tidak patut untuk tetap di sana.
Kenapa? Dia adikmu.
Kamu berniat memutus semua komunikasi?
Eun Hyang, aku membutuhkan izinmu untuk sesuatu.
Aku akan menemui kejaksaan besok.
Mereka akan menginterogasiku
tentang dana taktis dan alasanku merencanakan kematian Na Jae Il.
Aku memang sakit, tapi aku telah berbuat kejahatan.
Aku tidak akan bisa menemui Yong Ha untuk sementara.
Karena itukah kamu ingin kemari hari ini?
Se Kyung.
Tidak bisakah kamu menunda interogasinya?
Tidak. Demi Yong Ha,
aku harus menerima ganjaran atas perbuatanku.
Aku harus menyudahi semuanya.
Eun Hyang.
Yong Ha mulai bersekolah tahun depan.
Aku membelikannya ransel dan beberapa pakaian.
Kamu bisa memberikan itu kepadanya?
Se Kyung, jujur saja...
Aku sangat lelah setelah berlarian.
Aku bisa mati kelelahan. Bolehkah aku berbaring?
Hei, jangan berbaring di sini.
Duduklah.
Lihatlah Yong Ha berlarian.
Dia mirip ayahnya, sangat atletis.
Jika dia andal,
bagaimana jika kita menjadikannya pemain sepak bola?
Jangan mengalihkan topik. Kakiku kesemutan.
Bertahanlah sejenak.
Aku sangat mengantuk.
Ayah.
Kamu bermain sepak bola?
Ayo kita bermain.
Sungguh membahagiakan, Eun Hyang.
Aku melihat dua orang yang paling kusayangi.
Langitnya sangat cerah.
Anginnya sejuk sekali.
Pangkuan sahabatku begitu nyaman.
Begitukah?
Aku sangat tidak nyaman.
Duduklah. Hwan Seung datang.
Se Kyung, kamu sudah tertidur?
Goo Se Kyung. Se...
Ibu.
Kata Ayah, aku pandai bermain sepak bola.
Bolehkah aku bermain lebih lama lagi?
Yong Ha.
Ibumu sudah tidur. Kamu mau bermain lagi?
Tentu.
Tendang.
Tidurlah sepuasmu, Se Kyung.
Kamu sudah menahan begitu banyak derita.
Jika kamu bertemu Ah Reum,
sampaikan aku baik-baik saja.
Perutku sakit!
"6 tahun kemudian"
Mari kita mulai induksi persalinan.
Lakukan sesuatu. Sakit sekali!
- Kepalaku! /- Cut.
Cut!
Ini sudah berapa kali?
Sudah kukatakan jangan melihat ke arah kamera. Belum paham juga.
Maafkan aku.
Sutradara, dia aktor yang hebat.
Kurasa dia hanya gugup.
Bisakah kita beristirahat sejenak?
Kamu beruntung dia di sini.
- Mari beristirahat lima menit. /- Terima kasih.
Maafkan aku.
Pak. Maksudku, hei.
Sudah kubilang, santai saja.
Kamu menjadi gugup saat praktik.
Aku baik-baik saja saat berlatih semalam.
- "Kepalaku". "Kepalaku"? /- Sulit sekali.
Bagaimana caranya? "Kepalaku"?
Manajer, ambilkan minum.
- Baik, Nona Bintang Top. /- "Kepalaku"?
"Kepalaku"?
- Ini. /- "Kepalaku"?
Mohon kerja samanya.
Dia sibuk sore ini, jadi, kita harus cepat selesai.
Aku ingin tampil baik, tapi tidak bisa.
- Pinjam cerminnya. /- Tidak boleh.
- Ayolah. /- Pakailah cermin di kamar kecil.
Astaga.
Ibu.
Hae Joo datang.
Kapan Ibu selesai? Aku kelaparan.
Jangan makan terus. Berat badanmu bisa naik.
Aku tetap akan cantik.
Kapan aku akan debut? Aku juga aktris andal.
Hae Joo, akting bukan untuk semua orang.
Kamu harus menjadi bintang top seperti ibu.
Aku akan menjadi bintang besar.
Wajahku terlalu cantik untuk tinggal di Korea.
Aku mirip siapa, ya? Aku cantik sekali.
Ya ampun.
Kamu selalu mengajaknya ke lokasi. Lihat kelakuannya.
Ada apa? Kami bersenang-senang selagi menunggu.
Cepat selesaikan.
Saat lapar, aku menjadi pemarah seperti Ibu.
Kami tahu.
Mau makan apa? Ayah akan membelikan apa pun.
Bicara apa kamu? Nanti dia bisa manja.
Kita akan menjadi sukarelawan sore ini, bukan?
Ya, kita harus berangkat.
Bolehkah aku tidak ikut?
Kerja sukarela itu membosankan.
Sudah ibu bilang kamu harus banyak berbuat kebaikan.
Wajahmu mirip Hong Si, tapi kepribadianmu tidak mirip.
Saat hamil, ibu pandangi fotonya agar kamu mirip dengannya.
Ada apa?
- Dia mirip sepertimu. /- Apa salahnya kepribadianku?
Dahulu kamu pemarah.
Saat marah, wajahmu memerah dan kamu memelototiku.
Kamu tidak ingat?
Lupakan saja.
Maafkan aku.
Ibu, ini aku. Pil Mo...
Pil Mo mengganggumu lagi?
Anak nakal. Aku ingin bicara dengannya.
Tidak akan ibu biarkan jika kamu mengganggu Deul Lae lagi.
Ya, Ibu. Apa kabar?
- Sampai jumpa pekan ini. /- Jaga sikapmu.
Lihat? Ibu memihakku.
Baiklah. Mari berangkat.
Pil Mo mengganggu Deul Lae lagi.
Nenek, aku ingin memesan es kopi.
Siapa yang kamu panggil "Nenek"?
Aku? Panggil aku "Kak Goon Ja".
Kak Goon Ja, aku ingin memesan es kopi.
- Untuk dibawa? /- Ya.
Sebentar. Es.
Baik, Bu.
- Apa ini? Tidak ada kopi untukmu. /- Kenapa?
Mereka tidak menjual kopi kepada Bu Lee.
- Nama belakangmu Lee. /- Apa maksudmu?
Ini ulah Pil Soon.
Kami menjual kopi untuk Bu Lee. Mau pesan apa?
- Aku pesan es kopi. /- Kamu?
- Aku juga. /- Baiklah.
Ke mana anak itu?
Kamu akan memikat bangsawan.
Sungguh?
Sedang apa dia? Mohon tunggu.
Hei, kemarilah.
Menurut garis di telapak tanganmu, kamu akan menemuinya di titik ini.
- Sungguh? /- Hei.
Kamu mirip ayam jago.
Beraninya mengelabui putriku yang polos?
Pergilah.
- Ibu kenapa? /- Pil Soon.
Nanti kuhubungi.
Ya, hubungi aku.
Dasar.
Ibu kenapa?
Standar priamu rendah sekali.
Dia tampak seperti penipu.
Dia bukan penipu. Dia tampan.
Lantas? Hanya wajah yang kamu pedulikan?
Kamu harus melihat karakternya.
Bagaimana cara melihat karakternya?
Dia harus tampan sebelum aku menilai hal lainnya.
Apa masalahnya, Bu? Jika aku tidak boleh menikah,
Ibu mau tinggal bersamaku selamanya?
Untuk apa? Bertanggungjawablah atas diri sendiri.
Ibu, aku akan memecat Ibu.
Ibu dipecat.
Pecat saja sesukamu.
Enyahlah, Bedebah. Jangan kembali lagi.
Bisa pesan cafe latte, Nenek?
Aku bukan nenek-nenek.
Kamu bukan cucuku. Panggil aku "Kak Goon Ja".
Nenek masih belum berubah.
Apa kabar?
Cucu nenek, Se Joon.
Coba Nenek lihat wajahmu.
Se Joon, kamu sungguh kejam.
Nenek sangat merindukanmu.
Bisa-bisanya kamu setega itu dan tidak menghubungi nenek?
Nenek sangat rindu dan terkurung selama enam tahun
karena menunggumu.
Aku sangat sungkan hingga tidak sanggup menghubungi.
Aku sangat merindukan Nenek hingga tidak sabar.
Kenapa sungkan?
Kamu cucu nenek.
Nenek sangat merindukanmu.
Nenek bertahan saat sakit agar bisa pulih kembali.
Sungguh? Benarkah itu?
Tentu saja. Kamu tidak memercayai nenek?
Sudah menjenguk ibumu?
"Episode Terakhir"
Waktunya minum obat, Bu Lee.
Terima kasih, Bu Sa.
Akan kubeli bahan makanan, lalu kusiapkan makan malamnya.
Aku sudah mencuci pakaian dan membersihkan kamar Anda.
Bagus. Apa makan malamnya?
Aku akan menyiapkan bossam kesukaan Bu Sa.
Nanti aku akan datang untuk makan.
Daging, bawang daun, jahe...
Kucai. Jangan sampai lupa.
Sebaiknya aku segera berbelanja.
Dia berbicara tentang Bu Sa lagi?
Ya. Dia bangun setiap pagi pukul lima.
Dia membersihkan kamar,
lalu membersihkan seprai dan melipatnya.
Dia pasti pernah menjadi pelayan.
Entah apa kejahatan yang dia perbuat
hingga masuk bangsal psikiatri,
tapi aku kasihan kepadanya.
Aku juga. Sungguh hukuman yang mengerikan.
Aku hampir selesai, Bu Sa.
Kini aku akan membersihkan dapur.
Se Hu.
Aku akan memasak makan malam sebentar lagi.
Kamu ingin makan apa?
Ini bunga marigold.
Putraku pernah membelikanku ini.
Marigold bunga kesukaanku.
Ini buket pertama yang pernah kudapat.
Hari itu,
aku sangat bahagia.
Jangan menangis, Se Hu.
Maafkan aku.
Mulai sekarang, aku akan bersikap baik kepadamu.
Aku berjanji akan bersikap baik.
Se Hu, makan malamlah dahulu. Se Hu.
Se Joon?
Se Joon, jangan pergi!
Jangan pergi, Se Joon!
Se Joon!
Permisi, bisa panggilkan pria yang baru saja pergi?
Bisa panggilkan dia kembali?
Dia putraku. Se Joon-ku...
Se Joon!
Temuilah ibumu.
Se Joon, ini Ibu...
Se Joon!
Ini Ibu...
Temuilah ibumu.
Ibu mohon, jangan pergi.
Se Joon.
Kamu ingin mencoba yang ini?
- Ya. /- Yang mana?
Ini cocok denganmu.
Aku terlihat cantik.
Kenapa aku cantik sekali?
Matamu akan sakit jika memakai itu.
- Bibi Eun Hyang. /- Astaga, Hae Joo.
Kamu makin cantik.
Aku tahu. Melelahkan menjadi orang cantik.
- Aku mau bermain. /- Baiklah.
Manisnya.
Dia mirip siapa, ya?
Aku malu sekali.
Kamu sungguh tidak tahu?
Eun Hyang. Dia narsistik,
tapi semua orang setuju bahwa aku cantik.
Hae Joo membuatku tertawa.
Dia sudah besar sekarang.
Kamu terlihat cantik.
Kamu harus ada di sekitar anak-anak agar tampak bersinar.
Ini satu tindakan Goo Se Kyung yang benar.
Dia mewariskan panti asuhan ini kepadamu.
Aku tidak pernah membayangkannya.
Waktunya tidak banyak saat itu,
jadi, entah bagaimana dia mengurus sebuah panti asuhan.
Dia mungkin ingin meminta maaf kepada Ah Reum.
- Kerja bagus. /- Terima kasih.
- Kami akan lanjutkan. /- Baik, semoga berhasil.
- Halo. /- Pak.
Halo.
Putraku penggemar Anda.
Dia menginginkan tanda tangan Anda.
Tanda tanganku? Itu berlebihan.
Dia ingin menjadi orang yang jujur
seperti diri Anda.
Kumohon.
Astaga, jika itu mau Anda...
Kalau begitu, baiklah.
Silakan.
- Terima kasih. /- Tidak masalah.
Terima kasih.
Sama-sama.
Apa itu?
Kamu menertawakanku, Nona Kang?
Bagaimana bisa kamu tahu, Pak Seol?
Aku ada acara malam ini.
Aku tidak bisa makan malam denganmu.
- Aku tidak mengajak makan malam. /- Lalu
kenapa kamu berpakaian rapi?
Kamu tidak waras.
Sebaiknya periksakan ke dokter.
Bicaralah yang sopan dengan pimpinan di tempat kerja.
Aku ada urusan penting hari ini.
Penulis favoritku mengadakan acara jumpa penulis.
Kamu tahu, bukan? "Penjelajah Alam".
Si Penulis blog itu?
Bukankah kamu sudah berumur?
Bagaimana bisa kamu menyukai orang yang wajahnya tidak terlihat?
Apa salahnya?
Aku bebas menyukai siapa pun.
Astaga. Akan kuantar kamu ke sana. Ayo.
Tidak usah, aku akan naik bus.
Sampai jumpa di rumah nanti malam.
Hati-hati melangkah.
Kamu bisa tersandung.
Kamu terlihat sehat, Ha Ri.
Aku senang.
Terima kasih.
Aku dapat tanda tangan.
Kenapa aku sangat gelisah?
Jantungku berdebar kencang.
"'Penjelajah Alam'"
Aku Kang Ha Ri.
Aku penggemar beratmu.
Aku penasaran dengan sesuatu.
Apa kamu akhirnya bertemu dengan orang
yang kamu panggil Lemon di buku ini?
Maaf. Kamu tidak perlu menjawabnya.
Lama tidak berjumpa, Ha Ri.
Se Joon.
Aku baru tahu kamu penggemarku.
Kalau begitu... Tidak mungkin.
Kamu penasaran apakah aku bertemu dengan Lemon?
Ya, aku sudah bertemu dengannya.
Baru saja.
"'Penjelajah Alam'"
"Lemon! Aku merindukanmu!"
Hei, Ha Ri!
Tunggu sebentar. Maaf.
Kang Ha Ri.
Lepaskan.
Kenapa kamu marah?
Karena aku tidak memberi tahu terlebih dahulu?
Maafkan aku, tapi
aku sungguh tidak tahu kamu penggemarku.
Aku tampak remeh bagimu?
Kenapa kamu terus bercanda denganku?
Jika sangat mencintai Lemon,
kenapa kamu mengirimiku kartu pos?
Kenapa kamu mengajakku bepergian denganmu?
Apa kamu suka membuatku menunggumu?
Apa?
Itukah alasanmu marah?
Kukira kamu penggemarku.
Memang kamu tidak tahu siapa Lemon?
Sudah jelas itu kamu.
Apa?
Orang yang kurindukan dan kucintai selama enam tahun ini
adalah dirimu, Bodoh.
Aku merindukanmu, Ha Ri.
"Lembaga Pemasyarakatan Seobu"
Langit musim gugur sangat indah.
Kami sudah mencarikan pekerjaan untukmu saat bebas nanti.
Kamu bisa bekerja di sana.
Tinggallah di penampungan sampai menemukan tempat yang cocok.
Sup sosis darah, bukan?
Kamu menjatuhkan semua peralatan.
Bisakah kamu lebih berhati-hati?
Kamu tuna netra?
Siapa bilang?
Aku bisa melihat dengan jelas. Aku melihat semuanya.
Kamu baik-baik saja? Perlu bantuan?
Aku tidak perlu bantuan. Jangan mengasihaniku.
Yang Dal Hee.
Kamu tidak apa-apa.
Kamu bisa.
Terima kasih.
Hati-hati. Kamu bisa mati.
Siapa kamu?
Vicky Jung?
Kamu tidak boleh mati begitu saja.
Aku menunggu enam tahun untuk bertemu denganmu lagi.
Bisakah kamu hentikan? Berhenti menggangguku!
Apa lagi yang kamu inginkan dariku?
Kini aku buta.
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Kamu membuatku buta dengan sesuatu yang kamu teteskan ke mataku.
Bukankah sudah cukup bahwa kini aku buta?
Kamu bicara apa? Obat mata itu hanya air garam.
Kamu menjadi buta karena perbuatanmu.
Jalani hidupmu dan jangan salahkan aku.
Tapi aku tidak ingin kamu bahagia.
Kamu harus tersiksa seumur hidupmu.
Putriku, Sera.
Pergi. Enyahlah.
Jangan ganggu aku.
Awas.
Terima kasih.
Hangat sekali.
- Hei. /- Apa yang kamu lakukan?
Apa-apaan itu?
Kamu berbuat seperti ini lagi.
Maaf.
Kenapa kamu terus mematikan baranya?
Ini bukan kali pertama.
Aku berjaga-jaga jika terjadi kebakaran.
Kita harus menjaga anak itu.
Api adalah hal paling mengerikan di seluruh dunia.
Mana mungkin tempat ini kebakaran?
Aku tidak akan punya masalah jika kamu berhenti mematikan baranya.
- Lebih baik berhati-hati... /- Cukup.
Aku muak denganmu. Berhenti sekarang juga.
Tidak, Pak, aku pekerja yang giat.
Bisakah Anda memaafkanmu kali ini saja?
Jika aku dipecat, aku kehilangan pekerjaan kesembilanku bulan ini.
Ibuku pindah tanpa mengabari, jadi, aku tuna wisma.
Maukah Anda memaafkan pria malang ini?
Lupakan!
Astaga.
Kamu takut dengan api?
Berkemaslah sekarang juga.
Pak.
Aku menjaga harta bendanya, tapi malah dimarahi?
Apa dia tahu seperti apa rasanya masuk penjara karena pembakaran?
Di mana aku bisa menemukan pekerjaanku selanjutnya?
Tunggu sebentar.
- Cepat. /- Panas.
Cepat. Terlihat lezat.
- Ayo nyanyikan. /- Tunggu.
Sudah. Nyanyikanlah.
"Selamat ulang tahun"
Matikan.
- Siapa dia? /- Jangan bermain dengan api.
Tidak. Ini lilin di kue ulang tahun.
Sama saja.
Api itu berbahaya. Jangan nyalakan lilin.
Kamu merusak ulang tahunku. Jangan ganggu kami.
Kalian tidak tahu betapa bahayanya api?
Jangan remehkan kemampuan satu lilin.
Satu percikan kecil bisa mengakibatkan bencana besar.
Itu bisa membunuh seseorang.
Jika kamu dipenjara...
Aku tidak boleh ke sana lagi, selamanya.
Matikan.
- Hei! /- Hei!
Kalian pernah dipenjara?
Pembakaran itu serius.
Kamu bisa dipenjara lima tahun karena percobaan pembakaran.
- Pergi. /- Tenanglah.
Kalian remaja mengerikan. Aku pergi!
- Tangkap dia. /- Tangkap dia.
"Taman Kanak-Kanak Areum"
"Tayang perdana film"
"Kim Eun Hyang, Sutradara"
"Penayangan perdana 'Sally dan Kawan-Kawan'"
Seri ketujuh tayang perdana hari ini.
Se Kyung.
Dahulu kamu ingin melihatnya juga. Kenapa kamu di sana?
"Sally dan Kawan-Kawan 7"
Hwan Seung.
Lama tidak berjumpa.
Kita hanya bertemu di hari penayangan perdana.
Ini kali ketiga sejak Se Kyung meninggal?
Ya. Kita bertemu di bioskop yang sama
di hari penayangan perdana.
Kamu terlihat sehat.
Kamu juga.
Bagaimana jika makan malam bersama setelah menonton film?
Kamu tidak mau makan sendiri karena Yong Ha sedang berkemah?
Bagaimana kamu bisa tahu? Kamu berbicara dengan Yong Ha?
Mari makan sebelum filmnya mulai.
Se Joon, ini sungguh dirimu?
Kenapa kamu baru pulang?
Selamat datang.
Kamu baik-baik saja?
Aku sangat merindukanmu.
Se Joon telah kembali.
Kamu terus membicarakannya, tapi kini diam saja?
Memang kenapa jika dia kembali? Bukan hal besar.
- Makan malamnya belum siap? /- Ayah menangis.
Sambil melihat fotonya.
"Se Joon-ku..."
Seperti itu.
Kapan ayah melakukan itu?
Aku melihat Ayah menangis setelah minum beberapa gelas.
Tidak. Ayah tidak menangis.
Hae Joo, beri salam kepada kakakmu.
Aku tahu. Aku melihatnya di foto.
Halo, Kak.
Dia adik kecil kita.
Bukankah dia mirip Hong Si?
Hanya wajahnya saja.
Duduk dan tunggu. Akan kusiapkan makan malam.
- Dia sangat mirip dengannya. /- Benar, bukan? Aku juga terkejut.
Se Kyung.
Se Joon kembali sehat dan baik.
Apa kamu melihat kami?
Silakan.
Kamu memasak semua ini sendiri?
Ya. Makanlah sepuasnya.
Sebenarnya makanan ini dari Bu Ko.
Ini masakan Bu Ko? Pantas saja.
Kamu tidak paham. Dia bukan Bu Ko yang dahulu.
Dia kini koki yang sangat terkenal.
Sebentar lagi saluran belanja miliknya di TV tayang.
Kamu ingin membeli lagi?
Hari ini kimchi mentimun.
- Kimchi mentimun? /- Pesan sekarang juga.
Berapa lama kamu akan di sini? Apa kamu harus segera pergi?
Kamu akan pergi?
Jangan.
Aku tidak akan pergi, Ayah. Aku berencana tinggal sementara.
Aku ingin dekat dengan seseorang.
Makanlah.
- Terima kasih. /- Terima kasih.
Hae Joo, kemari dan duduklah.
- Bagaimana? /- Aromanya sedap.
Benar, bukan?
- Apa rahasianya? /- Pengalaman?
Lauk Bu Ko
setiap hari terjual habis. Lauk hari ini
adalah acar mentimun isi.
Bukankah rasanya sangat lezat?
Ya. Baunya juga sedap.
- Lihatlah. /- Rasanya lezat.
- Cut. Terima kasih. /- Terima kasih.
- Kerja bagus. /- Terima kasih.
Terjual habis dalam 10 menit.
Kurasa lauk Anda
membuat ketagihan.
Apa yang akan Anda masak selanjutnya?
Aku akan memesan lebih dahulu.
Sekretarisku, Nona Kang, akan menjelaskannya.
Halo.
Selanjutnya, dia akan memasak kepiting biru rendam
dari kepiting musiman.
- Kedengarannya enak. Kepiting? /- Ya.
Aku tadi melihat monitor
dan sudut kamera pada mentimun kurang bagus.
Seharusnya kamu memfokuskan mentimunnya,
tapi ada banyak barang di sekitar yang mengalihkan perhatian.
Bagaimana jika kita atur mejanya seperti ini untuk hidangan kepiting?
Dengan begini, kepiting akan lebih terfokus.
Kerja bagus, Nona Kang.
Sejak kapan mereka berdua menjadi teman dekat?
Entahlah. Mereka tim yang hebat.
- Ayah merindukan Hong Si. /- Aku juga.
Saat dia wisata sekolah,
seharusnya dia menelepon jika sudah sampai dan makan.
Kenapa dia tidak mengirim pesan? Ayah berulang kali mengirim pesan.
Dia merasa sudah dewasa. Astaga.
Kurasa berjalan lancar.
Ada apa, Ibu?
Sepertinya Ibu melihat orang yang Ibu kenal.
Mungkin Ibu salah.
- Ibu lelah. Ayo pergi. /- Baik.
- Apa sebaiknya kita beli ayam? /- Ide bagus.
Halo, ini Saluran Belanja Jae Il.
Ada yang bisa saya bantu?
Aku membeli piranti dengar beberapa waktu lalu.
Baik.
Aku sedang wisata sekolah sekarang
dan tiba-tiba pirantinya rusak. Tidak mengeluarkan suara.
Aku membelinya dengan uangku sendiri,
jadi, harus digantikan. Harus.
Tentu saja. Kami harus memeriksanya jika piranti dengar Anda
perlu diperbaiki atau ditukar.
Jika Anda membawanya ke tempat kami,
kami akan memeriksanya dan akan kami hubungi kembali.
Dengan siapa saya bicara?
Jin Hong Si.
Bisa diulangi?
Kamu mendengarku?
Ya.
Baiklah. Bisa kami gunakan alamat
yang tertulis di sini?
Tentu. Alamatnya Myeongnyun-dong di Jongno-gu.
Baik.
Permintaan Anda sudah kami terima.
Kami akan melanjutkan prosesnya.
Saya spesialis pelayanan pelanggan
Yang...
Halo? Dia menutup teleponnya?
Yang Dal Hee.
Suaramu seperti Ibu sekarang.
Kita sudah lama tidak bertemu, Hong Si.
Kamu pasti sudah besar sekarang.
Tapi Hong Si,
kakak tidak lagi mengingat wajahmu.
Jika tahu ini akan terjadi, kakak akan melihatmu lebih sering.
Kakak ingin melihatmu...
Kakak ingin melihatmu, sekali lagi saja.
Tapi kakak tidak lagi bisa melihat.
Kakak tidak bisa melihat.
Sayang, bersenang-senanglah.
Kamu tidak perlu menelepon.
Kenapa menutupnya? Ada banyak hal yang ingin kukatakan.
Kenapa kamu tutup?
Benar. Aku ingin bertanya sesuatu kepada Hong Si.
Kamu ingin bertanya apa?
Sayang, tolong kakiku.
Taruh di sini.
Ini.
Kaliah harus fokus membersihkan rumah.
Kenapa kamu mengganggu putrimu?
Kalian berdua sangat bodoh.
Kamu sudah berbelanja?
Ya, sudah kubeli semua yang kamu minta.
- Struknya. /- Baik.
Tunggu.
- Rapikanlah. /- Tunggu.
- Ini. /- Astaga.
Sudah kubilang bawalah tas belanja dari rumah.
Kenapa kamu terus membeli plastik? Itu membuang-buang uang.
Berhematlah sebisa mungkin.
Harganya tidak mahal. Kamu sungguh berubah.
Cukup.
Siapa suruh berhenti menjadi wakil kepala sekolah lalu berakting?
Jika bukan karena Deul Lae, tidak ada yang menggunakanmu.
Kenapa kamu tidak bisa mendukung
mimpiku yang mulia?
Astaga.
"Jika istriku bilang asin, itu sungguh asin"
Apa ini?
Kamu membeli gitar dengan kartu kreditku?
Tidak. Mana mungkin?
Lalu ini apa?
Kenapa ada pesan tentang pengiriman?
Itu kesalahan.
Pasti begitu.
Bau apa ini?
Aku mencium sesuatu. Ini pasti barang baru.
Ternyata benar.
Lihat ini.
Apa ini?
Kenapa bapak rumah tangga membutuhkan ini?
Kamu harus menghemat setiap sen.
Mau bagaimana lagi?
Apa artinya itu?
Kamu tahu. Aku diundang
ke upacara penghargaan Deul Lae besok.
Aku harus terlihat rapi sebagai aktor.
- Bibi Deul Lae masuk nominasi? /- Ya.
Dia berkembang pesat.
Bagaimana denganku?
Ada kemacetan.
Deul Lae, aku harus memakai setelan?
Ini sungguh tidak nyaman.
Aku sudah bilang berangkat lebih awal.
Kita akan terlambat.
Itu karena Hae Joo makan terlalu lama.
Kenapa begitu macet?
Menurutmu Eun Hyang di belakang kita?
Macet sekali.
Bagaimana jika kita terlambat?
Deul Lae masuk nominasi Penghargaan Besar.
Kita tidak boleh terlambat.
Kita harus memanggil helikopter jika perlu.
Mungkin karena ini hari Sabtu. Macet sekali.
Benar.
Apa itu? Ada kecelakaan?
- Apa? /- Astaga.
Kenapa tidak jalan?
Sayang, bangun.
Ada apa?
Jantung istriku lemah. Dia terkena serangan jantung.
Ada apa, Sayang?
Jae Il.
Waktu emas untuk serangan jantung adalah empat menit.
Sudah telepon 911?
Aku belum sempat.
Akan ketelepon.
Kamu bisa resusitasi jantung paru-paru?
- Gunakan alas ini. /- Terima kasih.
- Halo? Ini 911? /- Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Kita harus bagaimana? Macet sekali.
Kuharap ambulans tidak terlambat.
Benar. Ini gawat.
Sudah sampai.
Kami di sini.
Tolong minggir. Ada pasien gawat darurat.
- Tolong minggir. /- Tolong.
Ambulansnya harus bisa lewat. Cepat.
Tolong minggir. Ada ambulans.
Tolong minggir. Ambulansnya harus kemari.
Sampai.
- Terima kasih. /- Tidak masalah. Mari berangkat.
Kamu melihatnya? Bukankah dia mirip sekali Jae Il?
Kukira itu dia.
Kuharap dia bertahan. Semoga kali ini tidak terlambat.
Ya, dia akan bertahan.
Dia harus bertahan.
Itu mobilku.
- Deul Lae. /- Apa?
Kita harus bagaimana? Aku nominator Penghargaan Besar.
Aku harus memenangkan penghargaannya.
Aku harus bagaimana? Sudah lama aku tidak terima penghargaan.
Aku harus pergi ke Cannes setelah ini.
Tunggu!
- Ibu, aku juga! /- Sayang! Tunggu kami!
- Deul Lae! /- Tunggu kami!
Sayang, tunggu kami!
Deul Lae!
Astaga, kenapa kamu cepat sekali?
"Terima kasih telah menyaksikan 'Unni is Alive'"
- Deul Lae! /- Astaga, kenapa kamu cepat sekali?
Deul Lae!
Tunggu kami.
"Unni is Alive"
- Katakan "Unni" dan kami lanjutkan. /- Baik.
"Unni is Alive"!
Hei.
"Kenapa kamu menyebut judul lengkapnya?"
Katakan "Unni" saja.
"Unni is Alive"!
Mari bersiap. Kita coba lagi.
"Terima kasih telah bergabung dengan kami"
Satu, dua, tiga. "Unni"!
"Is Alive"!
"Kami akan menayangkan 'Bravo My Life' mulai pekan depan"