"Episode 7"
Kenapa kamu melakukannya?
- Kenapa kamu membunuh ibuku? / - Aku tidak membunuhnya.
Wanita tua itu menyerangku. Aku tidak bersalah!
Dasar bedebah gila!
Apa kamu serius?
Kamu bahkan bukan manusia.
Kenapa harus ibuku?
Kenapa harus ibuku yang malang dan tidak bersalah itu?
Orang sepertimu pantas mati!
Aroma ini.
- Aku merindukannya. / - Bedebah gila!
Kenapa kamu sangat marah?
Kamu bersikap begini karena pria kaya itu?
Kurasa kamu lebih cantik saat sedang takut.
Takut? Aku tidak lagi takut.
Pikirmu aku mengikutimu ke sini tanpa rencana apa pun?
Aku harus menjadi putri yang baik untuk sekali seumur hidup, bukan?
Apa?
Katamu kamu mau mati bersama.
Katamu harapanmu adalah mati bersamaku.
Akan kukabulkan itu.
- Deul Lae! / - Deul Lae!
Sekretaris Choi.
Buat sebanyak mungkin tuntutan untuk Ki Chan
dan pastikan aku tidak melihatnya lagi.
Baik, Bu.
Pak Seol Ki Chan.
Kamu mengingatku?
Aku Jo Hwan Seung, Kepala Penelitian di Kosmetik Ruby.
Kosmetik Ruby?
Kamu yang melakukannya, bukan? Cepat katakan.
Aku tahu kamu memalsukan ini dan menyalahkan diriku.
Menurutmu kenapa kami yang melakukannya?
Lebih masuk akal kamu mendendam karena kehilangan kebunmu.
Itu bungaku!
Aku mengairinya, memupuknya, dan membolak-balik tanahnya
selama lima tahun lebih untuk menumbuhkannya.
Maksudmu aku menginjak-injak dan merusak sesuatu yang kurawat?
Bisakah kamu melakukan itu kepada anak-anakmu?
Kamu merampas itu dariku! Setidaknya kamu harus melindunginya.
Kamu mencuri itu agar bisa menghancurkannya?
Kak Ki Chan.
Apa yang terjadi?
Kakak tidak salah apa-apa.
Jangan terlalu khawatir. Semua akan baik-baik saja.
Aku memercayai Kakak. Kakak sangat menyukai bunga.
Ini sungguh tidak masuk akal.
Akan kucoba selesaikan ini.
Tidak, Jae Dong. Jangan. Mereka menolak menyelesaikan ini.
Mereka hanya mau aku lenyap dari pandangan mereka.
Pria itu memintaku meneleponnya untuk penyelesaian.
Penyelesaian?
Deul Lae. Pegang tanganku.
Kamu tidak boleh mati begini. Pegang yang erat!
Tidak. Aku tidak mau.
Dia sudah mati, jadi, kini aku mau bersama ibuku.
Aku sangat merindukannya. Aku mau bersamanya. Lepaskan aku.
Kamu tidak boleh mati. Tidak adil jika kamu mati.
Sedang apa kamu? Tarik dia.
Lepaskan aku! Memang kalian siapa sampai berhak menghentikanku?
Aku tidak mau hidup. Tidak mau!
Jika kamu mati begini, apa ibumu akan senang?
Aku juga sering berpikiran untuk bunuh diri.
Itu sangat menyakitkan dan membuatku gila,
tapi aku masih mampu melewatinya.
Itu semua karena kita bernyawa.
Kita semua bernyawa, jadi, harus hidup!
Naiklah untuk sekarang. Kamu tidak boleh mati begini.
- Ayolah. Sedikit lagi. / - Lepaskan aku!
- Kubilang aku tidak mau hidup. / - Naiklah.
Pegang yang erat.
Kenapa tidak membiarkanku mati saja? Kalian berdua tidak berhak!
Aku orang bodoh yang tidak bisa melakukan apa-apa tanpa ibunya.
Percuma saja hidup jika orang-orang meremehkanku.
Tinggalkan aku sendiri!
Deul Lae. Jangan lakukan itu.
Berhenti menggangguku dan lepaskan aku!
- Deul Lae. / - Jangan hentikan dia.
Biarkan dia mati.
- Eun Hyang. / - Katanya dia mau mati.
Dia sangat ingin mati. Kita tidak bisa apa-apa soal itu.
Kita bahkan bukan keluarganya. Sampai kapan kita harus mencegahnya?
Dia akan bunuh diri atau tidak, ayo urus urusan masing-masing.
Tunggu apa lagi? Melompatlah.
Katamu kamu mau mati. Katamu kamu enggan hidup.
Mengakhiri hidupmu adalah hal yang paling mudah di dunia.
Pikirmu kita semua hidup karena tidak mengetahuinya? Bodoh!
Lantas, kamu mau aku bagaimana?
Aku takut hidup sendiri tanpa ibuku.
Bagaimana bisa aku hidup sendiri?
Aku juga merasa begitu.
Aku pun takut.
Aku membenci semua hal yang harus terjadi kepadaku.
Orang tuaku meninggal saat aku masih kecil,
dan kini suamiku pun meninggal.
Mungkin aku membunuh semua orang di sekitarku.
Kenapa aku sial sekali?
Aku
harus kehilangan putriku.
Semua itu karena suamiku.
Tidak bisa diungkapkan dengan kata-kata
betapa menyakitkannya itu.
Tidak akan sama sakitnya
seperti kulit yang tersayat
atau saat jantungku ditikam.
Aku
akan membalas perbuatan suamiku
karena telah membunuh Ah Reum.
Sebelum aku membalaskan kematian putriku yang malang,
aku tidak bisa mati meskipun mau. Tidak.
Aku bahkan tidak akan memikirkan soal kematian.
Karena itulah kamu harus hidup.
Meskipun karena kebencian,
hiduplah sambil menahan marahmu.
Kita harus menunjukkan kepada para bedebah yang telah
membuat kita menderita bahwa kita hidup dengan baik.
Jika kita berakhir di sini,
itu berarti kita benar-benar kalah.
Ha Ri, kamu akan mencari tahu
penyebab suamimu tewas, bukan?
Deul Lae, kamu bahkan tidak tahu
pria yang membunuh ibumu masih hidup atau tidak.
Tapi kamu malah mau mati? Kenapa kamu membantunya?
Bagaimana dengan pria tadi?
Haruskah kita melapor ke polisi?
Jika kita menundanya, itu akan mempersulit penyelamatan.
Kamu sungguh ingin aku mati?
Dia orang yang pantas mati.
Jika melapor ke polisi, aku akan langsung melompat.
Tapi seorang pria tenggelam. Kita harus bagaimana?
Kita berada di situasi yang sama.
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Ha Ri, kamu tidak pernah kemari.
Lupakan saja kejadian ini.
Tapi...
Jika dia masih hidup, Deul Lae akan diserang lagi.
Jika hal itu terjadi, dia bisa benar-benar mati.
Kamu pasti tidak menginginkannya.
Kamu harus dirawat di rumah sakit untuk beberapa hari.
Aku benci rumah sakit. Aku lebih memilih rumahku.
Kamu hampir tidak bisa makan karena tanganmu.
Kenapa kamu menatapku?
Kamu ingin membunuh suamimu, benar?
Kamu tidak akan tinggal dengannya padahal dia berselingkuh
dan membunuh anakmu, bukan?
Kamu mungkin tidak punya tujuan.
Kenapa tidak tinggal denganku saja?
Itu boleh juga.
Jika kamu tinggal dengan Deul Lae, aku akan merasa lega.
Kamu harus melakukan itu.
Aku akan tinggal di sini mulai sekarang.
Ayo kita coba hidup bersama.
Tidak akan mudah bagi kita untuk tinggal bersama
karena kita kehilangan keluarga pada hari yang sama,
tapi kita akan mencobanya dan melihat hasilnya nanti.
Aku menyukainya. Ayo lihat nanti.
Takdir mempertemukan kita. Dua lebih baik dari satu.
Tentu saja, tiga lebih baik dari dua.
Itu benar.
Jika anggota keluarga kita tewas karena taksi itu,
kita harus menemukan siapa
yang keluar dari bangku pengemudi.
Itu hal terkecil yang bisa dilakukan
untuk mereka yang tewas tidak berdosa.
Benar. Pasti akan ada petunjuk.
Ayo mulai
dari pemilik gantungan kunci ini.
"Kami mencari penumpang taksi yang mobilnya menabrak ambulans..."
Hei, itu berbahaya!
Lepaskan!
Direktur Utama Goo,
Anda yakin telah mengurus kecelakaan empat kendaraan
di terowongan itu?
Ini adalah produk edisi terbatas yang kami keluarkan tiga tahun lalu.
Ya, pernah ada satu acara
dan gantungan ini diberikan kepada mereka yang membeli sepatu.
Pasti nama pembelinya tersimpan di sistem kalian.
Tunjukkan kepada kami.
Maafkan aku,
tapi kami tidak bisa memberikan informasi pribadi pelanggan.
Kami mengetahuinya, tapi ini sangat penting,
Ada inisial DH di situ.
Kami harus menemui orang ini dan menanyai mereka sesuatu.
Gantungan ini ada di TKP kecelakaan
dan orang ini satu-satunya saksi.
Jika ini edisi terbatas, pasti orangnya tidak banyak.
Bagaimanapun situasinya, aku tidak bisa memberikan itu.
Meskipun kalian meminta lagi, jawaban kami tetap sama.
Maafkan aku. Sampai jumpa.
Apa akan berakhir seperti ini saja?
Jangan patah semangat dahulu. Ini baru permulaan.
Apa polisi akan membantu jika kita meminta?
Polisi? Aku belum berani menemui mereka.
Bisakah kalian berdua pergi tanpaku?
Ini hadiah dari Sepatu Ray.
Bisakah kamu menelepon mereka dan meminta daftar pembelinya?
Itu informasi pribadi, jadi, mereka tidak memberikannya.
Kasus ini sudah ditutup.
Pelakunya tewas dan tidak ada penumpang.
Apa maksudmu? Aku melihat wanita turun dari taksi.
Aku melihatnya.
Kamu mungkin salah lihat. Sopirnya sudah tewas.
Bagaimana jika bukan Jin Mal Bok yang mengendarai taksinya?
Pernahkah kamu memikirkan bahwa bisa saja ada pengemudi lain?
Banyak mobil terbalik dan TKP-nya kacau.
Bagaimana bisa kamu melihat dengan jelas?
Selain itu, saat memeriksa taksinya,
argometernya dimatikan.
Dia tidak membawa penumpang.
Jika argometernya dimatikan, dia mungkin tidak membawa penumpang,
tapi ada seorang kenalan atau keluarga sedang bersamanya.
Aku ingin menemui keluarganya.
Anggota keluarganya hanya seorang putri berusia enam tahun.
Tidak, dia punya kakak perempuan.
Anak kecil itu bilang dia menunggu kakaknya.
Tidak bisakah kalian memercayai polisi?
Lihatlah sendiri.
Istrinya Jin Mal Bok adalah So Hee Ja. Meninggal tahun 2013.
Mereka hanya punya Jin Hong Si. Hanya ada satu anak.
Mustahil.
Mungkin saja dia kakak tirinya.
Karena kalian sudah melihatnya, jangan temui aku lagi.
Tunggu.
Direktur Utama Goo, ini Detektif Park.
Kerjamu bagus.
Pastikan tidak ada orang yang membahas kasus ini lagi.
Jangan sampai ada CCTV atau bukti yang muncul.
Ini aku.
Aku sudah mengurus dengan polisi, jadi, tidak perlu khawatir.
Tapi
salah satu keluarga korban memiliki gantungan kuncimu.
Tahukah kamu apa itu?
Gantungan kunci?
Yang dari Sepatu Ray?
Itu bukan apa-apa. Aku akan mengurusnya.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Silakan.
"Kartu Keanggotaan"
Terima kasih.
Tampaknya ada banyak produk baru. Bisa tunjukkan kepadaku.
Ya. Jika melihat di sebelah sini...
Kenapa aku tidak membuangnya?
Hei, kemarilah.
Anda mencariku?
Cepat buang ini. Sekarang juga.
Baik, Nona.
Bisa minta tolong sekali lagi?
Aku perlu menyingkirkan
semua jejak Yang Dal Hee.
Kirim Hong Si ke panti asuhan.
Panti asuhan?
Apa itu penting?
Nama belakang kalian berbeda
dan Ki Chan tidak mengetahui tentang dia.
Tidak. Aku masih gelisah.
Jika dia diadopsi, dia tidak akan menungguku.
Lakukan sekarang. Cepat.
Baiklah.
Aku harus menyingkirkan semua rintangan.
Anda tidak boleh mengusirnya.
Astaga. Sulit dipercaya.
Ayahnya sudah sejak lama mengambil deposito keamanan.
Aku bukan seorang dermawan.
Dia tidak membayar sewa, jadi, tidak bisa di sini terus.
Astaga, kepalaku sakit.
Bawalah dia ke panti asuhan atau ke mana saja.
Rawat saja dia jika kamu mau. Aku tidak peduli.
Bu.
Katakan sejujurnya.
Kamu sungguh tidak punya kakak?
Tidak harus kakak kandungmu. Bisa saja sepupumu.
Kamu tidak punya siapa-siapa?
Tidak ada.
Tidak.
Ada apa?
Aku di rumahnya Hong Si.
Tampaknya seseorang sudah membawa dia.
Pemilik rumahnya bilang dia membawa Hong Si ke panti asuhan.
Benarkah?
Apa pusat kesejahteraan telah membawanya?
Baguslah. Terima kasih.
Semua sudah berakhir.
Omong-omong, kita akan ke mana?
Kita akan ke kantor polisi.
Aku akan membawamu ke kantor polisi. Bibimu mungkin saja datang.
Tidak bisa hari ini, Hong Si.
Aku akan datang dan membawamu dalam 100 atau 1.000 hari lagi.
Itu dia.
Hong Si.
Di mana kamu?
Kamu di mana? Astaga.
"Persetujuan Perceraian"
Apa gunanya tinggal bersama?
Bahkan bertemu begini terasa tidak nyaman.
- Tae Soo. / - Aku
tidak bisa memaafkanmu.
Aku teringat akan Ah Reum setiap kali melihatmu.
Kamu
sungguh berpikir ini kesalahanku?
Memangnya bukan?
Kamu tahu aku sedang dinas,
tapi kenapa kamu berkeras untuk mengunjungi ibumu?
Kondisinya tidak pernah baik.
Jujur saja, ibumu terkena demensia, jadi, dia tidak akan mengenalimu.
Apa aku salah?
Tapi tetap saja,
kondisi ibuku kritis, jadi, aku harus menjenguknya.
Dia tidak sadarkan diri. Bagaimana bisa aku tidak pergi?
Lalu? Apa hasilnya?
Usia ibumu lebih dari 80 dan dia masih bernapas,
sementara putri enam tahun kita sudah tidak lagi di sini.
Inikah yang kamu inginkan sebagai putri yang baik?
Pelankan suaramu.
Sulit bagi pasangan hidup bersama setelah anak mereka meninggal.
Ayo akhiri ini.
Sampai bertemu di pengadilan.
- Pak Song. / - Lihat siapa ini.
Hai, Pak Choo.
Anda pasti sibuk. Bagaimana bisnis Anda?
Belakangan ini aku sangat sibuk karena pembangunan sanggraloka
di Songdo.
Maksud Anda Kota Sanggraloka Songdo?
- Itu milik Anda? / - Ya.
Kudengar orang-orang memperebutkan kepemilikan sanggraloka itu.
Aku beruntung. Semuanya lancar.
Kamu banyak membantuku.
Maaf tidak sempat mengontakmu.
Telepon saja aku saat kamu sedang lowong.
Aku harus pergi.
Kota Sanggraloka Songdo?
Dia mendapatkan banyak uang.
Kamu beruntung tidak didenda lebih banyak lagi.
Pak Na meminta maaf dengan sangat tulus.
Ayah,
maafkan aku.
Terima kasih telah membayarnya.
Aku tidak bisa bilang apa-apa.
Ini hal terakhir yang bisa kulakukan untukmu.
Kuharap kita tidak akan bertemu lagi.
Ayah baik-baik saja?
Terima kasih,
Ayah.
Dasar berandal.
Aku tahu itu bukan salahmu,
tapi melihatmu membuatku marah,
jadi, aku tidak punya pilihan.
Astaga.
- Apa-apaan itu? / - Maafkan aku, Pak.
Aku sungguh minta maaf. Aku tidak melihat Anda.
Begitukah? Lalu, bagaimana dengan sepatuku?
Aku akan membayar biaya pembersihannya.
Biaya pembersihan? Ini tidak bisa dicuci.
Ini noda dari kimchi, jadi, tidak akan hilang.
Lupakan saja. Belikan aku sepatu baru.
- Berapa harganya? / - 500 dolar.
500 dolar?
Sepatu tidak ada yang seharga 500 dolar.
Sepatu ini dari Italia.
Ini koleksi lama yang kudapatkan kurang dari sepekan lalu.
Kamu tidak tahu?
Aku tidak terlalu paham soal merek.
Permisi.
Kami akan mengganti sepatunya.
Ini.
Berhati-hatilah.
- Maafkan kami. / - Sampai bertemu lagi.
Maaf.
Ha Ri, aku akan memotong gajimu untuk uang ganti rugi itu.
Apa? Baiklah.
Tahu sepatu yang kubeli tempo hari?
Ya, sepatu palsu seharga 50 dolar itu.
Ada pekerja paruh waktu bodoh yang menumpahkan kimchi di sepatuku,
jadi, aku meminta ganti rugi dan mendapatkan 500 dolar.
Baguslah aku membeli sepatu palsu.
Akan kutraktir kamu makan siang, Keluarlah.
Baiklah.
Hei. Apa-apaan itu?
Hei. Kamu barusan memukulku?
- Tapi kamu... / - Aku bertanya
apa kopimu mengenai bajuku.
Baju ini dari Prancis dan merupakan edisi terbatas.
Maafkan aku. Akan kubayar biaya cuci...
Bagaimana menurutmu? Tidak akan hilang, bukan?
Lalu aku harus...
Kenapa kamu bertanya? Membuatku marah saja.
Tahukah kamu berapa harganya ini?
Gaji bulananmu tidak akan cukup untuk membayarnya.
Jaket ini seharga 5.000 dolar. Tahukah kamu itu?
5.000...
Kamu tampak seperti orang yang merampok uang orang lain.
Aku akan bersikap baik.
Ini sudah kupakai beberapa kali, jadi, bayar aku 500 dolar.
Apa? 500 dolar?
Jangan berani menatap mataku.
Kenapa kamu hanya menatapku? Berikan aku 500 dolar.
Penyelesaian? Kenapa kamu bernegosiasi dengannya?
Siapa yang mengizinkanmu?
Polisi mengatakan tidak ada bukti yang pasti.
Kamu dan Pengacara Jung yang merencanakannya.
Kamu akan selalu melawanku untuk setiap hal?
Ki Chan tidak bisa dibiarkan. Dia tidak akan menyerah semudah itu.
Kenapa kamu
melakukan itu kepadanya?
Kamu menjebak dia karena takut akan sesuatu.
Kamu menyembunyikan apa? Katakan kepadaku!
"Sekretaris Choi"
Aku mengirimkan video Se Joon.
Sudah kulampirkan failnya.
Sudah dengar beritanya, bukan?
Tentang apa?
Orang yang menghancurkan kebun kamomilnya
telah dibebaskan.
Benarkah?
Bagaimana bisa?
Direktur Utama Goo akan menjelaskan detailnya.
Kenapa Pak Jo memperlakukanku begini?
Dia tidak menyukai dan memusuhiku karena suatu alasan.
Bukan itu yang penting sekarang.
Ki Chan telah dibebaskan.
Pikirkan cara menyingkirkannya terlebih dahulu.
Kamu berjanji tidak akan membuat masalah dengannya, bukan?
Ya. Jangan khawatir soal itu.
Ki Chan adalah pria miskin yang bahkan memiliki utang.
Akan sulit baginya untuk menyintas sekarang.
Meskipun telah dibebaskan, dia tidak mampu melakukan apa pun.
Dia tetap tidak akan menyerah dengan mudah.
Jangan sampai lengah dan terus awasi dia.
Hong Si.
Hong Si! Apa kamu di dalam?
Sebenarnya dia pergi ke mana?
Bagaimana jika dia kecelakaan?
Kakak!
Apa yang terjadi? Kamu dari mana saja?
Bagaimana kamu menemukan rumah ini?
Aku mengingat halte busnya saat naik bus pagi tadi.
Hanya berjarak lima halte.
Aku sudah lama menunggu Kakak di sini.
Apa? Aku mencemaskanmu seharian.
Kenapa kamu melarikan diri tanpa bilang apa pun?
Kamu bisa saja mengalami kecelakaan.
Kenapa kamu sembrono sekali?
Kenapa aku harus mencemaskanmu? Memangnya kamu siapa?
Kakak. Aku tidak mau ke panti asuhan.
Bolehkah aku tinggal dengan Kakak?
Kenapa aku harus tinggal denganmu?
Kita tidak berhubungan darah.
Kamu punya kakak.
Kubilang dia sedang menunggumu.
Aku tidak punya ibu atau ayah.
Aku tetap tidak mau pergi ke panti asuhan.
Aku akan melakukan berbagai tugas dan menuruti kata-kata Kakak.
Aku juga tidak akan makan banyak.
Jadi, tolong jangan kirim aku ke panti asuhan. Kumohon?
Katakan yang sebenarnya. Dia bukan anaknya teman Kakak, ya?
Siapa dia?
Apa maksudmu?
Dia anaknya teman kakak.
Tidak. Aku tidak peduli dia anak teman Kakak atau bukan.
Jangan biarkan dia masuk ke rumah ini. Jangan pernah.
Aku tidak mau melihat Kakak
jika Kakak mencampuri urusan orang lain lagi!
Astaga.
Ikuti aku. Akan kubawa kamu ke kantor polisi sebelum malam.
Aku juga sibuk dan banyak pekerjaan.
Tidak! Aku tidak mau pergi!
Katanya dia akan kembali setelah 100 atau 1.000 hari.
Aku berjanji akan bersikap baik dan menunggunya sampai saat itu.
Dia harus menemukanku.
Ada sesuatu yang ingin kuberikan kepadanya.
Siapa? Siapa yang bilang bahwa mereka akan kembali?
Siapa itu?
Dia kakakmu, bukan? Kamu punya kakak, benar?
Aku sudah memikirkannya setelah pertemuan kita itu.
Anda menjual kaveling di sanggraloka Anda
dan kurasa itu tidak dipromosikan dengan sepantasnya.
Aku mau kita bertemu
karena mungkin aku bisa menulis artikel soal itu.
Apa kamu
mau menemuiku karena ingin membeli kaveling sanggralokaku?
Apa? Tidak. Bukan begitu.
Anda yakin itu menghasilkan banyak uang?
Kamu seharusnya lebih mengetahuinya.
Jika kamu mau,
aku bisa memesankan beberapa kaveling bagus untukmu.
Astaga. Terima kasih.
Tapi
menurut Anda berapa banyak yang harus kubeli?
Jika uangmu cukup,
lebih banyak akan lebih baik.
Anda benar.
- Mau pesan makanan dahulu? / - Tentu.
Aku akan mentraktir Anda makanan enak.
Aku mulai lapar.
Dia anaknya temanku.
Bisakah dia tinggal di sini untuk beberapa hari?
Tidak.
Aku membenci anak-anak.
Tidak ada waktu untuk menjaganya. Kamu tahu situasiku.
Aku memang mengetahuinya, tapi hanya untuk beberapa hari.
Aku memerlukan beberapa hari untuk membujuk orang-orang rumah.
Kamu memang keras kepala.
Kamu punya waktu untuk meminta orang lain
agar menjaga anak temanmu?
Sudah lupakah kamu suamimu tewas dalam perjalanan bulan madu kalian?
Aku tidak bisa membiarkan dia tidur di luar.
Hanya untuk beberapa hari.
Dia pendiam, jadi, tidak akan mengganggu.
Tidak. Aku tidak bisa melakukannya.
Sejak aku lahir, aku adalah satu-satunya anak di rumah ini.
Tidak boleh ada anak kecil di sini.
Kamu sudah makan?
- synced and ripped by anyHOW -
Kamu sedang melihat apa? Kenapa tersenyum?
Karena kamu cantik.
Seleramu bagus untuk seorang anak kecil.
Aku memang
salah satu aktris tercantik di negeri ini.
Seorang aktris?
Apa? Kamu tidak mengenalku?
Bagaimana bisa warga negara Korea tidak tahu siapa aku?
Apa kamu seorang imigran? Kamu tidak punya TV di rumah, ya?
Ya, tidak punya.
Sudah kuduga. Tidak heran.
Aku akan memaafkanmu karena kamu tidak punya TV.
Bibi sungguh cantik.
Hei. Jangan memanggilku bibi.
Lalu, harus kupanggil apa?
Aku terlalu muda untuk dipanggil bibi.
Aku seorang bintang top, jadi, panggil aku Bintang Top.
Bintang Top?
Baiklah, Nona Bintang Top.
Omong-omong, siapa temanmu itu? Kenapa kamu mengurus anaknya?
Di mana orang tuanya?
Apa? Sebenarnya...
Ini dia. Tteokbokki sudah siap.
Hong Si, kamu lapar, bukan? Makanlah.
Tampaknya lezat. Aku suka sekali tteokbokki.
Terima kasih.
Nona Baik, Kakak Ha Ri,
dan Nona Bintang Top. Silakan makan dahulu.
Astaga. Itu tampak sangat lezat.
Kamu pasti jago memasak, Eun Hyang.
Deul Lae, kamu juga harus makan.
Ini hal terakhir yang bisa kulakukan untukmu.
Kuharap kita tidak akan bertemu lagi.
Jae Il.
Aku tidak boleh menyerah, bukan?
Benar, bukan?
Aku berjanji kepadamu. Apa pun yang terjadi,
aku akan melindungi orang tuamu, Jae Dong, dan Ha Ri
menggantikan dirimu.
Ki Chan.
Halo.
Pak Kim dari toko bunga mau kamu mengirim bunga mulai besok.
Sungguh? Astaga, terima kasih.
Jangan berterima kasih.
Mereka menginginkanmu karena pekerjaanmu bagus.
Terima kasih banyak.
Aku tidak akan jatuh seperti ini.
Aku akan bangkit kembali dan membalas kebaikan Anda.
- Baiklah. / - Terima kasih.
Anda silakan pulang. Aku akan menyelesaikan pekerjaanku.
- Sampai besok. / - Baiklah.
Benar, Ki Chan.
Tempatmu memang di sana.
Ketahuilah posisimu dan terus hidup seperti itu.
Jangan ganggu aku lagi.
Tidak ada hal yang bisa kamu lakukan sekarang.
Astaga.
Aku seharusnya mengawasinya.
Kupikir dia baik-baik saja karena tidak ribut di tempat kerja.
Katamu kamu akan mengurusnya jika ayah mengizinkan!
Meski dia berbuat kesalahan begini,
seharusnya jangan sampai ada yang menulis artikelnya!
Maafkan aku. Ini salahku, Ayah.
Tidak. Ini tidak benar.
Jika melihat lebih dekat lagi, pria ini sedikit lebih kekar.
Ibu rasa ini bukan Se Joon.
Astaga, Ibu. Ibu tidak ingat?
Pakaian yang dipakai Se Joon di gambar ini adalah
pakaian yang Ibu berikan saat ulang tahunnya.
Haruskah kamu memperjelasnya? Kenapa kamu tidak membiarkannya?
Jelaskan dengan mulutmu sendiri. Ada yang ingin kamu katakan?
Tidak. Tidak ada.
Akan kuturuti perintah Ayah.
Dasar bodoh.
Anak tidak berguna.
Kemasi barang-barangmu dan pergi ke Amerika sesuai janjimu.
Pil Mo.
Mereka harus menginvestigasi ulang seperti perkataan Hwan Seung.
Ibu. Ibu tidak apa-apa?
Ibu akan pingsan.
Ayo berbaring. Se Kyung, bantu bibi.
- Semua karena dirimu. / - Ayolah.
Ibu hanya punya aku.
Apa kamu bilang?
Meminta tolong?
Aku sudah bekerja di sini selama 20 tahun
dan tidak pernah meminta tolong atau sekali pun terpikirkan hal itu.
Tapi kali ini,
aku sungguh meminta tolong.
Aku tahu
aku bukanlah wanita untuk Anda
atau ibu bagi Se Joon.
Aku bahkan tidak memikirkan hal-hal seperti itu.
Jadi, kumohon...
Bisakah Anda mengizinkanku hidup
sambil melihat Se Joon dari dekat?
Tolong jangan kirim dia ke Amerika.
Tolonglah. Kumohon.
Di mataku, kamu bukanlah wanita atau ibunya Se Joon.
Jangan bilang
kamu memiliki pemikiran aneh selagi tinggal bersamaku.
Dengar baik-baik.
Kamu hanya punya dua pilihan.
Meninggalkan rumah ini
atau tetap di sini dan bungkam.
Kamu bahkan tidak berhak untuk meminta tolong kepadaku!
Paham, tidak?
Aku akan pergi.
Itu akan menyelesaikan segalanya.
Aku ingin ibu hidup dengan tenang,
jadi, menyerahlah akan mimpi-mimpi kosong itu.
Ini jalan terbaik bagi kita berdua.
Kamu seharusnya berhati-hati.
Kenapa itu bisa terjadi?
Kamu benar. Kakak bahkan dibentak karena diriku.
Aku tidak apa-apa. Aku hanya mencemaskanmu.
Setelah kupikirkan lagi, Kakak memang wanita luar biasa.
Kenapa Kakak selalu berlagak seperti orang tidak berdosa?
Aku sangat takjub.
Aku menikmati skenario Kakak kali ini.
Aku hanya muak bersikap seolah-olah aku terjebak
seperti skandal kali terakhir.
Apa maksudmu?
Aku tidak membiarkan ini karena aku bodoh.
Tidak perlu berusaha sekeras itu karena diriku.
Aku akan pergi seperti keinginan Kakak.
Se Kyung,
seperti inikah kamu sebenarnya?
Aku lelah dan muak karenamu.
Aku melihat artikelnya. Kamu hebat.
Hanya itu yang kudapatkan?
Aku sedang menunggumu.
Bak mandinya sudah siap, begitu juga dengan anggurnya.
Se Kyung, aku membutuhkanmu.
Tidak. Aku terlalu lelah untuk bisa bergerak.
Tahukah kamu?
Hari ini, aku memberikan persetujuan perceraian.
Persetujuan perceraian?
Kamu sungguh akan menceraikannya?
Jika kamu merasa tidak nyaman, bercerai itu bukan masalah.
Jangan pernah meminta untuk berpisah lagi.
Aku menerbitkan artikel untukmu tanpa banyak bertanya.
Sulit menemukan pria sepertiku.
Aku sudah mentransfer uang untuk artikel itu.
Kita bicara nanti.
Ayo lihat berapa harga artikelku.
Se Kyung.
Dia tidak pernah pelit.
Pak Song, dananya sudah siap.
Akan segera kutransfer itu.
Kenapa kamu kaget sekali?
Pikirmu aku sudah mati?
Akan membosankan jika permainannya cepat selesai.
Aku tidak akan mati tanpa dirimu.
Hei, apa ini?
Ada apa? Kamu akan ke kamar mandi?
Kutanya apa ini.
Nona Baik bilang kepadaku
aku harus menjaga Bibi. Maksudku, Nona Bintang Top.
Karena itu aku berada di dekatmu.
Jika kamu mau buang air kecil, haruskah kutemani?
"Di dalam hutan belantara, ada bunga liar"
"Terbang mengikuti angin"
"Itu tumbuh dengan sendirinya"
"Seekor bayi tupai"
Ibu?
"Mendatangi bunga itu"
"Kelopak bunga yang kecil"
"Di dalam hutan belantara, ada bunga liar"
- Hei. / - "Itu terbang..."
Kenapa kamu menyanyi? Kamu mengagetkanku?
Kupikir kamu akan ketakutan.
Apa?
Ayahku biasa menyanyikan lagu dari luar untukku
setiap kali aku ke kamar mandi kalau-kalau aku ketakutan.
Terkadang, dia akan menyanyikan lima atau enam lagu.
Meskipun cuacanya sedang dingin,
dia tetap menyanyi dengan bibir beku.
Jangan menyanyi. Kamu tidak bisa menyanyi.
Apa? Itu tidak benar.
Ayah bilang aku pandai menyanyi.
Nyanyianmu buruk. Suaramu sumbang.
Ibuku menyanyi dengan lebih baik.
Kamu bukan apa-apa dibandingkan dia, jadi, jangan mengikutinya.
Aku sudah merindukannya sampai hampir gila.
Nona Bintang Top!
Ini aku, Hong Si. Kita dalam masalah.
Bedebah! Kamu bersembunyi di mana?
Kamu sudah mati atau belum?
Jika masih hidup, jawab aku. Ayo selesaikan semuanya malam ini.
Pikirmu aku takut kepadamu?
Tunjukkan dirimu! Aku tidak takut apa-apa lagi.
Di mana kamu bersembunyi?
Kamu bersembunyi di sini?
Pikrmu aku tidak bisa menemukanmu jika kamu bersembunyi di dalam air?
Berhenti membuatku menderita dengan mengintaiku diam-diam.
Bersikaplah yang jantan dan keluar, Bedebah!
Kamu bersembunyi di mana?
Dasar bedebah!
Keluarlah!
Tunjukkan dirimu!
Deul Lae, kamu sedang apa?
Lepaskan aku.
Aku harus memastikan dia hidup atau mati.
Jika tidak, aku akan menggila.
Dia sudah mati. Sudah mati!
Tidak. Aku harus memastikan dengan kedua mataku sendiri.
Dia bisa tiba-tiba muncul dan mencoba membunuhku kapan saja.
Ada apa denganmu? Keluarlah.
Kamu bersembunyi di mana?
Ini akan makin dalam!
Tolong!
Tolong aku! Tolong!
Astaga!
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Aku harus menunggu kakakku.
Ayah bilang dia akan segera datang.
Karena itu aku harus tetap di rumah.
Ayahku bukan orang jahat!
Itu terjadi saat dia di perjalanan untuk menjemput kakakku.
Kenapa semua orang menyalahkan ayahku?
Apa kakakmu datang? Kapan? Di mana dia?
Aku tidak punya kakak. Aku tidak tahu apa-apa.
Tidak, aku tidak mau pergi.
Dia bilang akan kembali setelah 100 atau 1.000 hari.
Ada yang aneh.
Aku harus menemukan kakak dari anak kecil itu.
Aku pasti akan menemukan pemilik dari gantungan kunci ini.
Aku akan mencari tahu
alasan Jae Il tewas
dan siapa yang menyebabkannya.
Kamu melakukan apa saja selama ini? Kamu tidak belajar berenang?
Aku hampir saja membunuh diriku.
Jika bukan karena diriku, kamu pasti sudah mati.
Kenapa kamu menyelam ke laut?
Aku tidak mencoba bunuh diri.
Aku mencari bedebah itu.
Kamu tahu aku tidak seberani itu untuk bunuh diri.
Kamu takut dia benar-benar mati, ya?
Itu wajar. Meskipun membencinya,
akan sulit bagimu melupakannya karena kamu melihatnya terjun.
Tidak, kamu salah. Kenapa aku harus mencemaskannya?
Aku hanya mau memastikan dia sudah mati atau belum.
Hanya dengan begitu, aku bisa merasa lega.
Polisi akan menghubungimu jika menemukan sesuatu.
Ayo.
Tidak ada untungnya bagi kita jika polisi menemukan kita di sini.
Ibu.
Maafkan aku.
Aku tidak cukup berani untuk mati.
Aku akan bersikap tidak tahu malu dan melanjutkan hidupku.
Aku akan syuting drama dan makan teratur.
Aku juga tidak akan menangis lagi.
Aku akan hidup bahagia tanpa Ibu.
Jadi, jangan khawatirkan aku
dan pergilah ke tempat yang baik.
Ibu.
Maaf karena Ibu harus pergi lebih dahulu.
Sampai jumpa.
Ada apa? Kamu terluka?
Apa?
Apa itu mimpi? Astaga.
Kamu memimpikan apa? Kenapa membangunkanku begitu?
Begini...
Ada pohon buah persik yang buahnya sudah ranum.
Begitu memetik satu yang tercantik dan mencoba memakannya,
sebuah persik besar tiba-tiba jatuh di kepalaku.
Astaga.
Itu mimpi tentang kehamilan.
Saat sedang mengandung Jae Il, aku juga memimpikan pohon persik.
Kamu tidak ingat?
Tidak masuk akal.
Siapa yang bisa hamil di keluarga kita?
- Tidak mungkin. / - Tidak mungkin.
Kamu pergi ke mana pagi-pagi sekali?
Itu...
Aku membeli beberapa yoghurt karena sedang mengidamnya.
Kamu mengidam yoghurt?
Ayah.
Ada hal yang harus kukatakan. Apa Ayah ada waktu?
Kamu mau bilang apa?
Aku sibuk.
Maafkan aku
telah membuat kalian tidak nyaman.
Aku akan pindah dengan Ha Se.
Apa?
Kenapa tiba-tiba?
Aku hanya merasa kami berdua membuat kalian tidak nyaman.
Sikapku memang tidak tahu malu,
tapi aku tetap tinggal di sini dengan memanfaatkan deposito.
Itu bukan hanya karena uang. Aku pun enggan memutuskan hubungan
yang kumiliki dengan Jae Il.
Kami sedang mencari tempat baru.
Sampai saat itu, kami akan tinggal di sauna.
Kami akan pindah malam ini begitu selesai berkemas-kemas.
Terima kasih dan maaf untuk segalanya.
Kenapa dia tiba-tiba berubah?
Benar sekali.
Apa menurutmu dia sungguh hamil?
Mungkin dia berencana untuk melahirkan diam-diam.
Kenapa lagi dia memutuskan untuk pindah tiba-tiba
padahal sebelumnya berkeras ingin tinggal di sini?
Ini adegan yang sangat sedih. Ketika dia menghentikanmu,
kamu harus terisak-isak. Paham?
- Baiklah. / - Sutradara!
Halo. Makanlah ini.
- Bukankah dia Min Deul Lae? / - Bersiaplah.
Dia tidak merekam apa pun. Kenapa datang kemari?
Halo, Semuanya. Kalian pasti kelelahan.
Ya, kami selalu lelah.
Astaga! Bukan aku! Bukan aku pelakunya!
Cut!
Sedang apa kamu di depan kamera?
Hei.
Kamu pasti kelelahan. Mau kubantu?
Kenapa tiba-tiba sikapmu baik?
Aku dahulu sangat sibuk.
Aku biasanya memang bersikap baik kepada tim produksi.
Terserah.
Hei.
Tolong katakan yang baik-baik tentang aku ke sutradara.
Aku tidak akan mengeluh lagi. Kini aku sudah berubah.
Tidak akan ada orang yang memercayaimu di sini.
Hei, kenapa mengabaikanku begitu?
Pikirmu kamu sehebat itu?
Mencari uang itu sulit.
- Semuanya, bereskan! / - Ayo bergerak!
Siapa kamu?
Apa Ibu melihatnya?
Putri Ibu masih berbakat.
Pak, setelan Anda basah.
Ya, tidak apa-apa.
Kurasa hujannya akan lama.
Ayo.
Jika pindah tanpa sepeser pun uang, mereka tidak akan membayar utang.
Kita seharusnya tidak kemari sejak awal.
Pindah adalah hal yang tepat. Cepat kemasi barang-barangmu.
Terserah. Aku tidak mau pindah.
Ha Se. Bangunlah. Kakak harus bilang sesuatu.
Apa ada kabar buruk selain pindah dari sini?
Soal anak bernama Hong Si itu.
Kita harus tinggal dengannya untuk sementara.
Kakak bilang apa?
Apa Kakak sudah gila?
Sebenarnya siapa dia? Kenapa Kakak terobsesi dengannya?
Dia hanya anak dari kenalan kakak.
Kakak harus merawatnya karena orang itu sedang jauh.
Aku sudah kecewa karena Kakak mau pindah.
Sekarang Kakak mau membesarkannya?
Membesarkan? Siapa?
Jangan konyol.
Kita tidak punya uang atau tempat tinggal.
Bagaimana kita bisa membesarkan seorang anak?
Anak?
Dia sungguh mengandung anaknya Jae Il?
Sayang.
Kenapa? Kamu seperti anjing yang harus buang air kecil.
Ha Ri sedang berkemas-kemas.
Kamu akan membiarkannya pindah?
Tentu saja!
Aku merasa senang dia pindah.
Kamu akan melakukan apa jika dia benar-benar hamil?
Itu darah dagingnya Jae Il. Kamu akan mengusirnya begitu saja?
Kamu terobsesi akan sesuatu yang bahkan belum pasti.
Bukan itu. Kemarilah.
Jangan bersikap konyol. Kakak tidak bisa membesarkannya!
Kakak akan melakukannya. Kakak juga sudah memikirkannya.
Semua ini demi Jae Il.
Sadarlah, Kak!
Kakak menikah dan langsung menjanda pada usia 27 tahun.
Bagaimana Kakak akan hidup dengan beban seperti itu?
Kakak tidak memikirkan hidup Kakak?
Aku tidak mau.
Kita berdua saja sudah kesulitan.
Bagaimana bisa membesarkan anak?
Kenapa kita harus bertanggung jawab?
Pelankan suaramu.
Bagaimana aku bisa tenang sekarang?
Pak, aku membawanya.
Aku sudah mengirim alamatnya lewat SMS.
Itu pelanggan VIP kita, jadi, harus ekstra hati-hati.
Baiklah. Kiriman kilat.
Jangan lupa makan siang.
Astaga. Kamu tampak cantik sekali.
"Selamat ulang tahun"
Kamu cantik sekali. Baiklah.
Mau ganti bajumu?
Hati-hati dengan kuenya, ya?
Apa-apaan semua ini?
Astaga, mengagetkan saja.
Besok Se Joon akan pergi ke Amerika. Sedang apa kamu?
Bu Lee. Kemarilah sekarang.
- Ya, Bu. / - Copot semuanya.
Bu. Aku sudah pernah bilang.
Hari ini pesta ulang tahun Jules.
Hentikan pesta konyol ini, Berandal.
Cucu ibu akan dibuang ke Amerika besok.
Ini bukan sesuatu yang bisa dirayakan.
- Astaga. / - Sedang apa kamu? Copot semuanya.
Astaga.
Bu. Jangan mengacaukan pesta ulang tahun Jules-ku.
Aku bisa menahan segalanya, tapi tidak jika menyakiti Jules.
Jules!
Kamu tidak pernah menahan apa pun dalam hidupmu.
Kamu bahkan tidak bisa menahan gas busukmu saat kencan buta.
Itu kacau sekali.
Copot semuanya sekarang juga!
Ibu tidak akan pergi ke mana-mana hari ini?
Teman-temannya Jules akan segera tiba.
Mereka tidak bisa bermain jika ada Ibu di sini.
Ini rumah ibu. Ibu tidak akan pergi ke mana pun!
Kacau sekali.
Astaga. Ibu menyerah.
Teman-temannya Jules akan segera tiba,
jadi, ambil lebih banyak kudapan. Jangan sampai kurang.
Kenapa bunga pesananku belum tiba?
Aku sudah memesannya, jadi, seharusnya sebentar lagi.
Pak Oh. Sedang apa di sini pada pukul ini?
Pimpinan Goo mengirimku untuk mengambil beberapa dokumen.
Aku akan membantumu. Silakan lewat sini.
Permisi.
Yang ini, bukan?
Benar. Aku permisi.
Apa ada sesuatu
yang terjadi kepada Pimpinan tadi?
Tidak apa-apa. Kamu bisa memberitahuku.
Kurasa dia bertemu sebentar dengan Nona Min Deul Lae.
Dia melihatnya langsung?
Itu hanya sebentar. Kurasa mereka tidak banyak bicara.
Tapi Pimpinan memberikan payungnya untuk dia.
Payungnya?
Bagaimana dengan penguntitnya?
Sudah ada kabar sejak dia kabur?
Belum. Polisi juga sedang mencari, tapi dia belum berhasil ditangkap.
Jika dia menghubungimu nanti, bujuk dia agar tetap bersembunyi.
Pikirannya sedang kalut. Entah apa yang akan dia katakan.
Aku permisi.
"Taman Bunga Bombit"
Apa ini rumah?
Ini seperti istana. Astaga.
Astaga.
- Siapa? / - Halo. Aku pengantar bunga.
- Tolong taruh di meja. / - Terima kasih.
Semua ini terlalu mewah untuk pesta ulang tahun anjing.
Ya ampun.
Itu taman mawar Bulgaria.
Mereka pasti sangat menyukai bunga.
Kenapa rumah ini terasa familier bagiku?
Seakan-akan aku sudah pernah kemari.
Siapa kamu? Kenapa kamu naik ke sana?
Kamu tidak mendengarku? Siapa kamu?
Apa? Aku...
"Episode 8 akan segera tayang"