"Episode 8"
Semua ini terlalu mewah untuk pesta ulang tahun anjing.
"Selamat ulang tahun yang pertama untuk Jules"
Itu taman mawar Bulgaria.
Mereka pasti sangat menyukai bunga.
Kenapa rumah ini terasa familier bagiku?
Seakan-akan aku sudah pernah kemari.
Siapa kamu? Kenapa kamu naik ke sana?
Kamu tidak dengar? Siapa kamu?
Apa? Itu...
Panggil polisi.
Jangan.
Aku datang untuk mengantar bunga.
Mengantar bunga?
Kamu bukan orang yang sebelumnya.
Benar. Aku mulai bekerja hari ini.
Rumah kalian indah, jadi, aku melihat-lihat.
Maaf. Aku akan berhati-hati.
Terserah. Kenapa kamu melihat-lihat rumah orang asing?
- Cepat pergi. / - Maaf.
Sampai jumpa. Permisi.
Dia mirip sekali
dengan roti tawar yang bermentega.
Aku hampir melemparinya dengan garam.
Ibu, bunganya sudah diantar?
Indah sekali.
Bunganya indah sepertimu, Jules.
Dia tidak mirip bunga sama sekali.
Bunga itu yang mirip anjing.
Bunganya mirip anjing?
Kenapa Ibu bilang begitu?
Ibu harus merayakannya bersamaku.
Kenapa Se Joon belum pulang?
Hubungi dia.
Aku hampir dipecat di hari pertamaku.
Apa rumah itu dipakai di drama?
Kenapa rasanya tidak asing?
Kamu baik-baik saja?
Siapa kamu?
Kenapa tidak memperhatikan jalan?
Aku mengantar bunga kemari. Maafkan aku.
Menyebalkan.
Apa kamu...
Maaf, Pak.
Rumah ini bak istana, tapi penghuninya tidak ramah.
Aku tidak suka tempat ini.
Bagaimana cara Kakak merawatnya di usia semuda ini?
Bagaimana dengan hidup Kakak?
Bagaimana Kakak bisa membesarkan anak?
Kenapa kita harus merawatnya?
Pelankan suaramu.
Mana bisa aku tidak meninggikan suaraku?
Kita meninggalkan rumah ini tanpa memiliki uang,
lalu apa? Kakak ingin mengasuh anak?
Kakak janda dan kini ada anak yang harus dirawat.
Kakak ingin sekali merusak hidup Kakak, ya?
Sedang apa kalian?
Kalian senang kami pergi?
Tapi jangan terlalu senang.
Akan kupastikan kami mendapatkan 50.000 dolar kami.
Debitur.
Tolong maafkan dia. Ini hari terakhirnya di sini.
Aku akan segera kembali.
Mimpi buah persiknya. Benar juga.
Mimpinya pertanda.
Dia membeli yoghurt tadi pagi karena mengidam.
Aku yakin dia hamil.
Bagaimana ini?
Kita berusaha mengusir mereka dan kini mereka pergi sendiri.
Perlukah kita hentikan?
Tidak. Ini kesempatan emas.
Benar. Kita harus
membiarkan mereka pergi?
Entahlah. Jangan ajak aku bicara. Kepalaku hampir meledak.
Ada orang di rumah?
- Kamu datang rupanya. / - Halo.
Apa ada yang mau pindah kemari?
Ada yang sudah pindah. Aku mau meminta komisiku.
Apa maksudmu? Kamarnya masih kosong.
Apa maksud kalian?
Putra kalian meneken kontraknya.
Ini. Lihatlah.
Coba lihat.
Na Jae...
Dia meneken kontrak tanpa memberi tahu kami?
Ya, dia merekomendasikan seseorang. Dia memintaku menulis kontrak.
Katanya kalian akan membayar komisinya.
Tunggu. Kalian tidak tahu?
Siapa yang dia rekomendasikan?
Dia memberikan kamarnya kepada siapa?
"Seol Ki Chan"
Seol Ki Chan?
Apa? Seol Ki Chan?
Dasar mereka.
Bagus.
"30 panggilan tidak terjawab dari Ibu"
Sudah waktunya.
Aku tidak bisa fokus bermusik saat keluargaku sedang bermasalah.
Hari ini kamu tidak kursus, Jae Dong?
Kamu bisa mengulang untuk yang keempat kalinya.
Untuk apa mengulang?
Aku tidak usah kuliah saja.
Kamu gila?
Wakil kepala sekolah, ayahmu itu, bisa gila.
Kakakku sudah tiada, jadi, aku harus menggantikan perannya.
Hei, ayo kita
berlatih sesering mungkin dan mengikuti audisi.
Kita butuh vokalis untuk mengikuti audisi.
Aku sudah memikirkannya.
Vokalis wanita mungkin cocok untuk grup kita.
- Tentu saja! / - Vokalis wanita?
Aku setuju!
Apa kalian sangat sibuk? Kenapa terlambat?
Sedikit. Apa
Hong Si baik-baik saja?
Ya. Matanya cantik.
Dia tidak cantik.
Alisnya tebal dan tidak ada lipatan di kelopak matanya.
Maaf soal ini,
tapi bisakah kamu merawatnya selama beberapa hari lagi?
Apa? Kenapa?
Nona Bintang Top.
Silakan jusnya.
Ini majalah kesukaanmu.
Kak Ha Ri.
Dia memang masih kecil, tapi tahu siapa atasannya.
Apa ada masalah, Ha Ri?
Aku akan meninggalkan rumah mertuaku.
Kenapa tiba-tiba?
Ada tempat tujuan?
Aku masih mencari.
Saat ini, aku tinggal di tempat sauna bersama adikku,
tapi kami akan segera pindah usai menemukan rumah.
Kamu tidak punya uang. Kenapa mencari rumah?
Tinggal di sini saja.
Tidak usah.
Aku sudah berterima kasih kamu merawat Hong Si.
Omong-omong, siapa teman
yang memintamu merawat putrinya?
Dia tidak tahu kondisimu saat ini?
Itu...
Dia sedang pergi jauh.
Dia akan menjemputnya.
Entah apa tindakanku benar.
Aku mengasuhmu untuk menemukan kakakmu.
Jika tahu kamu putri dari sopir taksi itu,
mereka bisa murka.
Berhenti.
Kenapa?
Nenek sudah memberi tahu mereka bahwa kamu berhenti.
Aku harus masuk sebentar.
- Tunggu di sini. / - Jangan terlalu lama.
Baik.
Astaga.
Tunggu. Wanita itu...
Dia yang membuat Se Joon kesal.
Dia orangnya.
Nona.
Kemarilah sebentar.
Anda memanggilku?
Siapa namamu?
Aku Kang Ha Ri.
Kang Ah Ji?
Kenapa ada anjing di mana-mana?
Sudahlah. Berapa usiamu?
Usiaku 27 tahun. Ada apa?
Aku tidak suka orang yang menanyakan itu.
Baiklah. Apa pekerjaan orang tuamu?
Aku tahu kamu bekerja di sini. Apa jabatanmu bagus?
Kamu manajer atau pemilik kedainya?
Kenapa kamu mengganggu cucuku?
Hei.
Aku mengajakmu berbicara, jadi, jawablah.
Kenapa kamu menatap ke arah lain?
Maaf atas perkataanku ini,
tapi ada uban. Mau kucabut?
Astaga. Di mana?
- Di sini? / - Astaga. Cabutlah.
Aku rutin mewarnai rambutku. Cabutlah.
- Sudah kucabut. / - Astaga. Hebat.
Kamu hanya mencabut uban. Pil Soon
lebih banyak mencabut rambut hitam.
- Apa ada lagi? / - Ya.
Akan kubayar satu dolar per helai rambut. Cabut lagi.
- Terima kasih. Coba kulihat. / - Astaga.
Astaga.
Ha Ri.
Ini dari Se Joon.
Pengunjung lancang itu mengembalikan uangnya.
- Benarkah? / - Astaga.
Dia mengembalikan semuanya?
Ini bukan mimpi, bukan?
Aku bersyukur sekali.
Omong-omong, Se Joon di mana?
- Dia berhenti. / - Apa? Kenapa?
Aku tidak tahu.
Anak muda zaman sekarang tidak sabaran.
"Grup Gongryong"
Kenapa kamu ada di sini?
Aku mau mengantar bunga untuk Bu Goo Se Kyung.
Letakkan saja di sini.
Pimpinan menyuruhku mengantarkannya langsung.
- Halo. / - Halo.
Direktur utama ingin melihat proposal minyak kamomilnya.
Sungguh? Baiklah.
Kabarnya kamu dibebaskan.
Tampaknya percuma direktur riset kami bermurah hati.
Aku tahu kamu dalangnya.
Kamu mencuri kamomilku, merusak kebunku, dan menyalahkanku.
Orang sepertimu mengidap waham kejar yang parah.
Tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Lalu bagaimana dengan ini?
Temanku, yang kamu bunuh.
Apa maksudmu?
Jika tahu ini akan terjadi, aku akan menjual Kamomil J kepadamu.
Jadi, temanku tidak perlu mati.
Temanmu mati? Aku tidak paham maksud ucapanmu.
- Jangan berlagak tidak tahu. / - Seol Ki Chan.
Jangan bicara omong kosong dan lekas keluar dari ruanganku.
Jika kamu berusaha membunuhku,
seharusnya jangan membuat kesalahan.
Karena kamu, aku kehilangan sahabatku.
Karena kamu! Karena ketamakanmu yang luar biasa!
Sepertinya kamu keliru.
Aku tidak mencuri Kamomil J. Itu diberikan mitra pengembangmu.
Aku tidak punya mitra pengembang.
Aku hanya membayar harga wajar dan meneken kontrak dengan mereka.
Soal kecelakaan mobil temanmu...
Entah kenapa kamu berpikir bahwa aku terlibat.
Tidak jantan menyalahkan kesialanmu kepada orang lain.
Aku tidak pernah bilang
temanku meninggal karena kecelakaan mobil.
Sungguh?
Kalau begitu, bawa bukti yang mendukung cerita itu.
Lalu, aku akan berurusan denganmu.
Cepat bawa penjaja barang di ruanganku pergi.
Goo Se Kyung.
Kamu belum pernah kehilangan apa pun, ya?
Jadi, kamu tidak tahu
betapa menakutkannya orang yang kehilangan segalanya.
Kamu mencuri kamomilku yang berarti segalanya bagiku
dan kamu membunuh sahabatku.
Bersiaplah
untuk menerima balasannya.
Aku, Seol Ki Chan, menepati perkataanku.
Jangan lupakan namaku.
Sahabatnya?
Apa Jae Il meninggal?
Alih-alih Ki Chan?
Na Jae Il memesan produk kami, tapi tidak pernah mengambilnya.
Aku menghubungi karena ini nomor yang terdaftar.
Maaf, tapi tolong batalkan pesanannya.
Baru-baru ini,
dia meninggal.
Baiklah, aku mengerti.
Katanya Na Jae Il sudah meninggal.
Benarkah?
Terima kasih atas bantuanmu.
Aku akan mengingat bantuan ini.
Tidak masalah.
Jika butuh bantuan, jangan ragu meminta bantuanku.
Pasti. Kamu sudah boleh pergi.
Jae Il benar-benar meninggal?
Lalu, Se Kyung yang menyebabkan kecelakaan itu.
Hei. Kamu akan terus meniruku?
Sebab kamu cantik sekali.
Kamu tahu cara mengenali kecantikan meski masih kecil.
Kamu tidak jelek, jadi, percaya dirilah. Paham?
Sungguh?
Terima kasih, Nona Bintang Top.
Nona Baik itu pasti datang.
Kenapa baru datang? Aku lapar.
- Jurang? / - Ya.
Kami menemukan motor penguntitnya di dekat jurang.
Bagaimana dengan penguntitnya?
Kami belum menemukan dia.
Tampaknya dia meninggalkan motornya dan kabur.
Kami masih menyelidiki alasan dia ke sana dan ke mana dia menghilang.
Lalu,
ini dokumen temuan kami di motor tersangka.
Kami rasa kamu harus melihatnya.
Apa ini?
Itu seperti surat tanpa identitas yang diberikan ke penguntit itu.
Itu salinan jadwal detailmu
dan surat yang menyebutkan bahwa kamu akan menikahi pria kaya.
"Min Deul Lae akan segera menikah dengan pimpinan suatu perusahaan"
Pria kaya?
Aku tidak mengenal pria kaya satu pun. Apa maksudmu menikah?
Aneh.
Siapa yang mengirim ini ke penguntit?
Mereka berusaha menghasutnya dengan kabar pernikahannya.
Kalian sudah memeriksa alamat pengirimnya?
Tampaknya suratnya diserahkan secara langsung. Tidak ada alamat.
Yang lebih aneh lagi, tidak ada sidik jarinya.
Jadi, semua ini terencana.
Sepertinya ini dikirim atas suatu tujuan.
Bisa kalian selidiki?
Jelas ada yang aneh, Pak.
Se Hu? Se Hu, kemarilah.
Aku akan memotret.
Lihat dari sini dan ambil gambar yang bagus.
Ibu, Ayah, senyum.
- Senyum. / - Senyum.
Mau minum teh, Pak?
Aku menambahkan herba dan buah goji. Aromanya harum.
Tidak usah.
Baik.
Bu Goo. Sudah waktunya kamu untuk meninggalkan rumah ini.
Jika kamu mati, biarkan orang yang hidup tetap hidup.
Apa bagusnya dirimu
hingga kamu masih hidup di hatinya Pak Goo?
Apa bagusnya dirimu?
Aku sangat takut mereka akan menahanku.
Karena jasadnya belum terlihat,
kurasa dia belum mati.
Kalau begitu, kita harus bagaimana?
Bagaimana jika dia datang dan menggangguku lagi?
Tetaplah bersama orang-orang untuk sementara.
Aku akan menemanimu saat kamu syuting.
Omong-omong,
surat inilah yang paling mengusikku.
Rasanya ada dalang di balik penguntit itu.
Memang.
Aku tidak menikahi pria kaya. Itu tidak masuk akal.
Benar juga. Jika kuingat-ingat,
saat penguntit itu menyerangku...
Dasar mesum.
Kenapa kamu begitu marah?
Pikirmu kamu bebas bertindak karena pria kaya itu membantumu?
Katanya dia tidak akan melepaskanku ke pria lain.
Katanya ada pria kaya yang membantuku.
Dia mengucapkan omong kosong itu.
Bagaimana ini?
Tidak ada bukti jelas, jadi, kita tunggu saja sekarang.
Polisi akan berada di tempat syuting. Tenanglah.
Kamu anggap apa ucapan ayah?
Sebenarnya yang terjadi itu...
Diam.
Siapa yang mengizinkanmu memberikan salah satu kamar kita?
Memang ini rumahmu?
Bukankah ibu bilang tidak mau melihat dia?
Utang kita mencapai 100.000 dolar.
Jika dia kabur, siapa yang akan membayarnya?
Kamu akan kabur?
Dasar...
Maka itu,
tahan aku di samping kalian agar aku tidak kabur
dan suruh aku melunasi semuanya.
Tentu, kalian harus menahannya di dekat kalian agar dibayar.
Astaga.
Aku lelah memasak untuk suamiku.
Kini aku harus menerima penghuni?
Kenapa aku memasakkan makanan enak padahal dia tidak pantas untuk itu?
Ibu, Ayah. Bisakah kalian keluar sebentar?
Ha Se, kamu sedang apa? Ayo keluar dan berpamitan.
Apa?
Dasar anak nakal.
Maafkan aku.
Maaf sudah merepotkan selama ini.
Aku akan kembali saat situasinya lebih nyaman.
Sampai jumpa.
Itu...
Makanlah sebelum pergi.
Tidak usah.
Perutku mual.
Tapi terima kasih atas tawarannya.
Aku permisi.
Sampai jumpa.
Jaga kesehatan.
Minumlah.
Kamu tidak punya tempat tujuan. Di mana kamu akan tinggal?
Ha Se masih pelajar.
Aku lega kamu bersama mereka.
Jaga mereka baik-baik.
Pastikan mereka makan teratur
dan tidak sakit.
Aku memercayaimu.
Apa yang kamu lakukan?
Ha Ri.
Ada sesuatu yang tidak sanggup kukatakan.
Apa? Berdiri dan bicaralah.
Kecelakaan mobil pernikahan itu...
Itu bukan sekadar kecelakaan.
Apa maksudmu?
Itu bukan sekadar kecelakaan?
Seseorang merusak remnya.
Apa?
Mereka sengaja melakukannya?
Kenapa?
Apa salah Jae Il?
Dia bukan orang yang membuat orang lain dendam kepadanya.
Kurasa mereka mengincarku.
Tanpa mengetahui itu, aku meminjamkan mobil itu.
Bukan dia, tapi aku,
yang harusnya mati hari itu.
Maafkan aku. Aku benar-benar minta maaf.
Mustahil.
Aku memang tidak bisa dimaafkan dengan sekadar ucapan.
Aku akan selalu menjadi pendosa bagi Jae Il dan orang tuanya.
Aku tidak sanggup bilang
bahwa dia mati menggantikan diriku.
Maaf. Jangan memaafkanku.
Kamu tahu siapa yang merusak remnya?
Aku belum yakin.
Kenapa belum yakin?
Kamu harus mencari tahu.
Kamu harus tahu alasannya
jika mereka mengincarmu.
Cepat ungkaplah.
- Ha Ri. / - Aku akan
mencari tahu orang yang menabrak ambulansnya.
Jadi, kamu
selidiki siapa yang merusak remnya.
Setelah kita tahu alasan kecelakaan ini terjadi,
barulah Jae Il bisa beristirahat dengan damai
setelah menyelamatkan kita.
Apa maksudmu?
Orang yang menabrak ambulans?
Bukankah sopirnya meninggal?
Tidak.
Ada orang lain yang mengemudi. Aku melihatnya.
Aku melihat seorang wanita turun dari taksi.
Kenapa kamu tidak makan?
Nenek menyewa tempat di restoran, tapi membatalkannya tadi.
Nenek pulang dan menyiapkan semua makanan kesukaanmu
karena kamu akan pergi ke Amerika.
- Nenek. / - Ya, Sayang?
Nenek sangat menyukaiku, benar?
Tentu saja suka.
Kamu tahu nenek sangat menyayangi cucu nenek.
Kenapa tiba-tiba bertanya?
Tidak ada penyelamat
di rumah kita.
Aku belum pernah diperlakukan sebagai putra hingga sekarang.
Bagi ayah dan kakakku, aku tidak seharusnya lahir.
Bagi Nenek,
aku hanya pengganti kakakku.
Kamu bicara apa?
Pengganti?
Nenek tidak akan memedulikanku jika kakakku masih hidup.
- Bukankah begitu? / - Tidak.
Tidak akan.
Nenek sudah lama sekali
mengubur Se Hu dalam hati.
Hanya kamu cucu yang nenek punya.
Tidak bisakah kamu memercayai nenek?
Benarkah itu?
Nenek akan mendukungku selamanya, bukan?
Nenek tidak pernah membohongimu.
Ini tidak boleh.
Nenek, bagaimana jika kita kencan yang layak hari ini?
Nenek. Apa itu?
Apa?
- Lihat dia. / - Astaga.
Dia pasti dari Prancis. Perhatikan tubuhnya.
Bibi!
Pil Soon!
Hei! Astaga.
Kamu sedang apa di sini?
Ibu sedang apa di sini?
Kenapa rambutmu?
Apa? Rambut?
Astaga.
Ibu! Pakaian Ibu kenapa? Ini memalukan sekali.
Apa kamu tahu tentang hiphop?
Apa Ibu tahu tentang musik disko?
Tahu!
- Astaga. / - Kamu mau bertanding?
- Ibu mau? / - Ayo.
Dia putriku.
Ibu, ayo.
Ya!
Ini aku. Kamu sudah memikirkannya?
Seperti ucapanmu,
kurasa berpisah itu pilihan yang benar.
Lukanya terlalu dalam
untuk berpura-pura tidak terjadi apa pun.
Baiklah. Terima kasih atas pengertiannya.
Mari berjumpa di pengadilan besok dan menyelesaikannya.
Jangan lupa membawa semua dokumennya.
Benar juga.
Kamu tidak akan mengada-ada dan menuntut alimentasi, bukan?
Aku tidak mau bertengkar karena uang.
Tentu.
Aku tidak butuh alimentasi.
- Bagaimana dengan rumahnya? / - Tentu saja,
itu rumah ibuku dan aku
karena dia membelinya saat kita menikah.
Kamu tidak membantu meningkatkan harta kita.
Kamu membunuh putri kita. Jika kamu menginginkan rumahnya,
itu hanya mempermalukan Ah Reum.
Ya,
kamu benar.
Akan kubawakan dokumennya.
Sampai jumpa besok.
Kamu benar-benar menceraikannya?
Kapan kamu masuk?
Aku baru akan memasak untukmu sebagai kejutan.
Kenapa kamu menceraikannya padahal anakmu baru meninggal?
Bagaimana jika istrimu bunuh diri?
Ini keinginanmu.
Kamu benci saat aromaku seperti istriku atau anakku.
Aku akan bebas setelah bercerai.
Aku pun bisa berfokus kepadamu saja.
Kamu tidak berharap aku juga bercerai, bukan?
Meski dunia kiamat, aku tidak akan bercerai.
Belum tentu.
Kamu tidak wajib menikah dengan satu orang saja selamanya.
Jika hati seseorang berubah, mereka bisa bercerai kapan pun.
Aku orang yang bisa membuatmu berkuasa.
Aku ingin membantumu menjadi pemilik Grup Gongryong.
Maka bantu aku sembunyi-sembunyi.
Jangan mencoba membahayakan keluargaku.
Jika kamu berjanji,
aku akan berpikir ulang soal memutuskanmu.
Aku juga tidak memercayai ancaman itu.
Kamu masih mencintaiku
dan membutuhkanku.
Yong Ha, katamu kamu ingin piza, bukan?
Makanlah sebelum tidur.
Ibu akan memarahiku jika tahu.
Dia melarangku makan apa pun setelah menggosok gigi.
Tidak apa-apa. Sikatlah gigimu lagi setelah makan.
Habiskan.
Tidak akan kumakan. Bagaimana jika Ibu membenciku?
Tidak masuk akal. Kenapa dia membencimu?
Kapan Ibu pulang?
Apa Ibu pulang malam lagi?
Dia sangat sibuk akhir-akhir ini.
Kamu harus memakluminya.
Sebagai gantinya, mari kita ke bioskop dengannya pekan ini.
Kamu ingin menonton sesuatu, bukan?
Filmnya sudah tidak ditayangkan.
Lagi pula, Ibu bermain golf tiap akhir pekan.
Aku mau tidur. Aku mengantuk.
Yong Ha.
Kenapa kamu memakai syal di dalam rumah?
Tidak kepanasan?
Tidak. Aroma syal ini seperti Ibu.
Baringkan dia di sini.
- Astaga, Nenek. / - Astaga.
Astaga.
Yang benar saja.
Memang kalian tahu hiphop itu apa?
Ayo tos.
Apa kalian tahu hiphop?
Jika kutahu Nenek sangat menikmatinya,
akan kuajak ke sana lebih sering.
Maaf, Nenek.
Terima kasih karena selalu berada di sisiku.
Jae Il.
Ini mawar Bulgaria.
Aku akan memulai lagi dengan mawar ini.
Yang berlalu biarlah berlalu.
Aku akan sukses dengan bunga yang jauh lebih bagus dari kamomil.
Aku akan menghukum
semua yang melakukan ini kepadamu.
Lihat saja.
Aku akan tidur di ruang istirahat, jadi, jangan menelepon.
Anak nakal.
"Kencan menyenangkan dengan Ha Ri"
"Semoga kita punya banyak anak dan hidup bahagia. Aku mencintaimu"
"Ha Ri-ku yang cantik"
"Na Jae Il, Gup Gongryong"
Aku segera meneleponmu setelah diterima.
Hasilnya keluar hari ini.
Aku diterima di depatemen hukum Grup Gongryong.
Benarkah?
Kenapa kamu memberitahuku sekarang?
Kenapa kamu menangis karena kabar baik?
Jae Il.
Tunggulah sebentar lagi.
Aku janji akan mencari tahu.
Aku akan menggapai mimpimu untuk menggantikanmu.
"Na Jae Il, Grup Gongryong"
"Ruang Istirahat"
Enyahlah.
Aku mencari-cari semua bantalnya.
- Benar. / - Sedang apa dia?
- Lihat dia. / - Astaga.
Apa yang dia lakukan?
Apa ini?
Kenapa Kakak lancang sekali? Astaga, aku malu.
Kakak memang luar biasa.
Aku lapar.
Hei, bukan kakak yang melakukan ini.
Kenapa semuanya mahal sekali?
Permisi, kami pesan dua mangkuk mi instan.
Ya.
Jangan terima pesanan tadi. Tunggu sebentar.
Kami tidak memesan ini.
Kami memesan mi instan.
Pelanggan nomor 541 membatalkan mi instannya
dan memesankan ini untuk kalian.
Apa? Siapa itu?
Entah. Aku hanya menyajikan yang dibayarkan tadi.
Apa? Siapa yang memesankan ini?
Entahlah.
Apa aku punya penggemar rahasia?
Ayo makan. Aku lapar.
Kelihatan enak sekali.
Astaga, enak sekali. Kakak harus mencoba bulgogi-nya.
Habiskanlah.
Kamu harus makan yang benar pada tahap awal kehamilan.
Dasar jalang.
Beraninya kamu menyukainya?
Aku akan...
Maaf. Aku salah mengucapkan dialogku terus.
Cut.
- Tidak apa-apakah? / - Hei.
Kamu tidak enak badan?
Sutradara, maaf.
Aku salah ucap dialog terus karena kurang enak badan.
Sungguh? Kita bisa mengambil gambar sebanyak mungkin.
Tenang saja dan lakukan dengan nyaman.
Ada berapa kesalahan tadi? Dia sudah gagal 10 kali.
Jika tidak bisa hafal dialogmu, rekam adegan pendek saja.
Memang sutradaranya kamu?
Kami merekrutmu kembali karena kamu meminta peran.
Kamu mencoba menjadi sutradara?
Tidak. Ayo ambil gambar lagi.
- Ayo mulai lagi. / - Ayo.
Siap, mulai.
Dasar jalang.
Beraninya kamu mengincar posisiku?
Kamu...
Maaf.
Cut. Tidak apa-apa.
Ada apa dengan lidahku hari ini?
Hei, kamu sengaja melakukan ini?
Astaga, kamu bicara apa?
Aku tidak sepertimu, Deul Lae.
Aku tidak membuat masalah saat bekerja.
Apa? Kamu hanya menyebut namaku?
Kamu sudah gila? Aku seniormu.
Aku membuat masalah, katamu? Akan kutunjukkan masalah.
Hentikan!
- Hentikan. / - Dasar...
- Hentikan! / - Lepaskan dia!
- Jangan lakukan ini. / - Hentikan.
- Astaga. / - Lepaskan dia.
Apa-apaan kamu?
Sial. Dia sengaja salah.
- synced and ripped by anyHOW -
Mungkin aku pernah lupa dialog, tapi tidak pernah sengaja.
Dasar kejam.
Terserah. Pecat saja aku. Stasiun TV bukan hanya ini.
Aku bisa syuting drama di mana pun.
Aku Min Deul Lae. Itulah aku.
"Pengadilan Keluarga Seoul"
Kita berpisah di sini.
Kita harus saling bertemu setelah masa tunggu.
Aku tidak paham kenapa mereka membuat masa tunggu.
Ini sudah berakhir. Tidak nyaman menemuimu lagi.
Kamu begitu tidak nyaman?
Ada momen-momen bahagia selama pernikahan kita.
Kenapa kamu berkata begitu saat kita akan bercerai?
Aku harus kembali.
Baiklah.
Kamu pernah menjadi sekretaris di perusahaan besar cukup lama,
gunakan pengalaman itu untuk mencari kerja.
Hiduplah dengan baik sebagai penebusan kepada Ah Reum.
Kamu harus bisa menghidupi hidupmu sendiri.
Tenang. Aku tidak akan mendatangimu untuk meminta uang.
Hak apa yang kamu punya untuk mendatangiku?
Mengingat perbuatanmu kepada anakku, kamu yang harus membayar alimentasi.
Jangan membenciku.
Kamulah yang menjadikanku begini.
Hiduplah dengan baik.
Aku hampir lupa.
Ini.
- Apa ini? / - Bukalah.
Itu digantung di sekolah seni Ah Reum.
"Ayahku yang kusayangi"
Ah Reum sangat menyayangimu.
Dia melukismu dengan indah karena kamu ayahnya.
Hiduplah dengan baik juga.
Benar juga. Selain itu,
berhentilah merokok.
Itu harapan Ah Reum.
"Grup Gongryong"
Masuklah, Bu Park.
Ini kali pertamaku menemuimu sejak pesta, ya?
Bagaimana semuanya? Apa pekerjaan lancar?
Ya. Aku banyak belajar.
Beri salam.
Ini Charlie Kim, CEO dari perusahaan dagang Hong Kong.
Ini Sera Park, Manajer Tim Pengembangan Proyek Kosmetik Ruby.
Dia sangat membantu dalam Kamomil Ruby,
produk yang menarik minatmu.
Halo, aku Charlie Kim.
Halo, aku Sera Park.
Pak Kim datang ke sini mengenai impor minyak kamomil
dan kurasa akan berguna jika kamu juga ada di sini.
- Duduklah. / - Baik, Pak.
Omong-omong, bukankah kamu lulusan
Universitas George Washington, Bu Park?
Artinya kalian alumni dari universitas yang sama.
Kamu juga lulusan Univesitas George Washington?
Apa?
Ya.
Kenapa aku tidak mengenalimu?
Biasanya alumni dari Korea saling mengenal dekat.
Alumninya ada banyak sekali sekarang.
Sulit mengingat mereka semua.
Kurasa aku juga belum bertemu denganmu.
Kamu tidak pernah melihatku?
Aku menjadi Ketua Asosiasi Alumni dari Korea selama 10 tahun.
Aku menghadiri semua wisuda saat berada di Washington DC,
dan aku cukup terkenal di kalangan penduduk Korea-Amerika.
Jangan terlalu sensitif.
Jika kalian dari jurusan berbeda, bisa saja tidak saling kenal.
Benar.
Maaf atas kelancanganku di pertemuan pertama kita.
Tidak apa-apa.
Pak Kim.
- Mari mulai membahas bisnis. / - Ya, Pak.
- Pak Park. Kamu mau ke mana? / - Hai.
Aku akan mengulas distribusi Sanggraloka Songdo.
Distribusi Sanggraloka Songdo? Kenapa kamu mengulasnya?
Aku baru mendapat petunjuk bahwa itu penipuan besar-besaran.
Apa? Apa maksudmu?
Kuberi tahu setelah kembali. Aku harus pergi.
Penipuan? Tidak masuk akal.
"Konstruksi Tae Hu, Song In Ho"
Halo, dengan kantor CEO Konstruksi Tae Hu?
Bisa bicara dengan Pak Song In Ho?
Dia mengundurkan diri dari perusahaan sebulan lalu.
Apa katamu?
Ini.
Uang yang Pak Choo berikan kepadaku untuk investasi distribusi.
Terima kasih.
Aku ingin memberimu kompensasi.
Tidak usah. Aku tidak butuh kompensasi.
Tapi...
Aku hanya berharap Pak Choo sadar
dan berhenti menulis artikel dengan informasi palsu.
Aku membalas dendam temanku yang bunuh diri akibat artikel itu.
Itu cukup bagiku.
Kapan kamu akan pergi?
Aku akan berangkat ke Thailand malam ini.
Semoga kamu juga bisa menjalani hidup baru secepatnya.
Sebelum menjalani hidup baru,
ada sesuatu
yang harus kulakukan.
"Choo Ah Reum"
Ah Reum sayang.
Apa kabar?
Maaf.
Ibu juga sangat merindukanmu,
tapi tidak sanggup datang karena takut menangis terus.
Bagaimana rasanya di sana?
Kamu tidak takut meski ibu tidak ada, bukan?
Kamu sungguh baik hati,
jadi, pasti populer di sana.
Ah Reum.
Ibu
membutuhkan izinmu untuk sesuatu.
berencana untuk menjadi sangat jahat mulai sekarang.
Ibu akan membalas orang yang menjadikanmu begini.
Kamu akan mengerti, bukan?
"Konstruksi Tae Hu"
Pak Song!
Buka pintunya!
Kamu kehilangan hakmu untuk menjadi ayah Ah Reum.
Kamu akan menerima balasan atas ketakutan
dan rasa sakit
yang Ah Reum rasakan 1.000, 10.000 kali lipat.
Aku belum memulai, jadi, jangan berlagak kesakitan.
Choo Tae Soo, Goo Se Kyung.
Kalian akan merasakan
besarnya dosa kalian di seluruh tubuh kalian.
Lihat saja.
Tolong tinjau proposal kami secara positif, Pimpinan Goo.
Baik.
- Mari kita sukseskan ini. / - Terima kasih.
Maaf atas kejadian tadi.
Mohon kerja samanya nanti.
Tidak apa. Mohon kerja samanya juga.
Kamu juga boleh pergi.
Kerjamu bagus hari ini.
Terima kasih telah mengajakku menghadiri rapat, Pak.
Pak Oh, Se Joon sudah berangkat?
Baiklah. Setelah dia berangkat,
periksa semua album alumni Universitas George Washington,
dan selidiki apakah ada alumni bernama Sera Park.
Baik, Pak.
Nenek,
ini.
Aku membelikannya untuk Hari Orang Tua.
Jangan sakit.
Untuk liburan musim panas kita, ayo pergi ke Pantai Miami.
Berolahragalah agar Nenek bisa memakai bikini.
Makanlah yang teratur
dan jangan minum terlalu banyak.
Astaga. Hentikan.
Apa gunanya mengatakan hal yang sama berkali-kali?
Aku pergi dahulu.
Jaga kesehatan juga, Bibi.
Ya, selamat jalan.
Ibu! Apa yang Ibu lakukan?
Kenapa Ibu bersikap begini?
Apa gunanya kaya raya?
Itulah maksudku. Kenapa Ibu juga mengajakku ke sini?
Harusnya Ibu mengajak Bu Lee,
jadi, dia bisa melihatnya pergi.
Dia bisa melihat dari tempat lain.
Tidak ada yang bisa mencegah Ibu. Ibu jahat sekali. Aku pergi.
Aku sangat malu.
- Ayo pergi. / - Astaga.
Bu Sa dan Nona Goo akan segera tiba. Siapkan makan siang mereka.
Baik, Bu.
Luka kecil tidak akan menghentikanku.
Merasakan sakit
adalah keistimewaan, Ki Chan.
"Ayah"
Halo, Ayah.
Apa?
Tempat kerja Ha Ri?
Dia tidak boleh mengangkat benda berat.
Dia harus berhati-hati.
Ayah sedang apa di sini?
Kamu terlihat lelah sekali. Bukankah begitu?
Aku juga berpikiran begitu.
Kalian bilang ada yang harus dibicarakan,
tapi aku sedang bekerja.
Ibu.
- Ayah. / - Ayo kita pulang.
Pulang dan tinggallah bersama kami.
Kenapa tiba-tiba berubah pikiran?
Setelah kamu pergi, ada yang mengusik pikiran ayah.
Jae Il akan marah jika dia melihatnya.
Kami bukan orang jahat.
Kamu tidak punya tempat tujuan. Ayo pulang.
Tidak bisa.
Kenapa? Kami sudah mengizinkan.
Aku harus menjaga anak temanku.
Aku tidak bisa tinggal dengan kalian saat Jae Il tidak ada.
Kita bukan keluarga.
Kita bisa menjadi keluarga.
Beberapa bulan lagi.
Apa?
Ya, untuk tiga wanita.
Berapa uang depositonya?
10.000 dolar? Bagaimana dengan sewanya?
Ya, terima kasih.
Haruskah aku setuju untuk kembali lagi?
Astaga.
Hei, Ha Se.
Kenapa kamu belum datang?
Di mana?
Ini.
Ha Se.
- Halo, Ibu dan Ayah. / - Masuklah.
Kamu sedang apa? Kenapa barang-barangmu di sini?
"Kang Ha Ri, Kang Ha Se, Hong Si, akan tinggal di sini selama setahun"
"Na Dae In, Ko Sang Mi, Kang Ha Se"
Ada apa? Bukankah ini menguntungkan kita?
Apa yang menguntungkan?
Kamu tahu bagaimana kakak meninggalkan tempat ini, bukan?
Kakak juga tidak punya uang untuk mengontrak rumah.
Aku tidak bisa tidur di tempat sauna lagi.
Kakak bisa membawa Hong Si atau Kesemek itu.
Aku tidak akan mengomel.
Kita tinggal di sini saja.
Ayolah. Ayo tinggal di sini. Ya?
Aku sudah menyiapkan yang Anda minta, Pak.
"Grup Gongryong"
"Daftar Alumni dari Korea, Universitas George Washington"
Bu Park, bukankah kamu lulusan Universitas George Washington?
Kamu dari universitas yang sama?
Kenapa aku tidak mengenalimu?
Selidiki alumni dari Korea di Universitas George Washington
dan pastikan apa ada alumni bernama Sera Park.
Maafkan aku.
- Maaf. / - Tidak apa-apa.
Maaf.
"Daftar Alumni dari Korea di Universitas George Washington"
Tidak ada yang bisa menghentikanku.
Aku bersusah payah untuk sampai sejauh ini.
Aku akan bertahan hingga akhir
dan sukses di Kosmetik Ruby.
Lihat saja.
- Ponsel Kakak berbunyi. / - Benarkah?
"Dua panggilan tidak terjawab"
Siapa ini? Aku tidak tahu nomor ini.
Aku ada di dekat terowongan pada hari kecelakaan.
Aku tidak bisa menelepon, jadi, mengirim SMS.
Aku melihat wanita mencurigakan saat itu. Hubungi aku.
"Pesan baru"
Tomat? Kelihatannya enak.
- Astaga. Bagaimana ini? / - Ponselku.
Cepat keluarkan.
Ponselnya mati. Bagaimana ini?
Astaga. Maaf.
Mari kita berusaha untuk akur, Debitur.
Berhenti memanggil kami debitur...
Sayang.
Ayo keluar. Ayo.
Maaf, aku menginjak sesuatu.
Kamu pasti sedang haid. Beristirahatlah karena kamu lelah.
Ini bukan milikku, tapi kakakku.
Milik kakakmu, ya.
- Kakakmu? / - Kakakmu?
Bagaimana ini?
Kini kita harus mengurus tiga orang lagi.
Apa? Kamu melihat persik dalam mimpimu?
Mimpiku tidak pernah salah.
Itu pasti pertanda kedatangan bayi.
Hentikan omong kosongmu.
Itu hanya mimpi.
Astaga, Sayang. Kamu baik-baik saja?
Matamu memar.
Itu bukan pertanda kedatangan bayi.
Itu pertanda aku akan terhantam.
Mimpiku selalu benar.
Apa yang kita rayakan?
- Aku harus diberi selamat. / - Untuk apa?
Aku menampar wajah seseorang dan bertengkar hebat tadi,
jadi, aku dipecat dari sebuah drama.
Aku ragu, tapi sepertinya aku akan dilarang tampil.
Apa katamu?
Dia pantas menerimanya, jadi, aku memukulnya.
Aku tidak salah.
Selain itu, aku akan pergi ke Cannes.
Aku akan berfokus pada film.
Tidak perlu memandangku seperti itu.
Kamu hebat.
Lebih baik beristirahat karena dilarang tampil.
Lebih menyebalkan jika tidak ada yang merekrutmu tanpa alasan.
Apa?
Aku juga harus diberi selamat.
Aku tinggal kembali dengan mertuaku.
Mereka menawarkanmu?
Aku tidak tahu kenapa mereka mendadak berubah pikiran,
tapi mereka juga menerima Hong Si. Aku merasa sungkan
sekaligus berterima kasih.
Semuanya berakhir baik.
Ada yang harus kurayakan juga.
Apa?
Aku bercerai hari ini.
Baguslah. Selamat.
Selamat.
Itu sesuatu untuk dirayakan, bukan?
Tentu saja.
Untuk apa hidup dengan orang yang lebih buruk dari hewan?
Benar. Karena akhirnya seperti ini,
mari kita terlahir kembali.
Ini permulaan yang sebenarnya.
Bagus. Mari kita jalani sampai akhir. Bersulang.
- Ya! / - Ya!
Kita butuh musik di hari seperti ini.
Akan kuputar musik kesukaanku.
Ini lagu kesukaanku.
Aku pernah menjadi ketua klub penggemar Kim Hyun Jung.
Aku sudah menyanyikan lagu ini lebih dari 100 kali di karaoke.
- Sungguh? / - Ya.
Aku juga penggemar beratnya.
Aku mendatangi semua konsernya sebelum menikah.
Ayolah. Aku penggemar Kim Hyun Jung yang asli.
Aku pernah makan bersamanya.
- Benarkah? / - Astaga!
- Astaga. / - Mau kuteleponkan dia?
- Ya! / - Ya!
"Kamu membutuhkanku"
"Bawa aku kembali"
"Pada masa saat aku tidak mengenalimu"
"Menyebutnya sebagai kenangan"
"Kepedihanku terlalu besar"
"Ketahuilah"
"Min Deul Lae Menyerang Juniornya di Tempat Syuting?"
- Nenek. / - Ya?
Aku merindukan Nenek.
Se Joon sayangku.
Kondisimu lebih baik dari dugaan nenek.
"Mawar Bulgaria"
"Setahun kemudian"
Hak sepatuku patah.
"Kosmetik Ruby, Penerimaan Pegawai Baru 2017"
Nomor 163, Lee Ye Jin.
Ya.
Nomor 164, Oh Min Ah.
Nomor 165, Kang Ha Ri.
Ya, aku nomor 165, Kang Ha Ri.
Ya. Masuklah.
"Wawancara Magang Paruh Pertama 2017"
Sedang apa kamu?
Lekas berdiri atau pergi jika kamu malu.
Maaf. Aku sudah berdiri.
Bu Kang Ha Ri?
Kamu lihat apa? Kamu mengenalku?
Kamu...
"Unni is Alive"
Di sinikah aku bisa belajar menari tango?
Akulah Aroma Wanita.
Aku Al Pacino.
- Saatnya pergi ke Cannes. / - Cannes?
Pastikan itu melewati rumahnya Min Deul Lae.
Grup Gongryong? Tahukah kamu perusahaan macam apa itu?
Jae Il...
Kakak,
kenapa Kakak tidak menjemputku?
Grup Gongryong.
Kamu akan mewawancarai sendiri guru kursusnya Yong Ha?
Aku memintanya mendapatkan guru terbaik.
Ya, aku psikolog anak.
"Sampai jumpa pekan depan"