"Episode 9"
"Kosmetik Ruby, Penerimaan Karyawan Baru 2017"
- Nomor 163, Lee Ye Jin. / - Ya.
- Nomor 164, Oh Min Ah. / - Ya.
Nomor 165, Kang Ha Ri.
Ya, aku nomor 165, Kang Ha Ri.
Ya. Silakan masuk.
"Wawancara Magang Tahap Pertama 2017"
Kamu sedang apa?
Berdiri sekarang atau segera pergi jika kamu malu.
Maaf. Aku berdiri.
Nona Kang Ha Ri?
Kamu menatap apa?
Kamu mengenalku?
Kamu adalah...
Halo.
Astaga.
Kamu sedang apa?
Maafkan aku.
Aku hampir jatuh, maka aku tidak sengaja meraih sesuatu.
- Aku sungguh minta maaf. / - Lupakan saja.
Permisi.
Biar kubelikan yang baru.
Kubilang, lupakan saja.
Tunggu, kamu harus mengambil ini.
Tadi di lift...
Nomor 163, Lee Ye Jin.
Jurusanmu bioteknologi, di Grande Ecole, AgroParisTech.
Kamu pernah magang di sebuah perusahaan di Perancis.
Kamu juga fasih berbicara lima bahasa.
Bahasa Inggris, Perancis, Jerman, Jepang dan Mandarin.
Aku cukup ahli untuk berdebat dalam semua bahasa itu.
Dengan latar belakang seperti ini, yang lain pasti mencoba merekrutmu.
Ada alasan khusus kenapa kamu memilih Kosmetik Ruby?
Aku meneliti merek kosmetik domestik dan internasional.
Kualitas dan kebanggaan Kosmetik Ruby tidak tertandingi.
Jadi, kupikir ini tempat yang cocok untuk membangun masa depanku.
Terima kasih.
Nomor 164, Oh Min Ah.
Halo, aku Oh Min Ah.
Kenapa kamu ingin melamar ke Kosmetik Ruby?
Karena Nona Sera Park.
Apa maksudmu?
Sejak aku mulai menggunakan alas bedak bantalan Ruby yang ajaib,
aku menjadi penasaran soal pengembang produknya.
Aku meneliti, tapi tidak menemukan satu pun gambaran dirimu.
Aku sangat penasaran.
Aku merasa terhormat bertemu denganmu seperti ini.
Begitu rupanya.
"Kang Ha Ri"
"Akademi Komunitas Hanguk"
Nona Kang Ha Ri.
Kamu mengambil jurusan kosmetologi di akademi komunitas?
Hanya itu?
Bagaimana kamu bisa melamar ke Kosmetik Ruby dengan latar ini?
Persyaratan magang menyatakan pendidikan tidak masalah.
Aku tidak yakin apakah kamu lugu atau tidak tahu malu.
Atau apakah karena kamu percaya diri?
Kenapa tidak kita periksa?
Bagaimana rasanya dikelilingi para pelamar
yang memiliki kualifikasi hebat untuk wawancara ini?
Sejujurnya, aku iri terhadap mereka.
Tapi kualifikasi bukan kemampuanmu...
Apa arti Kosmetik Ruby untukmu?
Tidak ada pertanyaan lain. Berikutnya.
Nona Kang Ha Ri.
Survei sampel pada Kosmetik Ruby yang tadi kamu serahkan
berkesan untukku.
Aku ingin tahu apa yang memotivasimu untuk meneliti ini.
Sebenarnya, aku menggunakan produk-produk Kosmetik Ruby
selama masa terpenting dari hidupku.
Namun, kulitku alergi,
dan hari terpenting dari hidupku hancur.
Kamu tidak berkualitas, dan juga tidak berakal.
Kamu lupa sedang berada di mana?
Silakan lanjutkan.
Saat itulah aku menyadari
bahwa riasan terbaik bukan sesuatu yang mahal atau populer.
Tapi sesuatu yang cocok denganmu.
Sejak saat itu, aku mulai meneliti
para pelangganmu, efeknya terhadap mereka dan juga efek sampingnya
sesuai usia pengguna dan jenis kulit.
Aku menyurvei 10 orang setiap hari.
Dalam setahun, aku berakhir dengan data dari 3.650 orang.
Ternyata banyak
- yang memiliki... / - Permisi.
Kosmetik Ruby telah menjadi yang terbaik
di industri ini selama 10 tahun terakhir.
Jika survei seperti itu valid,
bagaimana bisa produk kami memiliki penjualan ulang tertinggi?
- Tapi... / - Sudah cukup.
Persilakan kelompok berikutnya masuk.
"Kang Ha Ri"
Permisi.
- Ada apa? / - Maaf soal yang tadi.
Aku ingin mengganti rugi. Bisa berikan kontakmu?
Kenapa? Kamu menyesal karena aku pewawancaramu?
Aku tidak membutuhkan permohonan maafmu lagi. Buang saja itu.
Kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Tunggu. Permisi.
Kurasa aku benar-benar gagal.
Kang...
- Halo? / - Pak Jo.
Harap datang ke TK sekarang juga.
Apa? Terjadi sesuatu kepada Yong Ha?
TK menelepon.
- Benarkah? / - Ya.
- Itu... / - Bukankah wawancara sudah selesai?
Pak Jo akan pergi.
Aku menunggumu, Nona Goo.
Ayo kita masuk.
"Penghargaan Besar Tren Kosmetik 2017"
Terima kasih.
Sebuah kehormatan untuk menerima penghargaan sebesar ini
yang diberikan oleh konsumen kepada kami.
Dengan pengembangan kamomil domestik,
kami mampu menciptakan produk bagus.
- Aku ingin berterima kasih... / - Kosmetik Ruby
adalah perusahaan yang korup!
Siapa dia?
Mereka berbohong tentang jumlah kamomil dalam produk.
Mereka membohongi konsumen
demi keuntungan mereka.
Lihat di sini.
Ini hampir
sebanyak menaruh kelingkingmu dalam tube dan menariknya keluar.
Kita pernah bertemu sebelumnya, bukan?
Dia memiliki sangat tertarik akan Kosmetik Ruby.
Klaimnya salah, maka kami kesulitan.
Orang seperti dia disebut "konsumen bermasalah", bukan?
Hadirin.
Kalian tahu betapa berbahayanya produk itu untuk kalian?
Mereka telah menyembunyikan fakta bahwa penggunaan methylparaben
dan dioxane dalam produk mereka melebihi batas aman.
Namun, mereka terus menjualnya demi keuntungan mereka.
Seperti yang kalian ketahui, dioxane
adalah bahan kimia beracun yang juga pemicu kanker.
- Benarkah? / - Kamu tahu ini?
Menurutmu itu benar?
- Dia memakannya. / - Dia memakannya.
Kalian tidak perlu terkejut.
Kosmetik Ruby menggunakan bahan-bahan alami.
Bahkan jika dimakan, tidak akan berbahaya.
Aku selalu menggunakan produk kami. Akulah jaminan hidup.
Mereka berbohong soal kadar kamomil mereka.
Produk-produk Kosmetik Ruby berbahaya untuk kalian.
Kalian harus menyadari ini.
Kamu benar-benar keras kepala.
Aku tidak tahu kamu akan mengikutiku selama setahun.
Berkat kamu, aku lebih bangga dengan produk-produk kami.
Berkat kamu, kantor polisi terasa seperti rumah.
Kamu pikir, ini akan mengubah sesuatu?
Kamu pikir, ada yang akan mendengarkanmu?
Makin kamu melakukan ini, produk kami akan makin banyak terjual.
Kamu tahu kenapa?
Kamu menciptakan lebih banyak kabar angin untuk kami.
Sebuah isu menjadi tren.
Aku tahu. Itulah sebabnya, aku tidak akan berhenti.
Aku akan terus memberi tahu orang-orang
bagaimana kamu menipu konsumenmu
dan bagaimana kamu merusak kesehatan orang demi uang.
Aku akan terus membicarakannya.
Kamu tidak pernah tahu
gema apa yang akan dibuat oleh suaraku.
Sampai jumpa.
"Ruang acara"
Kosmetik Ruby adalah perusahaan yang korup.
Seol Ki Chan.
Dia gigih seperti tungau atau lintah.
Siapa dia?
Orang yang hendak kusingkirkan.
Haruskah aku membantumu?
Seperti yang kamu lihat,
hubungan antar manusia tercermin pada lukisan anakmu.
Kamu bisa melihat pemikirannya yang paling jujur
dan transparan melalui lukisan ini.
"Sertifikat untuk konseling anak-anak"
Sampai jumpa.
Ya. Lain kali kita bertemu lagi.
Hati-hati di jalan.
Bibi Eun Hyang.
Hong Si. Kelasmu sudah selesai?
Kamu belajar dengan baik?
Apakah selezat itu?
Ya. Benar-benar lezat.
Aku selalu ingin makan hamburger.
Bibilah yang terbaik.
Tolong belikan aku hamburger.
Semua temanku memakannya. Belikan aku juga.
Jika Ibu belikan, aku akan berlatih piano lebih keras.
Ibu sudah bilang tidak.
Aku ingin hamburger! Belikan aku hamburger.
Makanlah pelan-pelan.
Hong Si. Bibi harus pergi dan bertemu seseorang.
Kamu bisa menunggu sambil makan? Tidak apa-apa?
Ya.
Aku akan menunggu Bibi sambil makan.
Astaga, Hong Si-ku sayang.
Bibi akan kembali.
Halo. Bagaimana kabar kalian?
Astaga. Eun Hyang.
Kamu di sini. Lama tidak bertemu.
Aku menelepon kalian karena
merindukan anak-anak dan ingin tahu kabar kalian.
Kami sangat senang kamu menelepon.
Awalnya, kami kesulitan menghubungimu.
Kami belum bertemu denganmu sejak Ah Reum meninggal.
Astaga. Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Ini Kyu Min, bukan?
Kamu sudah makin besar.
Kyu Min dekat dengan Yong Ha, bukan?
Aku ingin tahu apakah Yong Ha sehat.
Kadang aku memikirkannya karena dia sangat baik dan patuh.
Yong Ha? Keadaan kacau di TK karena dia.
Dia juga memukul Kyu Min hari ini.
Yong Ha memukul dia?
Tingkahnya sangat aneh belakangan ini.
Dia menjerit saat kelas berlangsung dan melempar barang.
Bukan hanya Kyu Min yang pernah dipukul Yong Ha.
Dahulu, dia sangat pendiam. Aku penasaran, ada apa dengannya?
Akhirnya membuat keluhan agar dia dikeluarkan.
Dia sangat kasar. Tidak ada yang bisa menghentikannya.
Apa maksud Anda?
Kenapa dia tidak bisa datang kemari lagi?
Yong Ha telah melakukan kekerasan kepada begitu banyak anak.
Para guru tidak bisa mengontrol dia lagi.
Kami menerima banyak keluhan dari orang tua. Apa boleh buat.
Yong Ha memukul anak-anak?
Itu tidak mungkin benar.
Seperti yang kamu tahu, dia begitu lemah lembut.
Aku yakin Yong Ha menunjukkan gejala-gejala autisme.
Apa?
Autisme?
Ayo kita pulang.
- Ayo kita pulang. / - Beberapa anak
mengidap autisme karena lingkungan yang kurang layak.
Kusarankan Anda segera berkonsultasi.
Ayo kita pulang.
Yong Ha. Ada apa denganmu?
Yong Ha.
- "Makan kari ayam yang renyah" / - "Kari ayam"
"Jika kamu sibuk, makanlah kari instan"
"Terima kasih, terima kasih"
"Shanty, shanty, ini kari"
"Aku menyukainya, aku tergila-gila padanya"
"Shanty, shanty, aku kepedasan"
"Aku suka kari pedas"
"India, sider India"
- Ayolah. / - Apa-apaan itu?
- Ada apa denganku hari ini? / - Astaga.
Bu Ko. Kamu membuat banyak sekali kesalahan.
- Ayo kita coba lagi. Terakhir kali. / - Astaga.
Ini tidak akan berhasil.
Latihan tidak akan berakhir dengan cara ini.
Ayo kita cari orang lain untuk di tengah.
- Ya. / - Ya.
Orang lain? Omong kosong macam apa itu?
Kamu yang di pojok.
Ya? Aku?
Ini kali pertamamu, bukan?
Aku melihat berkasmu, dan tertulis kamu mengambil jurusan studi vokal.
Ya.
Kenapa kamu tidak mengambil posisi Bu Ko?
Tentu.
Baiklah. Ayo kita mulai.
"Kuning dan pedas"
"Tidak wangi, tapi Taj Mahal"
"Masukkan kentang dan bawang bombai"
"Aku tidak menggunakan daging sapi, namaste"
"Rasanya benar-benar menakjubkan"
"Jangan campur dengan tangan kiri, tapi gunakan tangan kananmu"
"Ya"
- Kamu sangat hebat. / - Terima kasih.
- Astaga. / - Kamu mengambil jurusan apa?
Semua berpaling kepadanya.
Dari mana datangnya wanita kurus dan canggung itu?
- Sangat menyebalkan. / - Astaga.
Dengar.
Aku dapat posisi tengah, maka aku akan traktir kalian untuk merayakan.
- Astaga. / - Bagus!
Bu Ko. Kamu ikut dengan kami, bukan?
Ayo.
Aku bekerja sangat keras untuk mendapatkan posisi itu.
Kenapa aku tidak bisa menyanyi?
"Shanty, shanty, ini kari"
"Aku menyukainya, aku tergila-gila padanya"
"Shanty, shanty, aku kepedasan"
"Aku suka kari pedas"
"India, sider India"
"India"
Benarkah?
Aku akan populer di Tiongkok, Jepang, dan bahkan Asia Tenggara?
Lihat saja nanti.
Kamu akan populer lagi
dengan film ini.
Aku sudah berbicara kepada agensi di luar negeri
saat perjalanan bisnis terakhirku.
Bagaimana skenarionya?
Benar. Itu...
Draf terakhir akan segera keluar.
Lakukan perawatan wajah sebelum kita mulai syuting.
Muncullah dengan gaya baru.
Deul Lae. Sudah saatnya kamu pergi ke Festival Film Cannes.
Festival Film Cannes?
Bagaimana dengan uang investasinya?
Aku belum menerimanya.
Jangan khawatir. Aku mentransfernya dalam perjalanan kemari.
Apa semua itu?
Aku akan segera berperan dalam sebuah film.
Aku berbelanja karena akan mengikuti konferensi dan bertemu orang-orang.
Kamu sungguh akan melakukannya?
Kupikir presdir perusahaan film itu agak aneh.
Kamu mulai lagi.
Aku ahlinya di bidang ini.
Dia juga sangat kompeten. Dia bahkan dapat investasi dari luar negeri.
Jangan merusak kebahagiaan orang dan ikut campur.
Itu benar-benar cantik, Nona Bintang Top.
Sungguh? Baiklah.
Bagaimana yang ini?
Nona Bintang Top, kacamata hitam itu juga tampak bagus.
Aku pasti akan mengajakmu ke Cannes.
Nona yang terbaik!
Tapi Cannes itu di mana?
Sebentar.
Astaga. Dia melakukannya lagi.
Hei. Kamu membuat apa lagi? Bau.
Hai, Deul Lae.
Aku membuatkan losion untuk kalian.
Ini minyak kelapa, dan ini minyak almond...
Bukan ini yang penting.
Kamu tampak jauh lebih cantik.
Kamu bertambah cantik setiap hari.
Kamu hanya menyukai wanita cantik.
Aku menerimamu karena Ha Ri meminta kepadaku,
tapi baunya membuatku gila.
Tolong segera hasilkan sesuatu dan pindah dari sini.
Kamu hanya ingin menyemangatiku, ya?
Aku akan bekerja keras.
Kamu juga tampak cantik dari belakang.
Baiklah.
Hong Si. Jin Hong Si.
Bergabunglah dengan kami, Ha Ri.
Terima kasih untuk makanannya.
Hei, Ki Chan. Kamu harus membayar untuk makanan mulai hari ini.
Yang kamu bayar untuk gudang tidak cukup.
Kamu makan beberapa porsi.
Berhenti mengganggu dia.
Kamu akan membuat dia sakit perut.
Aku lapar.
Maaf karena aku selalu ikut makan.
Lalu ada Hong Si juga.
Apa maksudmu? Aku membuatkan semua ini untuk Hong Si.
Hampir lupa. Bagaimana wawancaramu?
Wawancara apa?
Kamu tidak tahu?
Dia mengikuti wawancara untuk magang di Kosmetik Ruby hari ini.
Apa? Di mana?
Hong Si,
masuklah dahulu. Cuci tanganmu dan ganti pakaianmu.
Ya, Kak Ki Chan.
Apa yang terjadi?
Aku bahkan tidak bisa bernapas dengan baik karena kamu.
Kenapa Grup Gongryong?
Kenapa kamu mengikuti wawancara di Kosmetik Ruby?
Jangan berisik.
Aku akan memberitahumu jika diterima.
Wawancaraku tidak lancar,
sepertinya aku tidak diterima. Berhentilah berteriak.
Kamu tahu siapa mereka?
Kamu tidak tahu
kenapa aku melakukan ini?
Aku tahu.
Aku tahu kamu tidak suka mereka karena bungamu.
Aku tahu kamu selalu berdebat dengan mereka.
Tapi mereka yang terbaik dalam industri kosmetik.
Pasti ada kelebihan dan kekurangan.
Ada alasan mereka menjadi sebesar ini.
Aku melamar karena ingin tahu alasannya. Itu tidak baik?
Kamu pikir aku melakukan ini karena kamomilku direbut?
Jae Il...
- Dia... / - Benar.
Dia memilih perusahaan itu,
tapi tidak bisa bekerja di sana.
Jadi, aku ingin mewujudkan impiannya.
"Na Jae Il"
Impianku setahun ini adalah bekerja di sini dengan menggantungkan
kartu tanda pengenalnya di leherku.
Jika orang cerdas seperti dia memilih perusahaan ini,
aku juga ingin mencobanya.
Tapi semua hancur.
Ayo kita masuk.
Di mana Ibu?
- Dia tidak ingin makan. / - Lagi?
Ini sudah berapa hari?
Di mana Yong Ha?
Kita perlu bicara.
Apakah berdiet sedang tren belakangan ini?
Kenapa Ibu tidak ingin makan?
Kesehatan Ibu akan memburuk.
Jika orang yang sudah tua
berhenti makan,
sudah saatnya dia meninggal.
Aku akan memanggil Dokter Cho.
- Bantu ibu. / - Sini.
Ibu tahu benar kondisi ibu.
Ibu mohon kepadamu.
Biarkan Se Joon yang malang
menemani ibu selagi ibu masih hidup.
Ibu! Se Joon...
Sudah kubilang, aku tidak bisa melakukan itu!
Bagaimana kamu bisa...
Ibu. Ibu?
Ibu tidak apa-apa? Ibu.
Apa katamu tadi?
Apa yang terjadi kepada Yong Ha?
Dia didiagnosis hari ini.
Yong Ha
mengidap autisme.
Kenapa?
Dia kekurangan apa?
Dia satu-satunya cucu laki-laki Grup Gongryong. Bagaimana mungkin?
Penyebab utamanya adalah kurang perhatian.
Kelainan itu berkembang.
Bukankah aku sudah sering mengingatkan agar memperhatikan dia?
Ini omong kosong.
Kenapa ini terjadi kepadanya? Tidak ada yang salah dengan putraku.
Autisme?
Itu tidak mungkin. Aku tidak bisa menerima ini.
Dia bisa sembuh jika menjalani terapi rutin.
Ayo kita mulai dengan sekolah di rumah.
Aku meminta tutor dari rumah sakit.
Tidak. Kenapa dia membutuhkan terapi?
Kamu tidak tahu putra kita?
Semua orang akan tahu dia diterapi. Kita tidak bisa lakukan itu.
Kamu mencemaskan hal itu?
Kamu sudah gila?
Tidak masalah jika orang-orang menggunjingkan kita.
Putra kita sakit.
Kamu akan mengabaikan dia demi menjaga martabatmu?
Jika kamu
mencoba mengganggu terapi Yong Ha,
maka hubungan kita berakhir.
Jangan lupa.
Aku tidak bisa lagi membiarkan ini.
"Pengajaran Kemampuan Komunikasi untuk Anak Autis"
Pelan-pelan, Nyonya Sa.
Aku tidak sempat minum air.
Aku biasa makan tepat waktu.
Aku akan mati kelaparan jika terus melakukan ini.
Bagaimana Pil Mo?
Dia bergeming.
Berhentilah berpuasa demi Se Joon.
Aku cemas kesehatan Anda akan memburuk.
Kamu selalu memberiku makanan enak. Kenapa kesehatanku akan memburuk?
Bagaimanapun caranya, aku akan membawa pulang Se Joon ke Korea.
Terima kasih.
Bu, kenapa Ibu mengunci pintu?
Ibu sedang makan, ya?
Aku bisa mencium daging sapi dari ruang keluarga.
Ibu. Ibu?
Dia punya penciuman yang baik. Apa yang harus kita lakukan?
Jangan cemas. Aku akan mengurusnya.
Bu, buka pintu.
Sudah kuduga. Wajah Ibu berseri. Ibu tampak sehat.
Ibu.
- Hentikan, Nyonya Goo. / - Apa itu?
Dia bahkan tidak makan sesuap pun.
Aku tahu kalian bersekongkol.
Dia menghabiskan makanannya, bukan? Ayo kita lihat.
Apa? Kenapa masih utuh?
Ibu.
Apa? Dia tidak makan?
Aku tahu Ibu tidak sakit. Bangunlah. Cepat.
Tolong biarkan dia tidur. Anda harus pergi.
Dokter Cho akan datang besok.
Apa? Ibu benar-benar berpuasa?
Itu tidak mungkin.
Saat kali terakhir dia dirawat karena radang usus,
dia memakan daging perut sambil bersembunyi di bawah ranjang.
Bagaimana mungkin Ibu berpuasa?
Tolong hentikan. Biarkan dia tidur.
Dia baru saja tertidur. Dia bisa bangun lagi.
Kenapa kamu meneriakiku? Astaga.
Menyebalkan sekali.
Bagaimana dia bisa tahu banyak tentang aku?
Aku hampir tidak bisa bernapas.
Dasar bedebah.
Iga ini sangat lezat.
Aku harus segera memperbaikinya.
Semua foto kita tersimpan di sini.
Perutmu bisa hancur.
Sudah lama
kamu tidak minum. Ada apa?
Kenapa kamu tidak tidur?
Dokter menganjurkan agar aku tidak minum obat tidur,
tapi aku tidak bisa tidur tanpa itu.
Di siang hari, aku sangat sibuk sampai tidak merasakan apa pun.
Tapi setiap malam, aku terus mengenang dia.
Aku tidak bisa tidur.
Kenapa kamu tidak berolahraga? Jika kamu lelah, kamu akan tidur.
Konon itu akan membuatmu tidur lebih nyenyak.
Aku tahu
orang-orang menggunjingkan aku
karena pergi untuk bernyanyi.
Tapi apa boleh buat. Aku perlu melakukan sesuatu agar terus hidup.
Pada siang hari,
jika aku duduk sendirian di kamarku,
aku terus mengenang Jae Il.
Jangan hiraukan perkataan orang.
Mereka tidak akan memahami kita.
Mereka tidak tahu
seperti apa kehidupan setelah kita menguburkan anak.
Selamat pagi!
Bangun!
Astaga.
Kenapa dia tidur di sini lagi?
Hong Si.
Selamat pagi.
Pak Na. Bu Na.
Silakan makan.
Ki Chan membelinya dari pasar ikan pagi ini.
Aku memasukkan doenjang dan membuat sup kepiting.
Ayah harus mulai makan dahulu.
Hampir lupa. Ibu melihat tasku?
Kupikir aku meninggalkannya di sini kemarin.
Tas itu?
Kakakku mencucinya pagi ini.
Dia bilang tasmu berbau busuk.
Kamu menumpahkan kimchi dalam tasmu?
Hei, aku tidak pernah memintamu mencucinya.
Kenapa kamu melakukan sesuatu yang tidak kuminta?
Aku hanya mencucinya bersama dengan barang kami.
Bagaimana dengan buku di dalamnya?
Aku meninggalkannya di sini.
Permisi, Para Debitur.
Kak Jae Il sangat pintar,
tapi kurasa itu tidak mengalir dalam keluarga.
Putra bungsumu telah mencoba masuk ke universitas
selama empat tahun.
Sulit untuk masuk fakultas kedokteran.
Semua orang mencoba tiga atau empat tahun.
Hebat, fakultas kedokteran?
Luar biasa.
Orang yang gagal tes percobaan masih bisa masuk fakultas kedokteran?
Ini kartu rapormu, bukan?
Apa? Bukan.
Anak kurang ajar.
Seolah-olah mendapat D belum cukup buruk, kamu gagal?
- Tidak, Bu. / - Kemarilah.
Aku hampir lolos.
- Aku benar-benar hampir lolos. / - Kemarilah.
Kemari. Dasar anak kurang ajar.
- Sebaiknya kamu kemari. / - Tidak.
Ayolah.
- Kamu. / - Aku akan berangkat ke sekolah.
Hei, Kamu...
Dasar kamu...
Ada apa denganmu?
Kakak pikir kamu bersikap baik.
Aku hanya melakukannya karena dia jahat kepada Kakak.
Kenapa dia ingin sekali melawan Kakak?
Nilaimu sama dengan nilai dia.
Kamu iri kepadanya?
Aku tidak bisa mendengar Kakak. Aku telat.
Hei, Ha Se! Setidaknya kamu harus meminta maaf.
Biarkan dia.
Jae Dong butuh pelajaran.
Aku juga akan mengantar Hong Si ke TK.
Tidak apa-apa. Aku bisa mengantar dia.
Aku bisa pergi.
Hong Si, aku akan mengantarmu hari ini.
"Nomor 165 Kang Ha Ri tidak lolos wawancara"
- Sudah kuduga. / - Ada apa? Terjadi sesuatu?
Aku tidak diterima di Kosmetik Ruby.
Aku minta maaf soal kemarin.
Aku hanya memikirkan diri sendiri.
Kamu menyesal sekarang karena aku gagal?
Bukan begitu.
Walaupun kamu berhasil, aku akan meminta maaf.
Aku tidak tahu kamu sudah menyiapkan selama setahun.
Aku yakin kamu memiliki impian sendiri.
Apa pun impianmu, aku akan mendukungmu mulai sekarang.
Aku berjanji.
- Sungguh? / - Tentu.
- Aku bisa melamar ke sana lagi? / - Itu...
Ayolah.
Aku mengerti perasaanmu. Jangan khawatir.
Terima kasih.
Kak Ha Ri bertengkar dengan Kak Ki Chan?
Kalian sudah berbaikan?
Kenapa orang dewasa bertengkar?
Ayahku pernah berkata
orang yang pertama meminta maaf adalah pemenangnya.
Astaga.
Kamu sangat pintar. Baiklah.
Seperti apa ayah Hong Si?
Dari yang Hong Si katakan, dia adalah pria yang hebat.
Apa dia orang hebat?
Aku tidak yakin.
Ayo kita pergi ke TK.
Kamu senang? Cium aku.
"Alas bedak bantalan Ruby, pelembab kamomil".
Ada banyak keluhan pelanggan. Kenapa tidak melapor kepadaku?
Tidak mungkin membuat produk yang cocok untuk semua jenis kulit.
Semua yang mengeluh memiliki kulit sensitif.
Itu tidak perlu dicemaskan.
Kami mempertemukan konsumen dengan tim layanan pelanggan.
Kami sedang memeriksa hal ini.
Ada berkas lain di balik itu.
Itu survei konsumen berdasarkan jenis kulit.
Sangat informatif. Kupikir kita bisa mejadikan itu sebagai referensi.
Siapa pembuat berkas ini?
Pelamar magang menelitinya sendiri selama setahun.
Dia menyurvei 10 orang setiap hari, maka totalnya 3.650 orang.
Masih adakah orang zaman sekarang yang begitu bergairah?
Baiklah. Apakah dia lolos?
Tidak, Pak.
Dia tidak memiliki pengalaman atau pun kualifikasi.
Survei seperti itu bisa dengan mudah dibuat dengan menyewa orang.
- Itu tidak istimewa... / - Tidak.
Ini istimewa.
Dia bertemu dengan 3.650 orang hanya untuk Kosmetik Ruby.
Jika tidak istimewa, lalu apa ini?
Biarkan orang ini
bekerja di sini.
Ya, Pak. Aku akan segera mengabari dia.
Kupikir aku yang memutuskan penerimaan pegawai magang.
Aku tidak mengerti kenapa Pak Jo terlibat.
Dia selalu berusaha mengkritik keputusanku.
Sudah cukup.
Itu perintah pimpinan.
Jika kamu sudah selesai, silakan pergi. Aku ingin sendiri.
Sesuatu yang buruk terjadi?
Kamu perlu mengetahui kehidupan pribadiku?
Tidak, Bu. Maafkan aku.
Kamu akan mewawancarai tutor untuk Yong Ha?
Tentu saja.
Aku meminta Sekretaris Choi membuatkan daftar tutor terbaik.
Baik. Aku serahkan kepadamu.
Karena ini penting, tolong hati-hati.
Tolong hentikan.
Aku juga ibunya Yong Ha. Bukan hanya kamu orang tuanya.
Benarkah?
Aku lupa kamu ibunya.
- Silakan bekerja. / - Kenapa kamu seperti ini kepadaku?
Apa yang salah dengan Yong Ha?
Semua anak tumbuh dewasa dengan membuat masalah dan berkelahi.
Bukan masalah jika dia dikeluarkan dari TK.
Haruskah kamu meributkannya? Kamu
sungguh tidak tahu kenapa dia bertingkah begitu?
Dia berjuang mendapatkan perhatian.
Dia ingin kamu memperhatikannya.
Dia memukul teman-temannya dan berteriak untuk membuat masalah.
Jika kamu tidak memahami itu,
maka kamu bukan ibunya.
Perhatian?
Aku memastikan memberi dia yang terbaik dari segalanya.
Apa lagi yang dia butuhkan?
Jo Hwan Seung...
Aku sebaiknya melakukan sesuatu terhadap dirimu.
Ya, dengan Kim Eun Hyang.
Ya.
Ya, aku seorang pakar
psikologis anak.
Pak Jang tidak bisa dihubungi.
Kudengar dia melarikan semua investasi.
Kamu belum tahu?
Pak Jang. Bedebah itu.
Apa yang akan kulakukan?
Rumahku. Aku tidak bisa kehilangan rumahku!
Dia kabur ke mana?
Bagus. Matikan oven dalam lima menit.
- Kamu bisa sajikan dalam mangkuk. / - Ya.
"Pak Oh"
Sudah dimulai?
Ya, Pak Oh.
Pastikan rumah Deul Lae diambil alih.
Kamu sedang apa?
Astaga.
Kamu melakukan kejahatan? Kenapa kamu begitu kaget?
Tidak. Anda mengejutkanku.
Baiklah.
Aku harus pergi. Jaga Jules untukku.
Jules, jadwalku padat.
Aku tidak sempat bermain denganmu.
Kamu mengerti, bukan?
Kamu sangat menggemaskan.
Kamu pasti tidak menyukaiku. Ini.
Gendong Jules dengan baik seperti Tuan Putri.
Aku akan kembali.
- Kamu pikir aku sudah pergi? / - Nyonya Pil Soon.
Kamu tampak mencurigakan.
Apa kamu...
Jangan berani-berani mengomeli Jules saat aku pergi.
Sebaiknya kupasang kamera pengawas di setiap ruangan.
Aku sangat cemas.
Gendong dia dengan baik. Begini.
Sayangku. Aku akan kembali, ya?
"Pelajaran tango untuk pemula"
Tidak.
Na Dae In.
Kamu sudah gila, ya?
Empat.
Bertahan.
- Astaga. / - Kamu tidak apa-apa?
Minggir. Jangan menginjakku. Kamu tahu berapa harganya?
Pak, kamu seharusnya menopangku.
Kamu mirip seekor gurita.
Gurita? Kenapa kamu mengataiku?
Itu karena kamu terlalu tinggi dan berat.
Aku tidak berat.
Aku akan berhenti.
Aroma Wanita? Baumu seperti keringat.
- Hei, kamu pergi ke mana? / - Kamu bau.
Napasmu lebih busuk. Bukan main.
Kami juga akan berhenti.
Kami tidak bisa berlatih karena dia.
Sama denganku. Terlalu mengganggu. Ayo kita pergi.
Aku juga. Kami berhenti.
- Tunggu. / - Kamu lebih menyebalkan.
Baiklah. Pergi!
Tempat ini tidak akan tutup hanya karena kalian pergi.
Bukan main.
Kamu sungguh ingin aku bangkrut?
Semua pelangganku berhenti karena dirimu.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
- Apa yang kulakukan? / - Bisakah kamu pergi ke tempat lain?
Kamu sudah tahu.
Tidak ada yang akan menerimaku kecuali tempat ini.
Aku juga sudah membayar untuk dua tahun. Jangan lupa.
Akan kuberikan dua kali...
Tidak, akan kubayar tiga kali lipat yang kamu bayar. Tolong pergi.
Aku memohon kepadamu seperti ini.
Apa yang kamu cemaskan? Kamu terlalu penakut.
Kamu tidak memercayaiku? Baik.
Aku akan mendapatkan sepuluh murid lagi.
Apa gunanya?
Kamu akan menyebut mereka jelek, bau, dan mereka bukan tipemu.
Kamu akan mengusir mereka dengan berkata kasar.
Aku tidak akan melakukan itu lagi.
Kamu tidak memercayaiku?
Aku tidak percaya.
Jadi, tolong pergi saja.
Astaga. Kamu sedang apa? Lepaskan aku.
- Lepaskan aku sekarang. / - Tolong pergi.
Ini tempatmu mengajar tango?
Ya. Silakan masuk.
Selamat datang di kelas menari kami.
Astaga.
Lihat pakaiannya. Dia mirip duda beranak...
Halo. Aku
Aroma Wanita.
Aku Al Pacino.
Al Pacino?
Ya. Al Pacino...
- synced and ripped by anyHOW -
Aku tidak akan masuk universitas.
Sungguh? Kamu menyerah?
Aku tidak suka belajar.
Seseorang juga membantuku memutuskan hal itu hari ini.
Kita tidak sempat lagi. Ayo kita audisi satu kali.
Apa gunanya mengatakan itu?
Tidak ada vokalis yang cocok untuk kita.
Itu tidak benar. Kita tidak bisa memilih
hingga sekarang karena kita tidak menyukai tampilan dan usia mereka.
Itu sebabnya aku memikirkan pengaturan khusus.
Audisi hari ini akan dilakukan tanpa melihat.
Ayo kita dengarkan nyanyian mereka saja.
- Tanpa melihat? / - Tanpa melihat?
Ya.
- Semoga sukses. / - Aku akan persilakan mereka masuk.
Silakan masuk.
- Haruskah kumulai? / - Ya, silakan.
- Semoga sukses. / - Semoga sukses.
"Cinta akan bertemu denganmu di depan kafe berbintang"
"Aku akan meminum teh hitam dan es kopi"
"Sambil mendengarkan lagu yang sama setiap hari sampai aku pulang"
"Kamu seperti korek api yang kering"
"Walaupun aku berpura-pura tidak tertarik kepadamu"
"Aku tidak bisa menyembunyikan hatiku yang membara"
- Aku memilih dia. / - Aku juga.
Kenapa orang luar biasa seperti ini baru menghampiri kita sekarang?
Hei, ternyata kamu. Sedang apa kamu di sini?
Hei, ayo kita bicara.
Bisakah kita berbicara?
- Soal apa? / - Itu...
Soal aku bermain dalam band...
Kamu akan memberi tahu semua orang?
Itu bergantung pada sikapmu.
Hei, dasar kamu...
Berapa nomor telepon Pak Na?
Maafkan aku. Aku menariknya kembali ucapanku.
Akan kuturuti semua perintahmu. Aku berjanji.
Kumohon.
Aku tidak bisa menghubungimu seharian. Apa yang terjadi?
Ada apa?
Apa yang kuperbuat?
Deul Lae, ada apa?
Min Deul Lae, buka pintu! Dasar penipu!
- Buka pintu! / - Apa yang terjadi?
Siapa itu di luar?
Eun Hyang, aku tertipu.
Aku berinvestasi dalam film dengan menggadaikan rumah ini,
dan CEO perusahaannya kabur.
Apa? Deul Lae.
Bagaimana ini?
Ya.
Ya, aku menuju ke sana.
Aku akan ikut denganmu.
- Aku ditelepon Eun Hyang. / - Bagaimana ini?
Ayo kita temui mereka dahulu.
Tolong pulanglah untuk saat ini.
Kalian sedang apa di depan rumah orang lain?
Jika kalian tidak pergi, aku akan menghubungi polisi.
Deul Lae, kemari.
Aku menginvestasikan semua uangku karena memercayaimu. Bagaimana ini?
Hidupku hancur gara-gara kamu.
Kamu juga terlibat, ya?
Aku tahu kamu bersekongkol dengan dia.
- Di mana Pak Jang? / - Di mana dia?
Entahlah. Aku juga korban! Jangan perlakukan aku seperti ini!
- Beraninya kamu berbohong. / - Korban?
- Kemarilah. / - Sedang apa kamu?
- Kembalikan uangku. / - Di mana Pak Jang?
Harap tenang.
Mari bicarakan baik-baik.
Pak Oh.
Cari tahu apa yang terjadi dan laporkan secara mendetail.
Ya, Pak.
Ini.
Apa yang salah?
Dia mendapatkan pinjaman dengan menggadaikan rumah ini.
Dia benar-benar tertipu.
- Rumah ini? / - Kamu sudah gila?
Aku sudah bilang, selidiki dahulu.
Aku tahu Pak Jang mencurigakan
saat dia berusaha membujukmu.
Kapan kamu akan bersikap dewasa?
Kenapa kamu meneriakiku?
Ini rumahku, bukan rumahmu.
Aku juga hampir gila. Berhenti mengomeliku.
Menurutmu aku mengomel?
Kamu berharap orang-orang akan selalu memujimu?
Kamu harus tahu bagaimana mengakui kesalahanmu.
Baiklah. Kamu begitu pintar. Kamu yang selalu benar.
Kamu pikir kamulah orang terbijak di dunia, ya?
Kamu selalu sibuk menyebutkan kesalahan orang.
Tidak heran suamimu selingkuh.
Apa katamu?
Teganya kamu mengatakan itu kepadanya.
Dia hanya mengatakan itu karena mencemaskanmu.
Jangan ikut campur.
Kamu punya masalah sendiri untuk dipecahkan.
Sejak kapan kamu peduli kepadaku?
Kamu bahkan tidak tahu aku menginvestasikan uang pada film.
Biarkan saja dia, Ha Ri.
Dia bersikap kekanak-kanakan karena kamu selalu baik kepadanya.
Astaga, hentikan. Aku sudah sedih dengan situasiku sekarang.
Hidupku hancur.
Hentikan, kalian berdua.
Kalian lupa kenapa kita berusaha keras hingga sekarang?
Kita belum menemukan sopirnya. Perjalanan kita masih panjang.
Jangan menyerah sekarang.
Bagaimana kita akan menemukan sopir itu?
Tidak sekali pun kita ditelepon oleh saksi selama setahun lebih.
Lupakan semuanya.
Seharusnya aku mati saat itu. Kenapa kamu menyelamatkan aku?
Aku sangat sial. Astaga.
Kamu menyalahkan orang lain lagi?
Sudah kuduga, kamu akan seperti ini.
Urus saja masalahmu sendiri mulai sekarang.
Baiklah. Aku toh selalu hidup mandiri.
Pergi. Aku enggan melihat wajahmu. Bawa Hong Si bersamamu.
Bagaimana dengan rumahku?
Ibu.
Ibu, aku harus bagaimana?
Rumahku...
Kamu sedang apa?
Seseorang akan melihat kita.
Pimpinan sudah tahu.
Apa?
Dia ingin mendatangi rumah Min Deul Lae kemarin.
Tapi dia melihat para investor membuat keributan.
Jadi, kamu melaporkan semuanya kepada dia?
Tidak bisakah kamu bekerja dengan benar?
Apa kamu berniat membantuku?
Maafkan aku, Bu Lee.
Kurasa kita mendapatkan masalah.
Apa yang pimpinan inginkan?
Dia ingin menikah dengan Deul Lae?
Dia bahkan tidak tahu
bagaimana kabar anaknya di Amerika.
Aku tidak mengerti kenapa dia tidak bisa melupakan wanita itu.
Pimpinan pergi bekerja, dan Pil Soon juga pergi pagi-pagi.
Tidak ada orang di rumah, maka silakan makan dengan nyaman.
Aku akan pergi ke klinik pengobatan oriental
untuk membelikan obat pimpinan.
Ya. Sampai jumpa.
Ya.
Astaga, aku sangat frustrasi.
Ya ampun.
Sampai kapan aku harus seperti ini? Sungguh menyebalkan.
Tidak satu pun idenya berhasil.
Astaga, ini sangat menyebalkan. Ini membuatku gila.
Hei.
Datanglah ke rumahku sekarang juga.
Aku tidak peduli jika kamu sibuk.
Kalau begitu, aku tidak akan memesan bunga darimu. Cepatlah kemari.
Aku akan memberikan obat yang biasa diminum Pimpinan Goo.
Dia sudah bertahun-tahun meminum obat yang sama.
Kamu tidak perlu datang sendiri kemari.
Aku ingin memastikan dia mendapatkan obat yang benar.
Tolong perkuat obatnya
agar dia tidak akan bisa punya anak.
Aku harus mengantarkan bunga.
Tapi aku akan memberikan tumpangan.
Itu tidak cocok untukku?
Masuklah.
Ha Ri, kamu berdandan sangat cantik. Kamu mau ke mana?
Itu...
Aku tiba-tiba mendapatkan telepon dari Kosmetik Ruby.
Aku diterima sebagai pegawai magang.
Mereka menerima dua pegawai magang tambahan.
Begitu rupanya.
Kenapa kamu sedih?
Kupikir kamu akan mendukungku.
Astaga. Baiklah.
Karena sudah telanjur seperti ini,
kuharap kamu melakukan yang terbaik.
Jika Jae Il ingin kamu bekerja di sana,
maka kurasa
ini benar-benar takdirmu.
Takdir?
Kata itu terlalu berlebihan.
Bagaimanapun, terima kasih atas pengertiannya.
Aku sungguh akan melakukan yang terbaik.
Aku akan membuat Jae Il bangga.
Jadi, tolong jangan membenciku dan lihat aku lakukan yang terbaik.
Pemilik baru rumah ini setuju membiarkanmu tinggal dengan menyewa.
Jadi, temuilah makelar dan tulis ulang kontraknya.
Aku akan membantumu dengan uang deposito.
Kurang ajar.
- Astaga! / - Astaga!
Siapa kamu?
Aku tidak punya uang. Aku sudah bangkrut.
Aku miskin, maka pergilah.
Halo.
- Aku datang bukan karena itu. / - Lalu kenapa kamu di sini?
Jika kamu bukan investor, kenapa kamu mengintip rumahku?
Tunggu sebentar. Kamu tampak familier.
Penguntit!
- Enyahlah! / - Astaga.
Tidak.
Polisi.
Tunggu!
Aku pemilik rumah ini.
Apa? Kamu pemiliknya? Kalau begitu...
Pemilik baru rumah ini setuju membiarkanmu tinggal dengan menyewa.
Jadi, temuilah makelar dan tulis ulang kontraknya.
Kamu sungguh pemilik baru rumah ini?
Ya.
Ini daftar pegawai magang yang akan bekerja mulai hari ini.
Tolong bimbing mereka dengan baik.
Baiklah.
"Daftar Pegawai Magang"
"Kang Ha Ri"
Aku tidak percaya segalanya menjadi seperti ini.
Baiklah. Kita lihat saja
bagaimana hasilnya nanti.
Apa-apaan ini?
Astaga, maafkan aku.
Kamu buta? Kenapa kamu begitu ceroboh?
Aku sungguh minta maaf.
Aku akan mengelapnya untukmu.
Jangan sentuh aku dengan tangan kotormu.
Bibi tidak apa-apa?
Bukankah itu keterlaluan?
Dia berulang kali meminta maaf.
Jangan ikut campur.
Kamu harus minta maaf kepadanya.
Apa?
Kamu harus minta maaf karena mendorong dia.
Bagaimana jika aku tidak bisa?
Minta maaflah kepadanya.
Memangnya kamu siapa?
Bibi tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Bagaimana ini?
Aku sudah berkesan buruk di matanya.
Bunga-bunganya datang.
Halo. Silakan letakkan di sana.
Nyonya Sa menunggumu.
Astaga. Dia akan memarahiku lagi. Baiklah.
Bu Sa.
Aku datang.
Kamu tahu jam berapa ini?
Kenapa Anda tampak begitu sehat?
Anda habis makan, ya? Anda akan ketahuan.
Lalu haruskah aku tidak makan saat kelaparan setengah mati?
Aku akan mati jika tidak makan dengan benar.
Dengar.
Aku sudah melakukan semua perintahmu selama seminggu.
Tapi tidak berhasil sama sekali.
Aneh. Seharusnya sudah berhasil sekarang.
Kurasa anakmu sangat keras kepala.
Apa mata pencahariannya?
Kenapa kamu ingin tahu?
Aku sudah mengirimkan bunga
selama setahun sekarang. Tidak aneh jika aku penasaran.
Aku melihat fotonya, dan dia tampak sangat tampan.
- Apa dia aktor? / - Berhenti berbicara omong kosong.
Dia membuat dan menjual sesuatu yang dipakai orang di wajah mereka.
Sesuatu yang dipakai orang di wajah mereka?
Apa yang dia kerjakan sampai memperoleh uang sebanyak ini?
Itu bukan urusanmu.
Aku benar-benar perlu makan tepat waktu.
Otot-ototku sangat keram belakangan ini.
Jadi, tolong pijat bahuku.
Lihat? Aku sudah memberi tahu, bukan?
Sudah kubilang, Anda akan ketagihan pijatanku.
- Di mana? Di sini? / - Ya.
- Di sini? / - Ya. Itu terasa enak.
- Apa sakit? / - Sakit, tapi rasanya juga enak.
- Ya. / - Ya, kamu memijat dengan baik.
Aku bosan, maka nyanyikan sebuah lagu sambil kamu memijat.
- Sebuah lagu? / - Ya.
Aku tidak tahu banyak lagu.
Berhenti malu-malu dan nyanyikan sebuah lagu.
Aku sungguh tidak tahu banyak.
Kalau begitu, haruskah kunyanyikan "With You" dari Nam Jin?
- Bagaimana? / - "With You"?
Ya. "With You".
Bagus. Ayo kita nyanyikan.
"Di padang rumput yang hijau itu"
"Sayangku"
"Aku ingin membangun rumah yang indah"
"Ya, ya, sayangku"
"Dan aku ingin tinggal bersama kesayanganku"
"Selama 100 tahun"
Kemarilah. Cucu nenek yang manis.
Ada apa? Anda tidak menyukai lagu itu?
- Tidak suka? / - Apa?
Bukan begitu. Kamu masih muda. Kenapa memilih lagu lawas?
Lanjutkan nyanyianmu.
- Anda sungguh tidak apa-apa? / - Ya.
- Kalau begitu aku mulai. / - Ya.
Satu, dua, tiga, empat.
"Di padang rumput yang hijau itu"
Nenek!
Cucuku! Apa yang terjadi?
Astaga, Se Joon.
Kenapa kamu di sini?
Siapa pria ini?
Siapa kamu?
Dia sudah datang.
- Persilakan dia masuk. / - Baik.
Silakan masuk.
Halo.
Senang bertemu denganmu.
Jadi, kamu adalah psikolog anak?
Namamu
Nona Kim Eun Hyang?
Ya.
Namaku Kim Eun Hyang.
"Episode 10 akan tayang sebentar lagi"