-= Search: WWW | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_nim
[PENOKOHAN, ORGANISASI, LOKASI, KASUS, DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF]
[DEBU HALUS]
[DEBU HALUS: BURUK]
Orang-orang memulai
dan mengakhiri hari mereka
dengan berselancar di internet.
Mereka memeriksa cuaca.
Menghemat waktu.
Mengurus kebutuhan hidup.
Mereka dengan mudah menemukan informasi
yang dibutuhkan.
Membeli serta menjual
barang bekas dengan aman.
[Keyboard dijual? - Ya]
Satu-satunya alat yang menyediakan
semua informasi ini
terlepas dari waktu, tempat,
dan negara
adalah mesin pencarian.
Akumulasi jumlah pencarian
bertambah hingga 430 juta
per hari.
Rata-rata 5.000 kata setiap detik.
Setiap orang, browsing dengan
rata-rata 63,8 kali per-hari.
Setiap warga Korea
yang menggunakan internet
pasti setidaknya browsing sekali per-hari.
[U-DALLY CAFE, JUS SEMANGKA]
[SIAPA MODEL NATUUR?]
[LIPSTIK MERAH DIOR]
[FESTIVAL BUDAYA PADI ICHEON]
[JUNG KI YEONG, PEMAIN TENIS TERKENAL,
DITEMUKAN TEWAS DI KEDIAMANNYA]
Dia ditemukan tewas kemarin
di kamar mandinya pada siang hari.
Dan juga, semua kata pencarian dihitung
secara real-time.
Server Unicon menghitung apa
yang paling dicari masyarakat
dan apa yang sedang mereka
minati.
[SERVER UNICON MENGHITUNG APA
YANG PALING DICARI MASYARAKAT]
[SAKSI - BAE TA MI]
[UNICON: PENCARIAN]
[PERINGKAT KATA KUNCI REAL-TIME:
1. UNICON, 2. KORUPSI UNICON]
Aku Joo Seung Tae anggota kongres
dari Partai Hanguk Baru.
Seperti yang sudah disebutkan,
Unicon adalah mesin pencari nomor satu Korea.
Yang memainkan peran penting
dalam membentuk opini publik.
Apa masuk akal perusahaan seperti itu
memanipulasi kata kunci?
Unicon bukan lagi perusahaan swasta.
Unicon memiliki tanggung jawab dan andil besar
dalam menawarkan informasi kredibel
untuk publik.
Selama ini, Unicon mempertahankan penjualan,
keuntungan bisnis,
pajak perusahaan,
dan informasi pekerjaan
karena kenyataan adalah perusahaan
afiliasi asing.
Namun, tidak bisa dalam kasus ini.
Silakan lihat di layar.
Seperti yang terlihat, sudah lebih
dari 30 menit sejak sidang dimulai.
Dan peringkat kata kunci real-time
tidak berubah sama sekali.
[PERINGKAT KATA KUNCI REAL-TIME:
1. UNICON, 2. KORUPSI UNICON]
Kau tidak memanipulasi
apa pun hari ini.
Namun, enam bulan lalu,
selama pemilihan presiden,
empat kata kunci negatif
mengenai kandidat presiden, Lee Wook Hyeon
tiba-tiba tenggelam begitu saja.
Secara bersamaan!
Sesuai algoritma kami,
sangat umum jika kata kuncinya
tiba-tiba tenggelam.
Lalu, kenapa kau tidak bisa
memberitahu algoritma itu?
Meminta kami untuk memberitahu algoritma
sama dengan meminta seorang pembunuh
untuk membagikan taktiknya.
Dapat disalahgunakan untuk memanipulasi
kata kunci real-time.
Sepertinya perusahaanmu-lah yang menyalahgunakannya.
Internet adalah tempat anak SD
bisa berdebat dengan seorang profesional.
Harusnya tidak memiliki perbedaan
mengenai usia, status sosial, jenis kelamin,
ras, atau latar belakang pendidikan.
Di situlah orang harus dapat
dengan bebas mengemukakan pendapat mereka!
Seharusnya paling netral
dan paling berbeda!
Itulah internet!
Begitulah internet.
Bae Ta Mi Bonbujang-nim, biarkan kutanya sekali lagi.
Jawablah dengan jujur.
Kau sudah memanipulasi atau tidak?
[SAKSI - BAE TAE MI]
Di Unicorn
[Di Unicorn...]
pemeringkatan kata kunci real-time
[pemeringkatan kata kunci real-time...]
Dipalsukan.
[SEARCH: WWW]
[6 BULAN LALU]
[EPISODE 1]
[KANTOR PUSAT UNICON]
Terjatuh. Kenapa?
[LANTAI 10]
Sebentar!
Permisi.
Kenapa...
[LANTAI 11]
Benar. Terima kasih.
Halo, Bae Ta Mi Bonbujang-nim.
Apa kita pernah bertemu?
Ya, kau berada di wawancara-ku
tiga minggu lalu.
Aku Choi Bong Gi Timjang
dari Departemen Media.
Selamat. Kau sudah dapat pekerjaan itu.
Bukankah kau terlibat dalam perekrutan?
Ya, tapi aku merekomendasikan orang lain.
Jadi, aku tidak membuatmu terkesan.
Maka, aku akan bekerja keras
untuk membuktikan diri kepadamu.
Kau bisa berbicara dengan santai.
Baiklah kalau begitu.
Kita akan sibuk saat
pemilihan presiden dimulai.
Terutama Departemen Media.
Beban kerja bukan masalah,
tapi tidak ada waktu untuk kencan.
Kekasihmu akan marah.
Aigoo, kau sangat ketinggalan jaman.
Kekasih[Aein] apa?
Semua orang memanggilnya pacar[Yeochin/Namchin].
[LANTAI 10]
Aku sedang mempertimbangkan
karena aku tidak tahu apa kau gay,
biseksual, atau heteroseksual.
Sampai ketemu nanti.
Halo.
Halo semuanya./
Debat presiden besok pukul 8 malam, 'kan?
Ya, sesudah debat selesai,
kau akan mengatur
artikel dan video di halaman utama.
Baik./
Menurutmu siapa yang akan menang?
Mungkin Lee Wook Hyeon.
Poinnya naik lima persen hari ini.
Ada sesuatu yang lebih mendesak
daripada pemilihan.
Bonbujang-nim hari ini berangkat bekerja
menggunakan kereta bawah tanah.
Astaga.
Kenapa? Apa maksudnya itu?
Itu.../
Kalian sudah memeriksanya?
Ya./
Ya!
[GRAFIK PANGSA PASAR MESIN PENCARIAN]
Inilah pangsa pasar untuk mesin pencarian.
Unicon turun 0,5 persen
sementara Barro naik 0,5 persen.
Kesenjangan sekarang tepat 10 persen.
0,5 persen dari pengguna beralih
dari Unicon ke Barro.
0,5 persen dari semua pengguna
bertotalkan 150.000 orang.
150.000 adalah populasi Uiwang,
Provinsi Gyeonggi.
Artinya kita kehilangan selurus pengguna.
Itu ada dalam batas galat,
apa ber-arti?
Pangsa pasar kita naik 11 persen
4 minggu lalu,
tapi menurun 10 persen
selama 3 minggu terakhir.
Apa itu tidak ada artinya?/
Ada artinya.
Unicon sudah jadi market leader
selama 10 tahun.
Nilai mereknya bernilai lebih dari 0,5 persen
dalam pangsa pasar.
Benarkah?/
Ya.
Nam Min Ji Timjang,
kau minum Jeil Milk.
Ya.
Kenapa?
Bukankah Susu Seorim tren jaman saat ini?
Aku selalu minum merek susu ini
dan tidak punya keluhan khusus.
Lee Jae Seung Timjang./
Ya?
Kau sedang menonton acara biasa di TV,
tapi tidak menghibur.
Kau akan bagaimana?
Aku akan mengganti saluran.
Choi Timjang.
Ya?
Apa yang kau pikirkan?
Bagaimana kau berpikir
tentang internet?
Apa seperti merek susu atau acara TV?
Harga susu kurang dari 1.000 won,
tapi orang jarang berganti merek.
Kenapa?
Kau harus beli susu dari merek lain
untuk tahu yang rasanya lebih enak.
Hanya 1.000 won,
tapi ada terlalu banyak opsi.
Namun, kita dengan mudah
mengubah saluran TV.
Kenapa?
Karena gratis dan bisa langsung dilakukan.
Dengan internet, ini bukan soal mana
yang lebih populer.
Yang lebih mudah dan sederhana
adalah kuncinya.
Hanya dengan satu klik,
dapat membandingkan situs
tanpa mengeluarkan uang sepeser pun.
Choi Timjang./
Ya?
Manakah kata kunci yang paling
dicari di Unicon?
"Barro".
Sungguh?
Pengguna online tidak pernah puas.
Ini seperti bagaimana kau pergi dari
mini homepage ke Facebook lalu Instagram.
Katakanlah seseorang mengetikkan
"Restoran bagus di Hongdae".
Jika semua hasil pencarian
adalah blog dengan iklan,
kata kunci yang dicari berikutnya
adalah "Barro".
Ketika itu terjadi,
kita kehilangan 150.000 pengguna.
Apa kau masih berpikir itu angka
yang tidak berarti?
Bonbujang, sebentar.
Sebentar pun tidak bisa.
"Festival Kembang Api Inju" berada
di peringkat ke-28.
Festival Kembang Api Inju diiklankan
pada jam 11 pagi di halaman utama.
Naik peringkat tanpa viral mana pun.
Artinya iklan di halaman kita
adalah sumber utama.
Haruskah kita menghapus ini?
Adalah kebijakan kita untuk menghapus kata kunci
komersial apa pun
bahkan jika mereka tidak memasukkan nama merek.
Lalu, kita akan menghapusnya.
Sepertinya tidak perlu.
Festival kembang api
bukanlah acara komersial.
Jika bukan acara komersial, apa acara amal?
Orang-orang berkumpul di festival
dan menghabiskan uang.
Kota Inju sedang berbisnis.
Bagaimana dengan Olimpiade Musim Dingin Pyeongchang?
Apa bisnis itu dilakukan
oleh kota Pyeongchang dan Korea?
Kita harus menghapus kata kunci itu.
Apa kau membandingkan Olimpiade
dengan festival kembang api?
Apa karena itu olimpiade artinya lebih besar
dari yang lainnya?
Maka itulah diskriminasi.
Nah, jangan ikut campur.
Baik. Ada perbedaan karena regional.
Tapi jika itu masalahnya,
kita harusnya menghapus semua kata kunci
terkait dengan festival di daerah lain.
Mereka diiklankan di outlet media lain.
Ini hanya dipromosikan karena situs kita.
Jadi, iklan TV dapat membuatmu
berada di peringkat tersebut,
tapi tidak saat kau beriklan
melalui mesin pencari kita?
Itu juga diskriminasi.
Kami menghapus semua kata kunci
yang membuatnya pada peringkat
sesudah diiklankan di situs kita.
Jika kita biarkan ini,
bukankah deskriminasi juga?
Pada tahun 2014,
Komisi Perdagangan menyatakan
yang membiarkan kata kunci dari
apa yang diiklankan di mesin pencari
dapat dianggap sebagai perdagangan
yang tidak adil.
Hapus sekarang juga.
Baik.
Aku akan kembali bekerja.
Bae Ta Mi.
Apa kau sungguh berpikir
kita tidak boleh menghapus ini?
Tidak, aku pikir tidak masalah
menghapus kata kunci.
Namun, kau akan menghapus
terlalu banyak kata kunci
jika aku berhenti menantang perintahmu.
Aku dengar, kau bertengkar dengan Ta Mi.
Apa itu yang disebut
sebagai diskusi jaman sekarang?
Apa ibu mertuamu
menyuruhmu untuk menghapus kata kunci?
Benar. Tidak baik untuk Seoul
memiliki kota tetangga
yang mendapat perhatian.
Itu tugasku, Daepyo-nim.
Aku mempelajari ini dari seseorang.
Aku bukan penjahatnya.
Aku tidak menghalangimu.
Bagaimana aku penjahatnya
saat aku benar-benar di tim-mu?
Membantu penjahat berarti kau bagiannya.
[IBU]
Song.
Berikan ini pada ibumu.
Hari ini aku tidak akan berkunjung.
Apa itu?/
Dia akan tahu.
Kita bertemu untuk membahas film
yang akan rilis bulan depan.
Daepyo-nim tidak senang dengan pengeditan,
jadi kita bertemu.
Selamat menikmati pertemuanmu.
Apa ada lembur?
Ya./
Jung Isa menunggu.
Ambil mobilku.
Aku menyetir ke sini.
Sampai jumpa.
Hyeong-nim, apa ini baik-baik saja?
Dia bukan orang seperti itu.
Kami tidak seperti itu.
Es Americano, 'kan?
Terima kasih. Dua.
Bagaimana wawancaramu?
Aku tidak lulus.
Gelar yang dikeluarkan di luar Seoul
tidak diterima di Seoul.
Fosil-fosil tua tidak bisa melihat bakat.
Aku sudah lihat halaman pemilihan presiden.
Unicon dan Barro.
Bagaimana?
Unicon memiliki banyak info yang beragam,
jadi tidak tahu apa yang harus aku lihat.
Barro bersih dan mudah
untuk dilihat sekilas,
yang memberitahuku
bahwa mereka tidak siap sama sekali.
Benar.
Bukankah lebih baik terlihat siap
daripada tidak?
Benar.
Tapi Barro menunjukkan janji
para kandidat dengan dua klik.
Unicon membutuhkan tiga klik.
Mencoba terlihat siap
bisa memalingkan pemilih.
Itu perlu diperbaiki.
Apa aku gagal semua wawancaraku
karena aku berbicara seperti ini?
Aku tidak tahu apa
yang diinginkan orang bodoh,
tapi aku sangat menyukainya. Itu gayaku.
Satu untukmu. Atas tanggapanmu.
Selamat menikmati.
Malam ini, hanya bir,
bukan soju campur bir?
Ya. Aku tidak akan mabuk malam ini.
Selamat datang.
Mau pesan apa?
Satu porsi samgyeopsal.
Kami tidak jual satu porsi.
Oh, benarkah?
Dua porsi terlalu banyak.
Baiklah kalau begitu./
Sampai jumpa.
Hei.
Aku?
Kau dapat bergabung denganku jika mau.
Kau tidak dapat memesan satu porsi di sana
tapi kau bisa di sini.
Sudah lama, karena cuacanya bagus
jadi aku berpikir untuk makan Samgyeopsal.
Ini adalah hari yang baik
untuk makan daging.
Anginnya segar juga.
Haruskah aku memasak?
Kau mungkin terkena minyak.
Tidak apa-apa.
Lagipula aku bisa membersihkannya.
Itu kemeja yang cantik.
Kau memiliki mata yang bagus.
Apa kau tinggal di luar negeri?
Bagaimana kau tahu?
Kau tidak mengajukan pertanyaan pribadi.
Biasanya aku ditanya di mana
dan berapa usiaku.
Kemudian mereka membuat komentar tak sopan
soal bagaimana aku terlihat muda di usiaku.
Itulah Joseon.
Tapi kau bilang, "aku suka bajumu",
dan "aku suka cuacanya".
Dan kau tidak tahu restoran
tidak menjual seporsi.
Kau cukup tajam.
Aku pulang dari Jerman
kurang dari dua minggu yang lalu.
Oh, benarkah?
Berapa lama kau di sana?
Selama 10 tahun.
Aku ada di sana untuk belajar piano.
Aku tidak pernah berbicara
dengan orang yang mengambil jurusan piano.
Suatu kehormatan.
Berikan padaku. Aku akan memasak.
Kau tidak boleh memanggang daging
dengan tangan untuk bermain piano.
Aku tidak punya teman di Korea.
Terkadang, saat aku ingin daging,
bolehkah aku meneleponmu?
Apa kau meminta nomorku?
Aku akan terima ini agar kita
berdua merasa nyaman.
Tentu saja.
Terima kasih untuk hari ini.
[SEO MYEONG HO, PARTAI HANGUK BARU]
Jika kau pergi selama 10 tahun,
ini adalah pemilihan presiden pertamamu.
Aku memilih di Jerman
sebagai warga negara asing.
Orang itu berada di belakang
dalam pemilihan.
Siapa yang akan menang?
Orang itu.
[Seo Myeong Ho]
Menjamin lowongan pekerjaan baru
untuk kaum muda
adalah solusi dasar untuk meningkatkan
tingkat pernikahan.
Aku percaya bahwa komentar
memperbaiki konvensi sosial
hanya pasangan menikah
yang dapat memiliki anak.
Itu bukan sesuatu
yang patut dikatakan oleh orang
yang sudah bercerai.
Apa yang salah dengan perceraian?
Apa ilegal?
Pada saat perceraianmu,
mantan istrimu mengajukan gugatan cerai,
tapi kemudian dia menariknya kembali.
Lalu, diselesaikan di luar pengadilan.
Kehidupan pribadiku bukan bagian
dari perdebatan ini.
Aku tidak akan berkomentar./
Penyebab perceraianmu
adalah sikap ketidaksetiaanmu terhadap pernikahan.
Benarkah itu?/
Cukup dengan pertanyaan tidak sopan.
Aku tidak sopan?
Kita di sini untuk membahas apa kau pantas
menjadi presiden.
Lalu, biarkan aku bertanya satu hal.
Katndida Lee,
saat kau jadi jaksa publik,
kau punya hubungan yang tidak pantas
dengan sesama jaksa,
atau begitulah yang kita dengar.
Apa yang kau bicarakan?
Aku juga hanya membahas apa kau pantas
menjadi presiden.
Jawablah.
Apa kau berselingkuh?
Ini adalah fitnah.
Apa kau berselingkuh atau tidak?
Sepertinya kau
ingin memanfaantk perceraian
untuk merusak reputasiku,
tapi aku yakin,
jauh lebih baik hidup sendiri
dari pada berselingkuh.
Bukankah begitu?
Heol.
Menarik./
Memanfaatkan kehidupan pribadiku
untuk merusak reputasi.../
Apa ini benar tahun 2018?
Empat kata kunci soal perselingkuhan Lee Wook Hyeon.
Pada tanggal 8, 10, 11, dan 13.
Media sosial gempar juga.
Kita kerja lembur.
Tidak layak ditonton.
Aku akan pulang.
[SIAPA WANITA MISTERI LEE WOOK HYEON?]
["APA KAU BERSELINGKUH ATAU TIDAK?"]
Internet memanas karena debat para kandidat.
Semua kata kunci pencarian Top-10
adalah soal perselingkuhan Lee Wook Hyeon.
Wanita simpanan, mantan istri, rekan jaksa-nya.
Lee Wook Hyeon memakan semuanya.
Benar, dan dia masih tetap berdiri.
"Lee Wook Hyeon poligami"?
Sebentar.
Aku akan ambil pengering rambut.
[PERSELINGKUHAN LEE WOOK HYEON]
[LEE WOOK HYEON]
[COMEBACK BOY GROUP, CUACA]
Apa ini?
[DRAMA RABU-KAMIS, DEBU HALUS,
TANGGAL PEMILIHAN PRESIDEN]
[COMEBACK BOY GROUP, CUACA]
Hilang.
Sebentar.
Ada apa dengan pencarian?
Kami juga tidak tahu.
Apa yang harus kita lakukan
soal artikel soal kata kunci yang diubah?
Jangan diangkat!
Sampai mendapat perintah,
jangan menerima panggilan masuk.
Bonbujang-nim!
Ada apa dengan mesin pencarian?
Di luar hujan?
Seonbae.
Kata kunci mengenai perzinaan
jelas dianggap sebagai fitnah.
Dan kita selalu menghapusnya
tanpa pengecualian.
Apa yang kau bicarakan?
Kita sedang berbicara
soal pemilihan presiden.
Calon presiden bukan orang biasa.
Maksudmu tak apa melanggar HAM mereka?
Jadi, kau bertindak dan melindungi
Hak Asasi mereka?
Itu masalah selama perdebatan
yang semua orang tonton langsung.
Ini menjadi perhatian publik.
Mereka akan menjelaskan
apa tuduhan itu benar atau tidak.
Dan jika fitnah,
orang yang mengatakannya akan dihukum.
Tapi Unicon tidak berhak mencampuri itu.
Kenapa mesin pencarian harus
melindungi hak kandidat presiden?
Kata kunci bukan hanya milikmu.
Itu milik orang-orang yang memakainya.
Menurut aturan perusahaan.../
Bukan itu sebabnya kau melakukan ini.
Aku tahu kau ditekan.
Sepertinya kaulah yang memfitnahku.
Isa-nim.
Joo Seung Tae Iwon
dari Partai Hanguk Baru tiba.
Aku selalu tahu Unicon berakar
pada Lee Wook Hyeon.
Tapi aku tidak tahu kau akan
begitu jelas soal itu.
Song Ga Gyeong Isa, bukankah ibu mertuamu
ketua KU Group?
Kau membuat asumsi yang sangat kasar.
Itu tidak ada hubungannya dengan ini.
Unicon selalu terkenal
memanipulasi kata kunci real-time.
Kau sungguh harus berhenti
menjadi budak ibu mertuamu.
Mesin pencarian memiliki hak
untuk melakukan pengekangan sukarela.
Jika kata kunci menunjukkan tanda fitnah,
kami memutuskan untuk...
Ini pemilihan presiden!
Apa kau bercanda?
Apa aku tetap bisa melanggar aturan
selama pemilihan presiden?
Apa?
Berdasarkan aturan perusahaan kami,
kami selalu menghapus kata kunci
terkait perzinaan seseorang.
Dan itu tidak berarti kita tidak boleh
melakukannya selama pemilihan presiden.
Kami selalu menghapus kata kunci
terkait perzinaan seseorang.
Tapi kau ingin kami meninggalkannya
karena dia adalah kandidat presiden?
Bukankah itu lebih dekat
dengan manipulasi?
Kalian melanggar
hak rakyat untuk tahu.
Sudah berabad-abad sejak perzinaan
menjadi legal.
Jadi, bagaimana itu menjadi
hak rakyat untuk tahu?
Jika kata kunci mengenai Seo Myeong Ho
dan simpanannya muncul,
kami akan melakukan hal yang sama
dan menghapusnya.
Unicon tidak memanipulasi
kata kunci real-time.
Apa kau mengerti?
Aku pasti akan mempermasalahkan ini
setelah Kandidat Seo terpilih
sebagai presiden.
Kopimu rasanya sangat buruk.
Bagaimana menurutmu?
Apa kita harus menghapus kata kunci
atau tidak?
Tentu saja, seharusnya tidak menghapusnya.
Seo Myeong Ho akan terpilih
sebagai presiden.
Bersiaplah untuk menghadapi ini.
Itu hanya beberapa kata kunci.
Kenapa mereka menyebabkan keributan?
Mereka berpura-pura sangat demokratis
setiap kali mencoba balas dendam politik.
Kita tidak akan bisa menghindari sidang.
Ga Gyeong.
Jika aku perintahkan kau untuk mati,
apa kau akan melakukannya juga?
Aku jelas bilang padamu itu berbahaya.
Jika kau melakukannya,
apa artinya kau tidak kompeten?
Pilih orang untuk menghadiri persidangan.
Aku akan memastikan kau dan In Gyeong
tidak menerima panggilan.
Aku akan pergi sendiri./
Hei!
Kau pikir aku sedang melindungimu?
Jangan terlalu memaksakan.
Kanvas sudah basah.
Hei, pulanglah
sebelum turun hujan.
Seo Myeong Ho dari Partai Hanguk Baru
saat ini memimpin
dengan 47,3 persen.
Saat ini, 51,8 persen suara
sudah dihitung.
Dan sangat mungkin Seo Myeong Ho terpilih.
Selanjutnya, ayo kita lanjutkan ke.../
Hasilnya akan segera keluar!
Foto untuk memberi selamat atas kemenangan
Seo Myeong Ho sudah siap, kan?
Ya, sudah siap.
Semua artikel internet sudah ada?
Terus periksa kata kunci real-time.
Kemenangan Seo Myeong Ho dikonfirmasi./
Mulai mengunggah.
Sekarang, kita hanya perlu
memeriksa sistem perkiraan.
Seo Myeong Ho dari Partai Hanguk Baru
terpilih sebagai presiden.
[SEO MYEONG HO MEMENANGKAN PEMILIHAN,
TOTAL PERSENTASE SUARA: 43,7%]
[PRESIDEN BARU SEO MYEONG HO]
Ini sangat berbeda
dengan jajak pendapat publik.
Serius./
Ini berbeda dari hasil pendapat.
Taruhan tetaplah taruhan.
Kalian semua berutang 50.000 won.
Oh benar, 50.000 won.
Astaga./
Cepat.
Terima kasih.
Terima kasih./
Astaga.
Terima kasih. Aku mendapatkan jackpot.
Tapi kenapa kau bertaruh
pada Seo Myeong Ho?
Karena itulah yang diprediksi Bonbujang-nim.
Atas dasar apa?
Kata kunci memberitahumu semuanya.
Apa maksudmu?
Kebanyakan orang mencari
nama Lee Wook Hyeon
hingga sebulan sebelum pemilihan.
Tapi sejak dua minggu lalu,
kebanyakan orang mulai mencari
nama Seo Myeong Ho
tanpa alasan tertentu.
Sungguh?
Lalu, kenapa hasil jajak pendapat publik
seperti itu?
Mungkin mereka merasa malu
untuk mengatakan akan memilih Seo Myeong Ho.
Sementara itu, mereka mulai mencari
orang yang ingin mereka pilih
di mesin pencarian.
Orang menjadi
sangat jujur saat mereka berada
di depan mesin pencarian.
"Aku bersumpah..."
"Bahwa aku akan mematuhi Konstitusi,"
"melindungi negaraku,"
"dan melakukan yang terbaik
untuk menjaga perdamaian negara kita"
"dan kemerdekaan rakyat kita..."
Bagaimana kalau ronde 2?
Pulang saja.
Kau tidak sepadan denganku.
Apa?
Hei, hei!
Aku belum lama kalah
sehingga sulit untuk menerimanya.
Permisi.
Bagaimana jika seronde lagi?
Mungkin lain kali. Kau tidak akan
bisa mengalahkanku hari ini.
Jika aku tidak bisa mengalahkanmu hari ini,
apa aku bisa mengalahkanmu besok?
Kau hanya memberiku harapan.
Apa yang bisa kulakukan untuk menang?
Berusaha lebih keras.
[GGONGI ARCADE]
Apa kau menungguku?
Aku bilang berusaha lebih keras,
dan kau melakukannya.
Sudah 30 menit.
Kenapa kau menungguku?/
Aku suka sikapmu.
Pukulan kedua dari Heihachi Kick
tidak memiliki delay lebih lama
daripada saat yang pertama ditahan.
Langkahku membuat
permainan kedua kita.../
Kau mencoba menyudutkanku.
Benar!/
Aku mengerti maksudmu,
tapi menendang dengan ceroboh
akan membuatmu kalah.
Sulit untuk mengikutinya dengan ledakan.
Biasanya Heihachi kalah
jika tidak bisa mendaratkan ledakan.
Benar.
Jadi, aku bermain buruk sementara kau baik.
Benar, aku bermain lebih baik.
Aku belum pernah melihatmu.
Apa kau biasanya bermain Arcade
di Yeongdeungpo?
Ya, inilah satu-satunya
yang bisa kulakukan saat ini.
Aku hanya datang untuk menonton
tapi akhirnya bermain.
Baguslah.
Aku suka tantangan untuk perubahan.
Ada raut wajah yang kau dapatkan
sesudah kemenangan.
Apa kau tahu?/
Apa?
Kau hanya memenangkan
permainan Tekken,
tapi kau terlihat seperti berada
di puncak dunia.
Kau terlihat sangat senang.
Aku penasaran raut wajahmu
sesudah kalah,
jadi aku memasukkan koinku.
Jadi, kau mendapatkan keinginanmu.
Bagaimana raut wajahku
sesudah kekalahan?
Kau melihatku.
Kau hanya melihat orang-orang
yang sudah kau kalahkan.
Jadi, apa pekerjaanmu?
Aku ingin bertanya sesuatu.
Dengarkan ini.
Seorang wanita yang kau cintai
selama seribu tahun
dikurung di sebuah kastil.
Hanya satu musuh yang berdiri.
Jika kau memenangkan pertempuran
terakhir ini,
kau akan dapat menyelamatkannya.
Akan tetapi,
tidak akan mudah.
Akan ada ketangkasan dan sihir terbang
di semua tempat.
Apa musik ini cocok
dengan adegan itu?
Apa kau membuat skor film?
Apa terlalu romantis
untuk adegan pertempuran?
Kau mencintainya selama seribu tahun.
Ini bukan tentang bagaimana kau bertarung
tapi dengan perasaan apa,
bukankah itu lebih penting?
Aku menyukainya.
Aku juga menyukainya.
Usiaku 38, bukan berusia 28 tahun
yang ceroboh.
Halo./
Halo.
Bonbujang-nim, aku suka syal-mu.
Terima kasih.
Aku ingin laporan
di mejaku jam 11 pagi
dan pastikan kalian semua berkumpul
untuk rapat pada jam 1 siang.
Gila.
Bonbujang-nim.
Hai, kenapa?
Isa-nim memanggilmu.
Kenapa aku harus menghadiri
persidangan?
Kau-lah direktur yang mengelola
Departemen Pencarian.
Selain itu,
aku memerintahmu.
Kenapa kau memutuskan orang
yang menghadiri persidangan?
Bukankah kongres yang putuskan?
Kau hadir sesudah kau diperintah.
Mereka meminta orang
yang bisa mereka perintah.
Apa tidak ada yang mengikuti aturan?
Apa aku benar-benar
harus menghadiri sidang?
Bagaimana menurutmu, Song Isa-nim?
Apa kau mencoba memohon belas kasih?
Aku mengajukan pertanyaan bodoh.
Kau menuntut seseorang
untuk menerima perintah.
Lalu, aku akan bertanya kepada Daepyo-nim.
Apa ini anjuran atau perintah?
Apa yang terjadi
jika aku menolak?
Apa aku akan dipecat?
Kita akan dirugikan jika Song Isa menghadiri sidang.
Media ingin membawa KU Group ke dalamnya.
Apa kau yakin mereka tidak terlibat?
Terlibat atau tidak, itu penting?
Tidak melibatkan diri
adalah cara terbaik Sang Isa
dapat melayani perusahaan kita.
Keputusan ini tentang perusahaan,
dan aku punya hak
untuk membuat keputusan.
Kau juga harus bertanggung jawab.
Tapi, kau ingin aku yang disalahkan.
Aku tidak akan melakukannya.
Bae Ta Mi Bonbujang. Ini perintah.
Bukan anjuran.
Aku pikir aku bekerja keras
untuk perusahaan ini.
Ini seperti kalian melemparku ke bawah bus.
Mengenai pertempuran, kita harus menang,
kami tidak mengutus orang sembarangan.
Bagaimana kita bisa menang
saat kalian bicarakan kekalahan?
Lakukan satu hal saja.
Pastikan korupsi kita tidak muncul
di peringkat pencarian.
Jika semuanya berhasil,
mungkin kau mendapat promosi.
Apa cukup?
Apa aku dibayar?
Biasanya orang dibayar
untuk menerima hal seperti ini.
Choi Timjang.
Ya?
Apa kau adil?
Aku memang mencari keadilan
dan berusaha adil.
Aku dulu seorang reporter.
Choi Timjang./
Ya?
Apa itu keadilan?
Keadilan adalah sesuatu yang
tidak bisa didefinisikan dengan tepat.
Ketika ada kejahatan
dan kejahatan yang lebih rendah,
apa adil atau tidak adil
untuk memilih kejahatan yang lebih rendah?
Bertahan hiduplah saja.
Choi Timjang./
Ya, silakan katakan.
Balik dagingnya. Gosong.
Bonbujang-nim, minumlah lebih banyak.
Kau hanya setengah mabuk
dan akan mengingat semua omong kosong
yang kau katakan tadi.
Tidak. Jika aku mabuk...
Aku juga tidak bisa mengorbankanmu.
Kau tahu...
aku akan segera tampir di TV.
Apa? Sungguh?
Apa warna lipstik yang harus aku pakai?
Aku ingin terlihat sangat galak.
Bae Ta Mi Bonbujang-nim.
Kau bersumpah yang artinya
sumpah palsu dikenai hukuman.
Biarkan aku bertanya sekali lagi.
Jawablah dengan jujur.
Kau memanipulasi atau tidak?
[SAKSI - BAE TA MI]
Di Unicon,
peringkat kata kunci real-time
dipalsukan.
Apa kau mengakuinya?
Kata kunci real-time yang kalian lihat
itu tidak benar.
Satu-satunya kebenaran adalah di belakang jari
orang-orang yang menggunakan keyboard
untuk mencari sesuatu.
Selama 10 tahun aku di Kantor Pusat Pencarian,
kau tahu kata-kata apa
yang paling sering aku hapus?
"Seks".
"Pornografi".
"PG19".
"Eksibisionisme".
Situs porno.
Sebagian besar kata kunci
melibatkan hubungan intim.
Kami mengatur sendiri
dan menghapus kata-kata tersebut.
Karena mereka tidak pantas
untuk mesin pencari yang
bisa diakses seluruh bangsa.
Jika menghapus kata-kata
untuk kepentingan publik itu dipalsukan,
maka ya, kami memalsukan kata kunci.
Saksi. Kau berbicara...
"Joo Seung Tae pelacur di bawah usia".
Jika ungkapan semacam itu muncul,
itu bisa dianggap fitnah,
jadi kami diizinkan
untuk menghapusnya.
Jika tidak benar, itu benar.
Apa hubungannya dengan
pemalsuan kata kunci Unicon...
Akan tetapi, skandal prostitusi di bawah usia
adalah benar.
Aku kebetulan menemukan bukti
langsung bahwa
kau mencoba hal sampah seperti itu.
Apa yang kau bicarakan?
ID joost2005 milikmu, bukan?
11 tahun yang lalu, saat kau
menjadi kepala wilayah,
kau membuat ID ini dengan alamat email.
Ini alamat email Unicon kami.
Terima kasih.
Sementara menindak situs sponsor ilegal
yang diatur di server kami,
aku menemukan informasi yang menunjukkan
Anggota Kongres Joo berusaha mendapatkan
anak di bawah usia.
Beraninya kau mencoba
mengubah topik!
Apa kau sudah gila?
Anggota Kongres Joo Seung Tae
yang datang ke kantor kita
akan menanyaimu di persidangan.
[JOO SANG TAE]
[MEMERANGI PELACURAN DAN
PELECEHAN ANAK DI BAWAH USIA]
[UNTUK BERKOMUNIKASI DENGAN PUBLIK,
TERHUBUNG DENGAN Anggota Kongres Joo]
[INSTAGRAM JOO SEUNG TAE]
[MENCIPTAKAN MASYARAKAT YANG BERSIH DAN ADIL]
[FACEBOOK JOO SEUNG TAE]
[MENCARI CINTA]
[WAKTU YANG MENYENANGKAN]
[ID PELAJAR ATAU KTP]
[SETORAN DIBAYARKAN SESUDAH USIA DIVERIFIKASI,
SISANYA DIBAYAR SESUDAH KENCAN]
[JOO SEUNG TAE]
Itu tidak benar.
Jangan menyesatkan media.
[MENCARI CINTA]
[ID PELAJAR ATAU KTP]
[JOOST2005, BISA KAU BUKTIKAN KAU MASIH DI BAWAH USIA?]
[BUKTIKAN USIAMU TERLEBIH DAHULU]
Tidak benar! Itu bukan ID-ku!
Saksi! Apa kau memeriksa warga sipil juga?
Aku hanya melakukan penelitian
yang mempunyai hak atas pekerjaanku.
Apa ini benar ID Anggota Majelis Joo atau bukan,
pihak berwenang dapat mencari tahu
jika mereka mengajukan permintaan.
Tarik kembali. Tidak?
Aku sedang dijebak! Ini tidak benar!
Aku juga berharap tidak benar, Anggota Kongres Joo.
[PERINGKAT REAL-TIME:
JOO SEUNG TAE, PROSTITUSI DI BAWAH USIA]
Peringkat kata kunci real-time
sudah berubah.
Kau lihat?
Ini adalah Internet.
Bagaimana kau tahu soal skandal Anggota Kongres Joo?
Apa seseorang memberitahumu?
Berapa banyak yang kau tahu? Katakan.
Siapa di balik semua ini?
Berapa banyak yang kau tahu?/
Apa ada lagi?
Ada komentar?/
Apa pendapatmu?
Apa kau lihat itu?
Ini adalah Internet.
Psiko sebenarnya ada di tangan kita.
Ya. Apa kau memutuskan
untuk bertukar cerita?
Tidak apa-apa.
Sampai jumpa lain waktu.
Ya.
Sinting...
Siapa itu?/
Berapa banyak yang kau tahu?
Sepertinya kau salah mobil.
Aku minta bantuan. Aku akan bayar.
Bisakah kau mengemudi saja?
Apa kau baru saja masuk ke asal mobil?
Aku menyebabkan keributan
dan berjalan keluar terlihat keren.
Aku tidak bisa naik taksi, 'kan?
Kau siapa? Kenapa kau terlihat akrab?
Kita bertemu di rapat kebijakan
aturan internet.
Barro.
Aku mengerti situasimu,
tapi bukankah ini agak aneh
masuk ke mobil pesaingmu?
Ya, ini aneh.
Tapi ini adalah hal paling aneh
yang kulakukan hari ini.
Apa mereka sinting?
Dia masih belum mengangkatnya?
Nomor yang dituju...
Ponselnya mati.
Dasar sinting...
Apa dia tahu apa yang dia lakukan?
Dia melakukan apa yang diperintahkan.
Dia menyingkirkan kata kunci real-time
soal korupsi perusahaan kita.
Kita sudah melepaskan banyak hal.
Aku tidak percaya dia menghancurkannya.
Apa yang dikatakan ibu mertuamu?
Dia bertanya siapa penyihir gila itu.
Bagaimana aku bisa melakukan hal seperti ini
dengan pikiran waras?
Sepertinya kau tidak benar-benar
memikirkan konsekuensinya.
Aku tidak yakin
masih akan hidup besok.
Jadi, kenapa repot-repot?
Apa itu yang terlintas dalam pikiranmu
saat kau memanipulasi kata kunci?
Siapa yang memberimu perintah
untuk menghapusnya?
KU Group? Atau Kandidat Lee Wook Hyeon?
Aku akan turun sekarang./
Kita ada di Jalan Tol Gangbyeon.
Apa kau benar-benar tidak memeriksa
data pribadi Joo Seung Tae
untuk melihat apa dia mencari
anak di bawah usia?
Bahkan jika aku melakukannya,
apa itu lebih penting daripada kenyataan
bahwa dia benar-benar melakukannya?
Aku pribadi berpikir ini penting.
Tapi orang tidak berpikir seperti itu.
Jadi, sekarang kau mengganti
masalah manipulasi kata kunci perusahaanmu
dengan prostitusi di bawah usia,
apa itu membuatmu merasa adil?
Kenapa aku harus adil?
Karena sidang diadakan
berdasarkan hukum Kongres Nasional,
dan kau tidak punya hak
untuk meremehkan hukum.
Apa itu hanya berlaku untukku?
Bukankah seharusnya itu berlaku
untuk semua orang?
Jadi, kau pikir kau adalah korban?
Apapun masalahnya,
jangan menganggap dirimu sebagai pahlawan
saat kau bahkan tidak bisa jujur
soal masalah perusahaanmu.
Kau tidak melakukan
sesuatu dengan benar.
Aku tidak pernah meminta saranmu,
aku takkan berterima kasih untuk itu.
Tapi, terima kasih atas tumpangannya.
Aku tidak keberatan turun di jalan tol.
Hentikan mobilnya.
Astaga.
[SONG GA GYEONG ISANIM]
[AREA DI LUAR JANGKAUAN]
Astaga, gila.
Mau bagaimana ini?
[JOO SEUNG TAE DIDUGA MENGINCAR SEKS
DARI ANAK DI BAWAH UMUR]
Kerja bagus.
Apa yang membuatmu bertarung
dengan penuh semangat?
Apa kau akan memasuki Olimpiade?
Kapan jiu jitsu
akan dipilih sebagai olahraga Olimpiade?
Sepertinya aku akan benar-benar
dapat memenangkan medali.
Bahkan jika itu terjadi,
kau akan terlalu tua untuk berpartisipasi.
Tapi tidak ada batasan usia untuk judo.
Kau harus maju
dan menantang impianmu.
Aku menyerah pada judo sejak lama.
Apa kau punya impian baru?
Aku punya.
Impianku adalah menjadi wanita kaya
dan petarung hebat.
Kau ingin jadi petarung hebat
dan kaya sekaligus?
Untuk mengalahkan siapa pun
seingin-ku
dan bisa membayar luka,
aku harus kaya.
Wah...
Jangan datang ke sini besok.
Istirahat saja.
Jika aku beristirahat,
akan terasa lebih sakit.
Bahumu?/
Ya.
Berdasarkan kesaksian yang dibuat
oleh Bae Ta Mi,
yang menghadiri sidang
soal manipulasi kata kunci Unicon,
kecurigaan upaya Anggota Kongres Joo
untuk membeli seks dari anak di bawah usia
terus-menerus dibesarkan.
Joo Seung Tae, dasar sampah.
Aku tidak pernah benar-benar
menyukai si brengsek itu.
Apa dia serius tidak ada
yang lebih baik untuk dilakukan?
Kenapa dia ingin membeli seks
dari anak di bawah usia?
Astaga, dia pantas dipukuli
sampai mati.
Bae Ta Mi atau siapa pun namanya.
Dia melakukan sesuatu yang hebat.
Jika bukan karena dia,
tidak ada yang akan tahu.
Dia memposting di situs perdagangan seks ilegal...
Langkah yang cerdas, Bae Ta Mi.
Dan dia menyajikannya sebagai bukti...
Apa kau menjual pestisida?
Tidak.
Kenapa? Itu juga obat.
Apa kau menjual briket arang?/
Ya?
Tidak.
Kau sungguh membuat semuanya
jadi sulit.
Negara ini memiliki tingkat bunuh diri tertinggi
di antara anggota OECD,
dan aku akan berkontribusi untuk itu.
Astaga, sangat menakutkan.
[KATA KUNCI REAL-TIME, 1: JOO SEUNG TAE, BAE TA MI]
[8: BAE TA MI]
Sekarang adalah waktu terbaik
aku hancur.
Astaga.
Bonbujang-nim.
Ya. Ada apa?
Lipstik-mu. Kau terlihat
sangat galak.
Kau hebat. Sungguh.
Kau layak ditraktir daging. Terima kasih.
Bonbujang-nim. Dia...
Dia ingin bertemu./
Kau seharusnya bilang tidak.
Apa?
Tidak. Jadi, apa yang akan
kau lakukan hari ini?
Departemen Gaming membutuhkanku
untuk memonitor rapat.
Lalu, beri tahu Song Isa bahwa
Departemen Gaming membutuhkanku
untuk memonitor.
Apa?/
Aku akan pergi sebagai gantinya.
Aku bagus dalam permainan.
Seperti Tekken.
Sama pentingnya dengan penampilan karakter
ini kepribadian dan pesonanya.
Informasi tambahan ada
di halaman tujuh.
Agenda berikutnya adalah masalah
yang kau tunjukkan.
Musik.
Aku akan memainkannya dahulu,
lalu ke pertanyaan.
Haruskah kau di sini?
Aku sungguh ingin memonitor ini.
Bukankah lebih baik punya teman?
Aku menyaksikan kemarin.
Kau terlihat bagus di TV.
Musik ini.
Dengarkan baik-baik
dan berikan umpan balik.
Aku tahu lagu ini.
Di mana aku mendengarnya?
Bagaimana bisa kau mendengarnya?
Game ini belum dirilis.
Tidak, aku pernah mendengarnya.
Di mana aku mendengarnya?
Mau kemana kau?
Aku berkata soal musik.
Itu, sekarang aku harus...
Aku Park Morgan, CEO Millim Sound.
Musik yang baru saja kalian dengar
adalah untuk peta Hutan Api.
Musik menggantikan penjelasanku,
dan aku mendengar berbagai pendapat.
Akan lebih cepat ke sesi pertanyaan.
Aku Son Hyun Joon, Direktur Departemen Gaming.
Hutan Api adalah tempat
pemain melawan bos monster.
Kami pikir musiknya terlalu romantis
untuk latar itu.
Kenapa tidak mengikuti standar industri
dan menggunakan suara elektronik?
Efek suara adalah elektronik
dan itu akan berbenturan.
Meski begitu, skor ini terlalu sentimental
untuk dipasangkan dengan
rangkaian pertempuran.
Di peta ini, karakter pria
berjuang untuk menyelamatkan
seorang wanita yang terkunci di sebuah kastil.
Dia mencintainya selama seribu tahun.
Dia bukan hanya terkunci satu malam.
Aku pikir tujuan pertarungan
lebih penting.
Ini bukan soal bagaimana kau bertarung
tapi dengan perasaan apa kau bertarung.
Dia mencintainya selama seribu tahun.
Ini bukan soal bagaimana kau bertarung
tapi dengan perasaan apa,
bukankah itu lebih penting?
Saat bertarung dengan bos monster,
user menggunakan semua skill yang mereka miliki.
Setiap kali mereka melakukannya,
efek suara mencolok akan diputar.
Jika musik latar terlalu cepat,
itu akan menjadi polusi suara.
Bagaimana menurutmu, Bae Bonbujang?
Aku?
Dia tampan.
Karakternya, maksudku.
Dia dirancang dengan baik.
Bagaimana jika istirahat 10 menit?
Baiklah.
Hei, Bong Gi.
Aku di Departemen Gaming.
Aku juga tidak tahu
kenapa aku ada di sini.
Aku akan memeriksa secepat mungkin.
Sampai jumpa.
Gila. Sadar, Bae Ta Mi.
Kau meninggalkan toilet pria.
Apa ada sesuatu
yang patut diperhatikan?
Tidak, aku masuk
secara tidak sengaja...
Oh, bagaimana ini...
Kau memiliki kebiasaan mencium
setiap kali kita bertemu.
Serius!
Harusnya kau beri tahu aku
bahwa kau bekerja dengan Unicon.
Aku tidak berkencan
dengan orang-orang industri...
Berlepotan.
Berapa usiamu?
Aku tidak di bawah usia.
[SEARCH: WWW]
Apa kau?
Aku hanya pria yang kau cium.
Kau menggemaskan.
Maka, kau harus memilikiku.
Lihat dirimu.
Aku tidak bangga menipu.
Tapi kemudian, aku tidak ingin
menjadi yang kedua.
Aku bertanya apa kau tidak ingin
bekerja di Barro.
Aku ingin bekerja
di Unicon.
Bae Ta Mi Bonbujang-nim/
Tempat itu adalah hidupku.
akan dipecat.
Aku pernah menyukaimu
dan ingin menjadi sepertimu.
Maka kau harus menjadi sepertiku.
Aku akan pergi secara sukarela.
Aku akan bekerja di Barro.