-- Search WWW --
Diterjemahkan oleh:
Dey Agustian @banana_nim
(Tokoh, organisasi, tempat, kasus, dan insiden)
(dalam drama ini fiktif.)
Aku akan ceraikan Jin Woo.
Song Ga Gyeong. Apa maksudmu?
Kau menjualku untuk bisnismu.
Kini kau sudah untung.
Beraninya kau
berkata begitu pada orang tuamu?
Aku tak pernah memintamu
untuk melahirkanku.
Hidupku tak pernah jadi
pilihanku, sedari awal.
Gembirakah memilikiku?
Tak pernah sekalipun aku gembira
atau hidup bahagia.
Ketua. Aku tak akan pergi
dengan tangan kosong.
Aku akan ambil tunjangan
yang layak atas
makian psikologis.
Aku akan membalasmu
karena membuat orang tuaku berlutut.
Hei. Ga Gyeong, apa kau.../
Jangan paksa aku bawa ke pengadilan.
Kecuali, kau ingin kasus perceraian berakhir
di pengadilan pidana.
Buktiku sangat banyak.
Aku siap lakukan apa saja.
Jadi, bersiaplah.
Untuk biarkan putra bungsumu
bercerai dengan sukarela.
Hubungi aku saat kau siap.
Pulang ke rumah.
Aku akan meneleponmu.
Bicaralah dengan ibumu
mewakili kami.
Aku akan menelepon Ga Gyeong dan....
Jangan menelepon dia.
Tinggalkan dia sendiri. Kumohon.
Kau akan bercerai maksudmu?
Bagaimana dengan kita?
Bagaimana dengan putrimu?
Bagaimana dengan dia yang orang tuanya
bahkan takkan membela dia?
Ga Gyeong dan aku punya ikatan
yang lebih kuat dari yang kalian kira.
Kami punya kesamaan.
Kami punya orang tua,
tapi kami ditelantarkan.
Selamat malam.
Aku bilang tak ada bus
pada jam segini.
Aku tak punya tempat tujuan.
Tak ada satupun tempat.
Apa...
hidup sekeras ini?
(Episode 10)
Di sinilah sementara.
Sampai semuanya mereda.
Tempat apa ini?
Apa ini untuk bisnis?
Hanya tempat kosong.
Selain aku dan pembersih,
kau adalah pengunjung pertama.
Sayang sekali jika kau tak percaya padaku.
Jika aku tak percaya kau,
artinya aku ragu karena cemburu.
Tapi itu terlalu romantis.
Kuperhatikan tadi,
kau punya mobil baru.
Kenapa kau kendarai mobil sport?
Karena aku senang lihat kau menyukainya.
Semua kebutuhan pokok
ada di sini.
Di sini akan nyaman.
Kau lebih suka menyendiri, bukan?
Hubungi aku jika kau hendak bertanya.
Maaf membawa perceraian
tanpa bicarakan.
Kau tulus ingin bercerai, bukan?
Ya.
Biarkan aku tanyakan satu hal.
Apa aku bagian dari alasan
kenapa kau ingin bercerai?
Bukan.
Maka, sudahlah.
Kode aksesnya hari ulang tahunmu.
Istirahat.
Hei, ini aku. Dimana kau?
Oh, ada apa?
(2. Manipulasi Barro)
(3. Min Hong Ju mengundurkan diri)
Kau benar-benar harus perbaiki temperamenmu.
Kau bisa saja bilang tak tahu
soal manipulasi
dan selesaikan dengan permintaan maaf.
Masyarakat memegang citra Barro
yang positif.
Aku yakin mereka akan mempercayaimu.
Ya, aku tahu.
Aku bekerja sangat keras
sepanjang hidup,
jadi aku bisa membuat orang percaya
bahwa Barro perusahaan terpercaya.
Jadi, mereka akan percaya.
Tapi aku tak membangun citra itu hingga
aku bisa berbohong pada mereka.
Jika kau bekerja keras
untuk membangun citra itu,
kau bisa manfaatkan
untuk keuntunganmu saat ini.
Kau bukan imam agama.
Kau seorang pengusaha.
Bersembunyi terkadang bisa jadi
strategi bisnis yang baik.
Aku coba lakukan itu
dan lihat apa yang terjadi.
Namun meski begitu,
kau harusnya tak undurkan diri.
Kau bisa meminta maaf saja.
Itu hanya cara aku
memohon kepada masyarakan
bahwa mereka masih bisa mempercayai Barro
meskipun mereka tak bisa percaya aku.
Astaga.
Kau bahkan tak perlu hukum
untuk membuat kau sadar.
Itu tak masuk akal.
Jika melanggar hukum
untuk memanipulasi
kata kunci real-time,
aku takkan membiarkannya.
Aku menggunakan fakta bahwa
tak ada hukuman khusus untuk itu.
Aku adalah orang seperti itu.
Kau pikir aku tak butuh hukum?
Omong kosong.
Hukum adalah hal yang membuatku
tak bisa dihukum.
Datang ke kantorku
saat kau berangkat kerja, kubilang.
Aku harus hadiri rapat penting.
Aku akan pergi saja.
Sampai kapan kau akan sombong?
Apa kau sudah gila?
Siapa kau mewakili Unicon?
Kau pikir siapa yang akan adakan
konferensi pers?
Maka kau harus lakukan sesuatu
untuk meningkatkan pangsa pasar
sebelum aku ambil tindakan.
Maksudmu kau melakukan hal yang benar?
Pelankan suaramu./
Jangan perintah aku!
Aku bukan orang
yang bisa kau beri perintah.
Aku orang yang kau datangi
sebelum kau adakan konferensi pers.
Kau pikir kau punya hak
atas berbuat semaumu untuk Unicon?
Ini adalah perusahaan dan organisasi
yang dijalankan oleh sistem yang terorganisir.
Dan apa organisasi itu berhasil
pertahankan pangsa pasarnya?
Kau tak lihat bagaimana Barro
mulai mengambil pengguna kami?
Jika kita tak lakukan apa-apa,
mereka akan jadi nomor satu hanya dalam sebulan.
Apa kau bersiap untuk kalah?
Apa organisasi yang menyedihkan itu
punya setidaknya satu gagasan
untuk meningkatkan pangsa pasar kita?
Organisasi ini tak melakukan apa-apa
selain mengalihkan tanggung jawab
dan berdoa semoga semuanya baik-baik saja.
Dan kau adalah perwakilan
dari organisasi itu.
Song Ga Gyeong!
Berhentilah berdoa dan mulai bekerja.
Berhentilah memberi persetujuan
dan mulailah berpikir.
Pikirkan soal bagaimana kau
dapat melindungi Unicon.
Aku mulai inginkan posisimu.
Jangan membuatku bertekad.
Sentimen publik sepertinya mulai tenang.
Sepertinya keputusan cepat Brian
akhirnya membantu perusahaan.
Apa dewan akan menerima
surat pengunduran diri Brian?
Para karyawan punya banyak kepercayaan
pada Brian.
Masyarakat mungkin mulai percaya kita lagi,
tapi aku merasa itu takkan terjadi
pada karyawan.
Aku setuju.
Karyawan muda dari tim kita
tampaknya merasa sangat gelisah
soal pengunduran dirinya.
Hal yang sama berlaku
untuk tim kita.
Karyawan muda tim kita
sangat menentang pengunduran dirinya.
Bukankah kita semua merasakan hal yang sama
saat kali pertama mulai bekerja di sini?
Kita semua bersemangat untuk bekerja
dengan Brian sebagai ceonya.
Artinya kita semua merasa bangga.
Kita akan jaga agar posisi CEO
tetap kosong untuk saat ini.
Dan selama itu,
wakil presdir akan jadi CEO sementara.
Posisi tak boleh kosong
terlalu lama.
Kita harus ambil keputusan
cepat atau lambat.
Ini adalah proyek Tim Shopping
yang aku sebutkan selama rapat terakhir.
Dan kita sedang kumpulkan
berbagai gagasan pemasaran.
Maaf terlambat.
Tammy, apa dewan akan menerima
surat pengunduran diri Brian?
Apa mereka bilang sesuatu
yang khusus?
Pengunduran dirinya akan ditunda.
Ayo kita lanjutkan dengan
rapat proyek terlebih dahulu.
Baik./
Baik.
Aku pikir kita harus gunakan
dua karakteristik ini
untuk merencanakan pemasaran kita.
Alex, ini keahlianmu,
jadi aku akan serahkan padamu.
Ya? Apa yang kau katakan?
Maaf.
Sepertinya semua orang sulit fokus bekerja.
Jadi, mulai dari besok,
aku ingin bicara
denganmu secara pribadi.
Kau akan bicara dengan kami
secara pribadi?
Jika ada sesuatu yang ingin
kau tanyakan, katakan, atau dengar,
kau bisa merasa bebas
untuk beri tahu aku.
Semuanya baik-baik saja.
Bukankah pembicaraan pribadi
program yang dulu kau lakukan
di Unicon?
Ya benar.
Brian merekrutku sehingga aku bisa
membawa keuntungan Unicon.
Apa kita diizinkan
untuk menolak pembicaraan pribadi?
Tidak.
Pembicaraan pribadi diadakan
untuk orang-orang
yang punya sesuatu
untuk dikatakan
tapi tak punya kesempatan
untuk mengatakannya.
Jadi, terlepas dari apa kau punya sesuatu
untuk dikatakan atau tidak,
semua orang di tim dapat berpartisipasi.
(Jika kau ingin melihat wajahku,
bersihkan iconmu.)
Jika kau ingin melihat wajahku,
bersihkan iconmu.
Beginilah dia akan membuatku
mengatur desktopku?
(Ulang tahun hari ini: Park Morgan)
(Kirim Harapan Ulang Tahun)
Hari ini?
Bagus.
Bagaimana?
Sangat bagus.
Apa akan diluncurkan bulan depan
seperti yang direncanakan semula?
Ya, kami akan selesaikan
dan melakukan tes beta minggu depan.
Musik sudah selesai.
Kau pasti senang,
Direktur Park.
Ya aku senang.
Omong-omong, apa kau sakit?
Kau tak terlihat baik.
Apa kami membuatmu bekerja terlalu keras?
Sepertinya karena aku sudah mengendur.
Aku akan baik-baik saja.
Ketua ingin bertemu denganmu.
Kami akan mengantarmu ke rumah.
Jangan menyentuhku.
Kekuasaan tak ada harapan.
Aku sebutkan perceraian,
dan kau mulai menumpangkan tangan padaku.
Maaf, Direktur.
Dia sudah menolak.
Haruskah aku panggil polisi?
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Aku malu.
Aku akan pergi.
Terimakasih atas semuanya.
Tanaman itu.
Sungguh hidup kembali
di ambang jendela.
Seberapa sering aku harus menyiraminya?
Air menguap berbeda tergantung
pada lingkungan.
Cukup siram saat tanah
terlihat kering.
Terima kasih atas semuanya juga.
Pastikan untuk siram airmu juga.
Aku sudah bermain-main
dengan Ta Mi akhir-akhir ini.
Jaga dirimu juga.
Gali pria itu dari kuburnya
dan minta dia duduk di sampingku.
Kita berdua akan nikmati cerita kecil
yang menyenangkan ini.
Sayang, panjang umur, dan lihatlah hal menarik.
Dengarkan saja apa
yang dikatakan putramu.
Apa katamu?
Direktur Song bukan orang
yang bicara secara emosional.
Dia berpegang dalam berucap.
Aku setuju dengannya
dalam hal ini juga.
Kami akan bercerai.
Kalian akan bercerai?
Apa kau lupa siapa yang menggerakkan
pernikahan ini?
Apa kau membawanya?
Tidak, itu diputuskan olehku
dan orang tuanya.
Siapa kau putuskan apa kau akan bercerai?
Apa kau benar-benar berpikir dia milikmu?
Aku biarkan di keluarga ini
karena aku butuh dia.
Dia milikku.
Aku tak peduli jika kau bercerai
dan meninggalkan rumah ini.
Kenapa aku harus
padahal kau tak berguna bagiku?
Tapi Song Ga Gyeong, tidak.
Dia tak bisa tinggalkan rumah ini.
Itu alasan kau tak bisa cerai.
Mendengar itu
membuatku sangat
ingin menceraikannya.
Aku harus lindungi dia
dari ibu mertua penguntitnya.
Lagipula aku adalah suaminya.
Jin Woo.
Apa kau suka Ga Gyeong?
Selama 10 tahun, aku merasa sedih
karena dia harus mengatasimu.
"Suka" kau bilang?
Astaga.
Halo.
Apa kau siapkan kue itu
untuk ulang tahun Morgan?
Ya.
Aku baru tahu hari ini,
jadi aku segera beli.
Hari ini hari yang buruk.
Ini bukan hari baik
untuk perayaan.
Tapi ini hari ulang tahunnya.
Aku tak tahu bagaimana jelaskan ini.
Morgan punya dua hari ulang tahun.
Air beras.
Dojang jjigae-mu payah.
Bukankah sudah kubilang,
jika kau ingin buat doenjang jjigae yang lezat,
kau harus tambahkan air beras.
Bahasa Korea-mu jadi semakin buruk
selama bertahun-tahun.
Hei, aku sudah keluar dari Korea
selama sekitar 10 tahun.
Wajar bahasa Korea-ku
sudah tak sempurna lagi.
Tapi kau harus tetap
berbicara bahasa Inggris
maka kita bisa lakukan percakapan
dari hati ke hati, 'kan?
Aku mengerti, Ayah.
Apa yang Ibu lakukan?
Nah, seperti biasa.
Dia di atas, kau tahu,
menonton drama Korea favoritnya.
Hei, tolong jangan katakan
dia lupa bilang "Selamat ulang tahun" padamu.
Dia meneleponku sesudah aku bangun
tidak seperti Ayah
yang menelepon larut malam.
Kau mengerikan.
Aku tak punya air beras,
tapi aku akan tetap menikmati resepmu.
Dojang jjigae.
Omong-omong, bagaimana keadaan saat ini?
Sangat normal. Aku merasa baik-baik saja.
Apa kau yakin?
Aku merasa tak enak menghabiskan waktu bersamamu
di hari ulang tahunmu.
Kau tahu betapa ibumu dan aku merindukan
ada kau di sini.
Aku juga, Ayah.
Aku sangat rindu kalian.
Selamat menikmati./
Ya.
Aku akan menikmati.
Aku mencintaimu./
Sampai jumpa.
Mungkin dia ingat.
Dia mungkin berbaring sakit
di tempat tidurnya.
Apa maksudmu dia ingat?
Oh itu.
Aku tak berpikir itu
untuk kukatakan.
Tetap saja,
aku merasa dia akan lebih menyukainya
jika kau bersamanya hari ini.
Jadi, astaga, bagaimana aku mengatakannya?
Dia punya dua hari ulang tahun?
Apa maksudmu dia punya hari ulang tahun
yang bukan hari ini?
Nah, itu.
Apa Morgan dibesarkan oleh
orang tua angkatnya?
Aku tinggal di Australia sewaktu SMA.
Benarkah?/
Tapi aku kembali.
Aku suka Korea.
Ibuku sengaja beri aku
nama Inggris.
Kenapa?
Karena suatu hari nanti aku bisa saja tinggal
di luar negeri.
Sepertinya kita bisa makan bersama.
Kenapa kau berhenti masak doenjang jjigae?
Itu hanya untuk pertunjukan.
Bukan apa-apa.
Kau demam.
Minumlah obat sesudah makan.
Aku beli.
Bagaimana kau tahu aku sakit?
Kau terdengar sakit di telepon.
Apa kau pikir aku takkan tahu?
Sakit membuatku semakin rindukan kau.
Kenapa kau tak bilang rindu?
Kau juga tak pernah ceritakan kesulitanmu.
Baik, akulah yang harus disalahkan.
Kau sungguh pendendam.
Terimakasih untuk makanannya.
Tubuhmu sakit sekali, 'kan?
Aku tak tahu...
Aku jatuh sakit sekitar tahun ini.
Mungkin karena perubahan musim.
Tapi,
aku selalu suka musim
yang singkat.
Tapi jangan anggap terlalu serius.
Morgan sangat dicintai,
dan dia punya mental
yang kuat dan sehat.
Dia pria yang sangat hebat.
Kau tahu itu 'kan?
Kenapa kau ingin menikah,
Direktur Park?
Sedari dulu,
impianku adalah menikah dengan
yang tercinta dan hidup bahagia.
Kenapa kau bangun?
Tanganmu terasa hangat.
Aku cuci piring dengan air hangat.
Kau punya pemanas air
yang bagus.
Kenapa kau masih disini?
Aku bilang,
aku akan tunggu sampai kau tidur.
Kau lihat aku tidur.
Tak cukup lama.
Wajahmu menarik.
Kembali tidur.
Baik.
Tonton aku sepuasnya
sebelum kau pergi. Gratis.
Konten tersebut layak
dibayar per-tayang.
Aku akan ambil langganan bulanan.
Aku akan menagihmu sangat mahal.
Itu sebabnya aku cari uang.
Alangkah baiknya jika tinggiku 2 meter.
Kenapa?
Untuk memelukmu.
Kau terlalu tinggi.
Bagus sakit.
Kenapa tertawa?
Aku bayangkan Ta Mi setinggi 2 meter...
Bagaimana?
Kau cantik.
Cepat sembuh, Morgan.
Haruskah aku pakai ini?
Cantik.
(Seol Ji Hwan)
Halo. Sudah siap?
Tidak. Tunggu di sana.
Aku akan menjemputmu.
Aku manajermu.
Seol Ji Hwan datang!
Kau datang ke sini secara langsung,
Direktur.
Aku harus mendukung aktorku.
Perlakukan dia dengan lebih baik
daripada betapa kasarnya kau dulu.
Tentu.
Aku bahkan melihat profilnya
di portal web Barro.
Aku tak tahu kau bersekolah di SMA sains.
Kau adalah aktor yang baik
karena kau pintar.
Tidak. Terima kasih sudah
membawaku kembali, Sutradara.
Jaga aktorku dengan baik..
Aku akan.
Siaga, semuanya./
Dah.
Aku harus bersiap.
Tontonlah comeback-ku.
Semoga berhasil!
Baik.
Bersiap di tempat.
Siap. Aksi!
Apa yang sebenarnya...
Chu Min Hyuk?
Kak Chu?/
Apa yang sedang terjadi?
Apa kau baik-baik saja?
Kau masih hidup?
Apa yang terjadi sayang?
Aku saudara kembar Min Hyuk,
Chu Min Jae.
Ini bagus.
Min Hyuk meninggalkanku wasiat.
Aku akan tunggu di perusahaan.
Tahukah kau Min Hyuk punya saudara kembar?
Cut. Ok.
Bersiap lagi.
Apa?
Aku harus menghindari kamera.
Aku baru saja bangun tidur.
Bagaimana tubuhmu?/
Sangat baik.
Karena kau?
Biasanya berlangsung beberapa hari.
Ini aneh.
Syukurlah. Kau selesaikan proyek,
sehingga kau bisa beristirahat dengan baik.
Tidur.
Aku akan melakukannya. Aku bilang kepada Seon Woo
dan yang lainnya
untuk istirahat.
Tunggu sebentar.
Sedang apa?
Apa kau cuci piring?
Untuk apa? Apa karena
kau tak puas dengan pekerjaan
yang kulakukan tadi malam?
Apa aku kotor?
Tidak, yah
Rutinitasku adalah cuci piring
di pagi hari.
Jika tidak,
rasanya aku tak memulai hari.
Benar-benar lelucon.
Aku takkan cuci piring untukmu lagi.
Berjanjilah kau takkan melakukannya.
Apa?/
Kau tak pandai itu.
Lakukan yang terbaik dalam pekerjaanmu.
Itu bakatmu.
Astaga. Baik.
Aku akan hasilkan banyak uang
untuk bayar langganan bulananmu.
Tunggu saja.
Baik. Bekerja keraslah hari ini.
Dan coba pikirkan aku sesekali.
Aku melakukannya tanpa berusaha.
Aku pasti dilahirkan
untuk menyukaimu.
Jadi, jangan membuatku kesal
karena sakit
dan minum obatmu hari ini juga, ya?
Baik. Sampai jumpa.
Jantungku berdegup kencang.
Dia wanita aneh.
Morgan punya dua hari ulang tahun.
Halo./
Halo.
Apa ini hari istimewa?
Terima kasih.
Kenapa kau terlihat sangat megah?
Konsep hari ini adalah wanita kaya
yang jago bertarung.
Untuk apa konsepnya?
Bukan untukku.
Untuk pekerjaan sampinganku.
Selamat pagi./
Halo.
Halo./
Kita memulai wawancara pribadi hari ini.
Siapa yang pertama?
Aku../
Aku.
Jika kau muak dengannya,
kau dapat mengubahnya.
Ada banyak lagi.
Kenapa kau beli banyak sekali?
Bisakah aku benar-benar terima ini?
Kau beri aku tas desainer.
Bahkan tak bernilai 10 persen
dari tas,
tapi itu dari hatiku.
Apa pekerjaannya bagus?
Ya. Menyenangkan.
Aku ingin kerja lebih luas
dalam pemasaran.
Oh. Alex dapat membantumu.
Aku akan lihat apa yang dapat kulakukan./
Baik.
Siapa yang akan aku temui besok?
Nah, itu. Aku biasanya dengarkan
pembicaraan pacarku.
Dia tak meminta bantuan selangit.
Tapi ini, aku tak bisa menerima.
Kenapa aku harus dapat orang Brasil?
Kenapa padahal aku orang Korea
yang tinggal di Seoul?
Kau bilang kau akan bahas
masalah pribadi juga.
Mereka bilang setiap bagian tubuh yang kita
dapatkan dari orang tua kita.
Aku tak punya keluhan soal bekerja di sini.
Semuanya baik.
Oh begitu.
Jenny, apa hobimu?
Apa yang kau suka?
Komputer?/
Tidak, aku hanya ahli menggunakan komputer.
Aku...
menyukai pria.
Aku sangat suka pria.
Aku tergila-gila pada mereka.
Aku sangat suka mereka.
Kalau dipikir-pikir,
insiden peretasan juga karena seorang pria.
Aku...
sangat suka pria.
Kau terlihat seperti siswa
yang akan dimarahi.
Apa tak ada sesuatu untuk dikatakan, Alex?
Aku sebenarnya ada sesuatu untuk dikatakan.
Silakan beritahu aku.
Itu sebabnya aku mengatur ini.
Unicon menawariku
posisi beberapa hari yang lalu.
Mereka bilang, mereka akan pekerjakan aku
sebagai direktur.
Mereka bahkan menawari gaji besar.
Pertama-tama, aku harus memberi selamat.
Sepertinya Unicon juga mendengar
soal kompetennya kau.
Bagaimana?
Apa kau ingin bekerja di sana?
Maksudku, aku merasa begitu karena
mereka bahkan menawarkan kenaikan besar.
Benarkan?
Entah.
Aku tahu akan sulit
untuk bilang padaku
dalam situasi seperti ini.
Terima kasih sudah berbagi denganku.
Kau harus pikirkan dan putuskan
dengan hati-hati.
Banyak orang beralih perusahaan
di industri ini.
Dan sangat wajar pergi jika mereka
menawarkan kondisi yang lebih baik.
Aku akan hormati keputusanmu.
Baik.
Tolong jangan beri tahu
yang lain untuk saat ini.
Baik, tak akan.
Kau tak terlihat bisa minum.
Aku berbeda dari penampilanku.
Tapi tentu saja,
kau akan segera sadar.
Ini tak terduga. Aku tak tahu kau
akan memintaku untuk minum.
Aku bahkan tak banyak bicara,
jadi akan membuang-buang waktu
untuk makan bersama.
Jadi, sepertinya kita harus minum
dan habiskan waktu selama satu jam.
Scarlett, apa kau pernah dapat
tawaran dari perusahaan lain?
Tentu saja.
Aku bahkan dapat tawaran baru-baru ini
dari Unicon.
Kenapa kau tak pergi?
Karena aku suka Barro.
Sederhana saja.
Aku akan bekerja di Barro
sampai hari aku mati.
Aku akan menjadi CEO
dalam 10 tahun.
Cha Hyeon, CEO Barro.
Itu rencanamu?
Tentu saja.
Tunggu dan lihat saja.
Aku akan mengambil alih Barro.
Aku cukup terkesan, Scarlett.
Kau akan percuma
jika mencoba mengikutiku.
Berhentilah coba bersaing
denganku seperti anak kecil.
Minumlah sesuai kecepatanmu.
Ini langkahku.
Kaulah yang mencoba mengikutiku.
Kau harus berhenti minum.
Kau benar-benar mabuk sekarang.
Aku tak mabuk.
Aku cukup minum
untuk merasa bahagia.
Aku hanya sedikit mabuk.
Aku tak ingin membopongmu pulang,
jadi berhentilah minum.
Ada orang yang akan menjemputku.
Aku punya pacar.
Bagaimana denganmu? Kau tak punya, 'kan?
Apa yang kau bicarakan?
Aku punya pacar juga./
Siapa?
Pyo Joon Soo?/
Hei!
Bisakah kau berhenti membentakku?
Aku jauh lebih tua darimu.
Maka kau harus bersikap sesuai umurmu.
Kenapa kau harus sebutkan Pyo Joon Soo?
Dan apa kau pikir dia satu-satunya pria
dalam hidupku?
Aku punya banyak pria.
Jadi, maksudmu kau punya pacar?
Apa kau memukuli pacarmu?/
Orang ini, serius.
Lalu, lanjutkan dan beri tahu pacarmu
untuk datang.
Itupun jika punya.
Baik. Aku akan meneleponnya.
Aku akan beri tahu dia untuk datang.
Ji Hwan, kau dimana?
Kau berutang sedikit kepadaku, bukan?
Aku tahu cara kau dapat membalasku.
Apa kau tertarik?
Berapa banyak dia minum?
Morgan./
Kenapa kau sangat mabuk?
Aku tak mabuk.
Aku sangat gembira.
Aku baik-baik saja.
Dia Cha Hyeon.
Dia adalah rekan kerjaku.
Halo, senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu.
Apa kau pacarnya?
Bukan.
Aku lebih seperti pemilik anjing.
Pemilik anjing?
Sadarlah.
Oh benar. Kapan pacarmu ke sini?
Apa dia datang?
(Seol Ji Hwan)
Dia datang.
Hei, sayang.
Ya, aku akan ke luar. Tunggu sebentar.
Apa dia benar-benar punya pacar?
Kedengarannya dia berbohong.
Maaf sudah membuatmu bingung.
Alasanku tadi memanggilmu "sayang"
melalui telepon...
Itulah situasi yang sedang kuhadapi sekarang.
Aku ingin kau menjadi
pacarku.
Ya ampun, ini sangat memalukan.
Bagaimana ini?
Jadi, kau ingin aku berpura
seperti aku pacarmu
di depan temanmu?
Ya.
Maaf karena memintamu
untuk melakukan sesuatu seperti ini.
Kau sudah membantuku banyak hal.
Aku rasa aku membayar padamu terlalu mudah.
Jangan khawatir. Aku seorang aktor.
Ayo kita bahas hal dasar
sebelum kita masuk.
Seperti bagaimana kita bertemu
dan semacamnya.
Kita bertemu satu sama lain melalui
seorang kenalan di sebuah bar.
Kita sudah saling kenal
selama satu tahun.
Dan katakanlah kita baru saja mulai berkencan
sekitar sebulan yang lalu.
Karena kita sudah saling kenal
selama satu tahun penuh,
kita seharusnya tak menggunakan honorifik
saat kita bicara.
Panggil dengan nama?/
Ya betul.
Tapi kau benar-benar jatuh cinta padaku
saat bertemu satu tahun lalu.
Dan kau jatuh cinta padaku
karena aku cantik. Hanya cantik.
Aku cantik.
Sepertinya kau tahu itu.
Kapan ciuman pertama kita?
Haruskah kita bilang kita belum ciuman?
Itu... Ayo kita tak jawab pertanyaan itu.
Ayo pergi, Hyeon.
Apa kau benar-benar pacarnya?
Pernahkah kau lihat dia
dengan pria lain?
Jika pernah, tolong beri tahu aku
maka, aku bisa bersiap
untuk mengikatnya.
Astaga.
Kapan kali pertama kalian bertemu?
Kami bertemu.../
Sudah sekitar sebulan.
Kami bertemu di jalan
secara kebetulan.
Di jalan?
Dia pikir...
aku adalah seorang penjahat
dan membuatku tersandung.
Aku jatuh sangat keras ke aspal.
Lihat? Dia bahkan memukuli pacarnya.
Jadi, aku akhirnya dirawat
di rumah sakit.
Tapi dia terus muncul dalam mimpiku.
Kupikir itu karena aku jatuh cinta padanya
pada pandangan pertama.
Sesudah aku dirawat di rumah sakit,
dia datang setiap pagi
sebelum dia pergi bekerja dan merawatku.
Dia mengunjungiku di rumah sakit
saat tak ada orang lain yang melakukannya.
Dan dia marah atas ketidakadilan
yang kuterima
seolah-olah itu terjadi padanya.
Ketika aku terluka,
dia juga merasakan sakitnya
lebih keras.
Bagaimana mungkin aku tak mengikiat
orang seperti dia?
Keren.
Lalu, kapan kau mulai menyukainya?
Yah, aku tak tahu persis
saat itu.
Aku hanya berpikir dia baik
dari awal.
Morgan,
apa kau akan pergi?
Tentu saja. Kenapa kau bangun?
Kau harus tidur.
Kau terlalu mabuk.
Apa kau benar-benar akan pergi?
Hidup sangat sulit akhir-akhir ini.
Bagaimana tidak saat kau mabuk?
Kenapa memegangku
padahal kau akan pingsan 30 detik kemudian?
Morgan,
aku akan melindungimu.
Tapi bukan tubuhku?
Aku benar-benar serius.
Siapa pun yang menyakitimu
takkan hidup untuk menceritakan kisah itu.
Terima kasih.
Sekarang tidurlah.
Kenapa?
Apa kau menangis?
Kenapa kau tak katakan?
Soal apa?
Kapan ulang tahunmu yang sebenarnya?
Ulang tahunmu harus jadi hari perayaan,
jadi kenapa kau harus dihibur?
Kenapa kau tak katakan?
Karena...
bisa jadi alasan kau menolakku.
Apa masuk akal?
Kenapa aku menolakmu
karena hal seperti itu?
Kau hanya katakan perkataan menyenangkan.
Kau sembunyikan sisanya
dan hanya membuatku tertawa.
Seperti orang bodoh,
aku hampir saja datang
membawa kue dengan lilin menyala diatasnya.
Pada hari kau butuh kenyamanan.
Aku akan menyukai semuanya.
Aku benci.
Tak tahu itu
hari tak membahagiakan bagimu
aku membencinya.
Hari itu...
sebenarnya saat aku ditelantarkan.
Itu saat aku ditemukan
di luar panti asuhan.
Aku merasa sangat tak enak padamu
bahwa anggota tubuhku
dapat merobek dalam kesedihan.
Sangat menyakitkan.
Tapi,
meskipun kau mungkin beci orang tua kandungmu,
aku bersyukur.
Mereka melahirkanmu.
Mereka membawamu padaku.
Kau mungkin membenci mereka,
tapi aku bersyukur.
Aku menyesal bersyukur, Morgan.
Jadi, tolong
jangan merasa sakit lagi.
Aku akan menanggungnya
sebagai gantinya.
Aku akan melindungimu mulai sekarang.
Aku akan melindungimu.
Sebaiknya kau tepati janji itu.
Jangan telantarkan aku.
Ini kontraknya.
Semua ketentuan ditulis
secara rinci juga.
Kau akan puas.
Benar, aku akan melihatnya.
Dengan CEO Min pergi,
suasana di Barro akan turun.
Sudah waktunya gelembung
akhirnya muncul.
Jangan buang waktumu
di kapal yang terbakar.
Kami membutuhkanmu.
Apa kau pikir Barro butuh aku juga?
Tampilan teratas baru dijadwalkan
untuk bulan depan
sudah diputuskan untuk ditarik dua minggu.
Secepat itu?
Kita perlu mengembalikan citra baik kita,
dan kita punya intel
bahwa Unicon juga meluncurkan
tampilan baru bulan depan.
Kita harus selangkah lebih maju
untuk menghindari rumor bahwa kita menyalinnya.
Aku setuju.
Kita akan menangani proyek
yang berarti kita butuh rencana.
Pikirkan baik-baik. Kita akan kumpulkan
gagasan pada hari Senin.
Baik./
Baik.
Siapa yang punya gagasan pemasaran
untuk proyek Tim Shoping?
Aku.../
Aku memikirkannya.
"Produk organik membuka harimu"
atau "Organik saat fajar".
Bagaimana?
Yang terakhir pendek dan sederhana.
Ini bisa jadi slogan juga.
Apa kau ingin menjalankannya?/
Ya, aku ingin sekali!
Alex, bantu dia.
Baik.
Aku ada rapat tim pagi ini,
dan sekarang aku makan.
Aku hanya bingung
untuk beberapa alasan hari ini.
Segalanya terasa tak enak.
Tidak, aku benar-benar sadar sekarang.
Kaulah yang setengah tertidur.
Seseorang membuatku terjaga
di malam hari,
jadi aku tertidur di pagi hari.
Kau bilang kepada aku untuk enyah
saat aku memintamu tinggal bersamaku.
Benar, aku sangat menyesalinya.
Aku seharusnya mendengarkanmu.
Lain kali, aku akan.
Aku akan melakukan apa yang kau minta
dan lebih banyak berbicara soal diriku.
Aku akan ceritakan semuanya.
19 November
Itu ulang tahunku
yang sebenarnya.
Aku ingin lilin di kue ulang tahun.
Rayakan hari itu untukku
seperti yang kau rencanakan.
Aku menginginkannya.
Baiklah. Aku akan membawa kue
yang lebih besar.
Apa yang kau lakukan minggu ini?
Ingin cari udara segar?
Aku punya rencana
pada hari Sabtu.
Seperti apa?/
Reuni SMP.
Boleh aku menghadirinya?
Kenapa bertanya padaku?
Apa aku tak perlu bertanya?
Itu urusanmu
jadi bersenang-senanglah.
Ya, aku mengerti.
Reuni?
Kenapa dia bertanya padaku
apa dia bisa menghadiri reuni?
Dia harus tahu lebih baik
untuk tak pergi.
Dia pergi ke sekolah siswi.
Akan ada gadis di sana.
Kenapa dia harus hadir
saat dia punya pacar?
Itu salah, bukan?
Lalu, katakan padanya untuk tak pergi.
Bagaimana bisa aku...
padahal seharusnya aku yang lebih dewasa
dan lebih bijaksana?
Kenapa kau berteriak padaku?
Aku hanya berbicara sendiri.
Kaulah yang menjawab.
Pesan lebih banyak nasi.
Apa dua mangkuk sudah cukup?
Mabuk membutuhkan makanan.
Aku tak minum banyak tadi malam.
Kau minum lebih banyak?
Apa kau tak makan terlalu banyak?
Ini karena aku makan terlalu banyak.
(Alex)
Tidak masalah.
Keputusan apa pun yang kau buat,
aku menghargainya.
Bagaimana menurutmu
aku bekerja di Unicon?
Kau akan pergi?
Sepertinya aku harus.
Kau putuskan kapan.
Aku akan mentransfer tugasku.
Aku akan kembali bekerja.
Hai.
Bagaimana dengan orang Barro
yang kau hubungi?
Kami hanya bermain-main.
Menyewa dia bukanlah tujuan kita.
Mengguncang tim Ta Mi-lah.
Baik.
(Sup rumput laut)
(Kecap hitam)
Aku mengepak beberapa pakaian
dan barang-barang pribadi-mu.
Kupikir itu mungkin menghiburmu.
Terima kasih.
Kau memasak?
Aku membawa makanan.
Aku baru saja akan bersih-bersih./
Kau baru saja mulai.
Jangan duduk.
Jangan makan.
Jangan.
Kenapa kau gunakan kecap hitam untuk sup?
Kecap hitam sedang populer.
Apa maksudmu "kecap asin untuk sup"?
Apa itu kecap hitam?
Diskon.
Lalu, apa kecap untuk sup palsu?
Nasinya enak. Lumayan.
Ayo makan.
Ayo makan apa yang kau bawa.
Alex mendapat tawaran
dari Unicon.
Kupikir itu Ga Gyeong.
Dia mendapatkan
apa yang diinginkannya.
Kau khawatir.
Apa Alex akan pergi?
Sepertinya begitu./
Maksudmu apa?
Apa kau mencoba menghentikannya?
Apa hakku untuk melakukan itu?
Dia akan punya jabatan dan gaji
yang lebih baik daripada saat ini.
Apa kau butuh dia di timmu?
Ya.
Alex punya mata yang objektif.
Dia membaca publik dengan baik.
Dan dia tak pernah ragu-ragu
untuk menyuarakan pendapatnya.
Jika dia kehilangan diskusi,
dia menerimanya.
Dia tak menyimpan dendam.
Dia tak pernah membuat kesalahan.
Dan saat dia punya tugas,
dia tetap mengerjakannya sampai akhir.
Kau benar.
Tapi bagaimana Alex tahu
itu yang kau rasakan?
Jika kau tak menghentikannya,
dia akan berpikir dia tak dibutuhkan di tim.
Pada hari aku bilang akan mengundurkan diri,
kau membujukku untuk tetap tinggal.
Aku akhirnya pergi juga,
tapi kau mendapatkan
bagaimana perasaanmu.
Aku tak berpikir kau melakukan hal
yang sama pada Alex.
Bagaimana seseorang bisa tahu
kecuali kau beri tahu mereka?
Benar?
Ta Mi. Kenapa kau di sini?
Apa kau sudah minum?/
Ya.
Karena kau.
Karena aku?
Tidak bisakah kau tak pergi ke Unicon?
Kau...
anggota tim yang penting
dan sangat dibutuhkan.
Kau punya mata yang bagus,
kau membaca publik dengan baik,
dapat menyuarakan pendapat
dan keberatanmu juga.
Kau tak pernah membuat kesalahan
dan sangat bertanggung jawab
di tempat kerja.
Kau juga...
Juga...
Kau pandai bergosip.
Aku sangat suka.
Ketika kali pertama bergabung dengan Barro,
kau bilang kepada aku
bahwa Scarlett punya catatan,
Jenny juga.
Aku tak tahu apa yang dipikirkan orang lain,
tapi aku menyukainya.
Namun,
jika kau masih ingin pergi,
tak ada yang bisa kulakukan.
Tapi aku ingin kau tahu
bahwa aku ingin kau tetap di sini.
Aku ingin menyuarakan hatiku.
Aku tak bilang ini
karena aku mabuk.
Aku butuh keberanian.
Maaf karena aku seorang pemimpin tim
yang membutuhkan alkohol
untuk mengumpulkan keberanian
untuk bilang ini.
Maaf mengganggu malammu.
Sampai jumpa.
Aku akan tinggal.
Aku akan tinggal di Barro.
Pikirku aku adalah
anggota tim yang tak diperlukan.
Tak mungkin itu benar.
Lalu, kenapa kau menempatkan
Ellie bertanggung jawab
atas pemasaran?
Kupikir itu artinya
aku harus mentransfer tugasku.
Tidak benar.
Dia bilang dia ingin belajar
soal pemasaran,
dan karena kau pandai,
aku menyuruhnya belajar darimu.
Sialan. Aku tak tahu.
Aku menangis di toilet pria hari itu.
Apa kau tahu betapa kesalnya aku?
Aku bahkan belum memberitahumu
soal tawaran pekerjaan itu,
dan rasanya kau memaksaku untuk pergi.
Itu salah aku.
Ini kesalahanku.
Aku buruk.
Aku pemimpin yang buruk./
Tidak.
Kau harus memukulku.
Jangan. Itu tanganku.
Pukul aku lagi.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Itu tim kami.
Dari mana kalian semua?
Aku mengirim pesan kepada semua orang
dan meminta mereka untuk datang.
Untuk apa?
Alex bilang dia akan meninggalkan tim.
Dia bilang dia akan berhenti.
Dia bilang akan meninggalkan kita
untuk Unicon.
Apa? Kau akan meninggalkan apa?
Apa itu benar, Alex?
Apa yang sedang terjadi?/
Pengkhianat.
Ayo, tidak. Tidak.
Aku tak pergi.
Orang dari Unicon bilang
sekarang sesudah Brian pergi,
Barro akan menurun,
dan gelembung akan pecah.
Aku merasa sangat kesal.
Aku akan menghancurkan
semua berandal Unicon.
Datang dan bergabunglah dengan kami.
Apa tawarannya?
Tawaran?
Mereka menawarkan
untuk menjadikan aku seorang direktur
dan beri aku gaji yang lebih tinggi.
Sayang sekali, Direktur Al.
Kenapa kau tak menerima tawaran itu?
Itu dia. Kau harus menerimanya.
Apa ini pesta perpisahanmu?
Apa kalian semua akan menghentikannya?
Aku takkan pergi.
Aku akan tinggal di Barro.
Apa yang salah
dengan kalian semua?
Silakan minum, Direktur.
Kenapa?
Ayo minum./
Bersulang.
Bersulang!/
Bersulang!
Astaga.
Minum dua malam berturut-turut?
Siapa peduli.
Alex takkan pergi.
Aku sangat senang dia takkan pergi.
Aku sangat lega.
Akan sangat mudah
jika minum adalah cara
menyelesaikan masalah.
Jika minum akan membuat Brian kembali,
aku dengan senang hati akan
jadi pecandu alkohol.
Ta Mi, ada yang ingin aku minta.
Apa itu?
Bisakah kau memanggilku dengan nama asliku
saat kita di luar kantor?
Persis seperti bagaimana
kau memperlakukan Joseph.
Haruskah aku melakukan itu, A Ra?
Ya.
Apa yang kau lihat?
Cahaya.
Ini jam 1 pagi.
Tapi ada begitu banyak mobil pada jam segini.
Kau benar.
Menurutmu kemana tujuan mereka?
Itu kadang menghibur aku.
Itu membuatku berpikir bahwa aku bukan satu-satunya
yang bangun pada jam segini.
Aku bukan satu-satunya
yang hidup begitu intens.
Dan aku bukan satu-satunya
yang mengalami kesulitan.
Aku yakin aku juga membuat mereka
merasakan hal yang sama.
Orang-orang di kota ini terhibur
oleh kemalangan orang lain.
Hal pasti sangat sulit bagimu hari ini.
A Ra.
Setiap kali aku mengalami kesulitan,
Terkadang aku ingin pergi menemuimu.
Ada saatnya aku ingin bersandar padamu
anggota termuda dari tim kami.
Tapi aku tak bisa melakukan itu.
Karena impianmu adalah menjadi seperti aku.
Itu sebabnya aku tak bisa pergi menemuimu.
Aku tak ingin merusak impianmu.
Kau harus datang menemuiku.
Aku akan menunggu.
Baik.
(Aku selalu sangat menyesal dan berterima kasih! Mimpi indah.)
(Obrolan grup)
Aku akan mengambil foto sekarang.
1, 2, 3.
Ini dia./
Terima kasih.
Terima kasih./
Tidak, tunggu.
Apa bagus?/
Ayo kita ambil satu foto lagi.
Satu lagi?/
Ya.
Baik./
Kita harus ambil satu foto lagi.
Baiklah./
Mendekat.
Baik. Semuanya, berkumpullah.
Siap-siap.
1, 2, 3./
Cepat.
Itu dia.
Bagus.
Apa bagus?/
Ya.
Ayo kita semua minum.
Bersulang./
Bersulang.
(Search: WWW)
Aku menerima foto.
Aku juga tahu siapa
yang mengirim foto itu.
Aku akan memastikan kau bisa bercerai.
Sekarang bukan saatnya
untuk memamerkan kekuatanmu.
Aku orang yang memegang kunci.
Kau tak dapat melakukan ini
pada fansmu.
Seorang fans bisa bingung
jika selebriti melakukan ini pada mereka.
Apa kau benar-benar fans?
Pangsa pasar kembali seperti semula.
Kau memulai dengan masalah yang paling kontroversial.
Apa kau tak tahu betapa sakitnya aku
dari semua masalah yang kau sebabkan?
Kenapa kau selalu berpegangan
pada aku seolah-olah punya hubungan istimewa?