Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa kamu pikir
kamu telah berubah?
Aku khawatir
inilah jati dirimu yang
sebenarnya selama ini.
"Formulir persetujuan
akses posel intranet"
"Episode 12"
Haruskah kamu keluar seperti itu?
Aku tidak tahu.
Kenapa aku melakukan itu?
Kenapa kamu berdiri di sana dengan wajah menyedihkan itu?
Aku tidak tahan dengan wajah menyedihkan.
- Kamu menangis, bukan?
- Tidak.
Kamu hampir menangis.
Hei. Kamu bisa melawanku tanpa masalah.
Kenapa kamu berdiri di sana seperti selebaran basah?
Kapan aku melakukan itu?
Dan apa aku meminta bantuan?
Kamu ikut campur dan kini menyalahkan aku?
Aku tidak suka saat orang lain mengancammu seperti itu.
Hanya aku yang boleh menghajarmu.
Bagaimana caraku membereskan ini?
Ini salahmu.
Kenapa ini salahku?
Jangan membuka ruang direktur sebanyak sebelumnya.
Dia pria yang sensitif, jadi, ambilkan kursi yang nyaman.
Baik, Pak.
Haruskah aku mengirim tiket VIP ke orang-orang yang Anda daftarkan?
Ya. Sekadar untuk berjaga-jaga, sisihkan satu kursi lagi.
Baik, Pak.
Dalam satu jam, Anda akan bertemu Kwon Dong Wook untuk makan.
Aku sudah menyiapkan mobil Anda.
Aku tidak bisa. Batalkan.
Maaf? Batalkan?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Bawa aku pergi dari sini.
Mataku sakit.
Melihat matahari terbenam
membuatku ingin mati.
Seharusnya aku tidak membawamu ke sini.
Matahari terbenam hanya alasan.
Apa kamu pikir
kamu telah berubah?
Aku khawatir
inilah jati dirimu yang sebenarnya selama ini.
Akulah yang ingin menghilang.
Hal-hal yang kuhargai menghilang dari hidupku.
Di mana semuanya menjadi salah?
Menurutmu di mana awalnya?
Entahlah.
Menurutku
keberadaanku mungkin masalah utamanya
dan itu membuatku takut.
Aku bisa bermain golf setelah sekain lama karena Anda.
Ini kali pertamaku setelah menjadi presiden.
Anda bahkan tidak bisa menikmati olahraga karena takut kritik publik.
Pasti hanya ada segelintir hal untuk menghilangkan stres.
Beri tahu aku kapan pun Anda merasa ingin bermain satu ronde.
Aku akan mengosongkan tempat ini seperti yang kulakukan hari ini.
Aku tidak bisa melakukan itu. Ini melobi.
Bagaimana mungkin ini melobi?
Sesuatu harus berpindah tangan dan aku tidak memberi Anda apa pun.
Aku tidak pernah mendapatkan artikel yang Anda inginkan di situs kami,
alih-alih membuat orang-orang membicarkaan Perdana Menteri.
Bagaimana mungkin aku melobi Anda jika aku hanya menyusahkan Anda?
Apakah Anda benar-benar ingin melobi?
Siapa yang akan melakukan itu jika bukan aku?
Data mengonfirmasi bahwa menurunkan
Rumah Mayaku dan Gim akan menimbulkan kerugian terendah.
Baik. Mari kita peringatkan kedua tim mengenai keputusan ini.
Kita sudah mengubah desainnya dan aku paham perbedaan visualnya,
tapi aku terus berpikir kita melewatkan satu poin.
Kamu bisa memilih apa yang akan segera dipilih pada masa kini.
Dan sebaliknya, kamu bisa membuang apa yang akan segera dibuang
pada masa kini.
Pemilhan waktu yang tepat.
Pemilihan waktu yang akhirnya menciptakan isu.
Mari singkirkan peringkat kata kunci waktu nyata.
Aku mengerti apa tujuanmu, Scarlett,
tapi pada kenyataannya, itu mustahil.
Itu terlalu dini.
Para pengguna kita akan merasa tidak nyaman.
Sudah kuduga.
Lalu bagaimana dengan ini?
"Kata kunci waktu nyata populer"
- Kamu akan memutarnya?
- Ya. Putarkan itu.
Kita akan memperlihatkan 10 kata kunci teratas setiap 2 detik.
Seperti papan reklame kita.
Mungkinkah itu?
Indeks kita akan jatuh jika kita menutup daftar itu.
Apa itu indeks?
Itu istilah internet yang sama dengan rating TV.
Acara TV populer terjual lebih baik dan memikat lebih banyak iklan.
Penjualan dan pangsa pasar portal web berindeks tinggi lebih tinggi.
Meningkatkan indeks kita dengan hasil kata kunci
bukan masa depan untuk portal web.
Penjualan dan kenyamanan pengguna,
singkirkan itu.
Kita harus menyediakan pesan utama untuk para pengguna kita.
Karena itu kita memperbarui laman utama kita.
Apa yang era kita dorong untuk kita hapus,
kita akan menghapusnya terlebih dahulu.
Itulah pembaruan.
Sebaiknya kita tidak ragu.
"Seol Ji Hwan"
"Seol Ji Hwan dalam 'Apa yang Salah dengan Ibu Mertuaku?'"
Jennie.
Apa yang penggemar berikan pada selebritas belakangan ini?
- Apa genrenya?
- Genre?
- Romansa?
- Bukan.
Aktor, boy band, musikal, bintang olahraga,
band indie, animasi, genre seperti itu.
Semua penggemar sama saja, tapi ada begitu banyak objek.
Aktor.
Saat aku masih muda, penggemar mengumpulkan uang
untuk membelikan mereka kulkas atau mesin cuci.
Membeli perabotan rumah tangga itu memalukan dan kuno
dan itu tidak diterima dengan baik.
Skalanya telah meningkat sejak itu.
Untuk meningkatkan posisi aktor mereka, mereka memberi staf makanan
dan menyewa papan reklame untuk meningkatkan kesadaran.
Mereka melakukan lebih dari agensi.
Hentikan omong kosongmu.
Aku tidak punya sperma!
Tidak mungkin.
Kenapa kalian tidak memberitahuku tentang drama ini? Ini menyenangkan!
Kalian menonton ini dan tidak memberitahuku?
Siapa aktor ini?
Dia sangat menggemaskan.
Seol Ji Hwan?
Itu namanya?
Baik, aku akan langsung mencarinya.
"Barro: Seol Ji Hwan"
Nama yang indah. Seol Ji Hwan.
Kamu membuat ikannya ketakutan.
Kenapa kamu menonton sesuatu untuk anak-anak?
Aku harus menonton ini untuk tahu apa yang dilakukan anak muda.
Apa kegiatan mereka.
Dua pertiga staf Barro meneken petisi untuk mengizinkanmu kembali.
Sebuah drama segila ini...
Apakah tidak ada rahasia di dunia ini?
Orang-orang mengatakan
hanya tiga hal yang tidak ada di dunia ini.
Hal-hal yang gratis, jawaban, dan rahasia.
Kamu benar.
Hei, Justin.
Ada apa?
Menurutku tidak ada sesuatu yang harus kuketahui saat ini.
Kamu bertemu siapa?
Astaga, kamu mengejutkan aku.
Kurasa aku memiliki peri rumah yang sangat besar.
Kamu harus mandi.
Kamu selalu memintaku berbenah atau mandi. Hanya itu yang kamu pikirkan?
Aku peri rumahmu.
Biar kuselesaikan mengisap debunya.
Baiklah.
Aku tidak akan bisa sering-sering datang lagi.
Aku menerima proyek lain.
Sungguh?
Tidak, kamu tidak boleh pergi ke mana-mana. Kamu peri rumahku.
Karena itu aku membersihkan sebelum aku pergi.
Kamu tidak akan pernah membersihkan begitu aku pergi.
Tidak bisakah kamu membawa materi pekerjaanmu dan datang ke rumahku?
Mari tinggal bersama.
Apa kamu barus saja melamarku?
Aku bilang kita harus tinggal bersama, bukan menikah.
Kurasa kamu tidak cukup menyukaiku untuk menikah.
Masalahnya bukan aku cukup menyukaimu untuk menikah atau tidak.
Seperti yang kukatakan padamu, aku tidak berniat menikah.
Aku pikir mungkin kamu berubah karena kamu mulai sangat menyukaiku.
Mari pergi ke pasar swalayan.
Kulkasmu kosong.
Kamu harus makan walaupun aku pergi.
Pasti enak sekali.
Es krim terasa paling lezat saat kamu memakannya di tengah alam
selagi duduk di samping orang yang kamu sukai.
Begitu rupanya.
Itu helaan napas yang besar.
- Apa ada masalah?
- Selalu ada masalah.
Aku harus berbicara dengan Wakil Presdir mengenai laman utama besok.
Tapi aku tidak tahu bagaimana cara meyakinkan dia.
Dia sudah jelas akan menolak ideku.
Aku tidak mau bekerja.
- Batu, gunting, kertas.
- Gunting, gunting, gunting.
Apa kalian datang dari sekolah?
Dahulu aku juga siswa.
Dan kini, aku orang dewasa yang tidak ingin bekerja.
Tapi dunia masih layak ditinggali.
Karena suatu hari nanti, seorang pria muda dan tampan
mungkin akan tiba-tiba mulai menggodamu.
Tapi pria itu ingin menikah padahal aku tidak ingin.
Tapi terlepas dari masalah besar yang kami miliki itu,
kami masih sangat saling mencintai.
Kapan kamu memutuskan untuk tidak menikah?
Saat aku menyadari pernikahan adalah satu-satunya hal
yang tidak bisa kulakukan sendiri.
Kamu juga tidak bisa melakukan ini sendiri.
Kamu benar.
Ini juga.
Sebuah truk kopi baru saja datang untukmu, Ji Hwan.
Aku tidak mendapat telepon tentang hal ini. Ji Hwan, apa kamu tahu?
"Seorang aktor menakjubkan yang tampan dan pandai"
"Kami mendukung bintang baru yang tengah naik daun, Ji Hwan"
"Dari klub penggemar Seol Ji Hwan"
Tidak, sama sekali tidak.
Apa yang terjadi?
Ji Hwan, kamu memiliki klub penggemar?
Kamu pasti sangat populer.
- Terima kasih.
Astaga, ini sangat menyenangkan.
"Kata kunci waktu nyata populer"
"Seol Ji Hwan Menjadi Makin Populer Setiap Hari"
Kamu ingin aku menerima ini?
Tim Pencarian tidak bisa menerima ide ini.
- Ini keterlaluan.
- Berapa lama
menurutmu kata kunci waktu nyata akan populer?
Generasi berikutnya tidak tertarik dengan kata kunci waktu nyata.
Mereka sama sekali tidak memedulikan
apa yang menjadi ketertarikan orang lain.
Mereka hanya memedulikan ketertarikan mereka sendiri.
Mereka melakukan keinginan mereka, menyukai apa yang mereka sukai,
dan melihat apa yang ingin mereka lihat.
Apa hanya aku yang tahu hal ini?
Kalian semua tahu bahwa era kata kunci waktu nyata
perlahan-lahan berakhir.
Kita harus mengurangi penekanan terhadap kata kunci waktu nyata.
Jika kita memutar kata kunci waktu nyata, indeks kita akan berkurang.
Dan itu akan secara langsung mengurangi penjualan kita.
Kamu tidak apa-apa dengan itu, Kevin?
Seeprti yang bisa kalian lihat, kita akan mendapat ruang ekstra
di bawa tempat kata kunci waktu nyata.
Kami akan menambahkan tautan belanja atau iklan di sana
agar itu bisa secara langsung terhubung dengan penjualan kita.
Itu yang aku tawarkan.
Waktunya kamu memutuskannya, Kevin.
Baik, mari kita lakukan itu.
- Kevin.
- Dan kita akan menyingkirkan
Gim dan Rumah Mayaku dari daftar kategori, bukan?
- Ya, benar.
- Kamu bisa melanjutkan dengan itu,
dan mari kita hapus Rumah Mayaku untuk selamanya.
Terlalu banyak orang bekerja untuk layanan yang tidak populer lagi.
Kita tidak bisa menilai Rumah Mayaku berdasarkan popularitasnya.
Itu warisan digital yang memiliki catatan era tertentu.
Tammy, aku bersedia menjadi orang yang jahat di sini.
Sudah bertahun-tahun sejak kita membahas penghapusan Rumah Mayaku.
Aku ingin kamu mengumumkan bahwa kita akan menghpuas layanan itu
begitu laman utama diperbarui.
Mereka akan menghapus Rumah Mayaku sepenuhnya?
Bahkan semua datanya?
Aku punya begitu banyak hal dari masa ketika aku masih siswa.
Rumah Mayaku adalah sesuatu yang mewakili Barro.
Akhirnya ini terjadi setelah kita punya dirut baru.
Scarlett, kamu tidak apa-apa?
Kapan kita akan mengumumkan bahwa layanan itu akan dihapus?
Pada hari Rabu.
Kami memutuskan untuk memberi orang-orang sekitar dua bulan
untuk menyimpan data mereka.
Baik.
Aku akan menulis pengumuman mengenai penghapusan itu.
Seperti yang bisa kamu lihat,
Departemen Gim mampu menciptakan penjualannya sendiri.
Itu tidak harus dimasukkan ke dalam daftar kategori
karena itu sudah memiliki banyak pengguna.
Ya, aku sudah tahu
bahwa kami akan dikecualikan dari daftar itu.
Apa kamu jengkel?
Itu bukan kata untuk seorang pria.
- Kamu gila.
- Apa? Gila?
Maaf. Aku cenderung bicara tanpa berpikir.
Omong-omong, alih-alih menghapus Gim dari daftar kategori laman teratas,
itu akan ditambahkan di tengah bersama dengan Hobi dan Gaya Hidup
agar para pengguna bisa langsung melihat gim-gim baru.
Mengembangkan gim adalah bisnis yang penting untuk Barro.
Sungguh?
Tammy, kamu benar-benar telah menjadi pemimpin yang hebat.
Kapan kamu akan menjadi seperti itu?
Apa kalian saling kenal?
Sejak kapan?
Rumah Mayaku akan menghilang,
jadi, jangan membahas masa laluku yang memalukan.
Itu bukan kenangan yang indah.
Jenny.
Cindy.
Kudengar kamu melahirkan. Kapan kamu kembali?
Awal bulan ini.
Lama tidak bertemu.
Kamu memulai cuti melahirkanmu saat rambutku masih pendek.
Dan rambutku sudah sepanjang ini.
Dia Tammy, pemimpin Tim TF.
Dia Cindy. Dahulu kami bekerja sama.
Halo.
Ini Direktur Park yang akan bertanggung jawab
atas musik MMORPG kita.
Halo, namaku Park Morgan.
Halo, senang bertemu denganmu.
Tammy, aku akan mengobrol dengan Cindy sebentar. Pergilah dahulu.
Baik.
Hei! Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu bekerja dengan Barro untuk proyek baru yang kamu katakan?
Aku tidak berencana bertemu denganmu seperti ini. Sayang sekali.
Aku ingin memberimu kejutan yang lebih besar lagi.
Jadi, kamu sengaja merahasiakannya?
Tahukah kamu betapa terkejutnya aku?
Matamu bahkan menari dari sisi ke sisi sekitar 3.000 kali.
Menurutku itu manis.
Astaga.
- Itu sangat menyenangkan, bukan?
- Benar.
- Sungguh.
- Aku mau bekerja dengan artis itu.
Pak Park, aku pikir kamu sudah pergi.
Aku hanya ingin segelas air lebih dahulu.
Kami datang untuk mengambil kopi.
Biar kusiapkan untuk kalian.
Aku cukup mahir.
Aku akan mengantarkannya untuk kalian.
Apa kamu menawarkan untuk membuatkan kami kopi?
Kami akan menantikannya.
Hei. Sungguh?
Pak Park,
bagaimana menurutmu pendapatku untuk lagu kedua?
Bukankah itu berlebihan?
Aku meyukainya.
Aku sangat menyukainya.
"Ceramah Premium oleh Elite, Buku Audio Terlaris"
"'Keluar dari Labirin'"
"Setelah menyadari hal itu,
dia memutuskan untuk mencari keju baru seperti mereka."
"Kondisi sekitar, situasi terkadang berubah
dan itu tidak pernah kembali seperti sebelumnya."
"Seperti itulah kita sekarang."
"Inti dari hidup adalah melangkah maju,
jadi, kita juga harus melakukan itu,"
kata Haw.
Lalu dia pergi.
"Seol Ji Hwan"
Aku menikmati kopinya, Nona Cha.
- Terima kasih.
- Bagaimana kamu tahu itu aku?
Itu terutlis, "Dari klub penggemar Seol Ji Hwan."
Apa mungkin kamu lebih dari satu orang?
Tidak, syuting berakhir lebih awal, jadi, aku bertemu teman-teman.
Aku sedang menuju ke rumah.
Benar, kereta bawah tanah.
Di dekat Sangam.
Bagaimana denganmu?
Halo?
Apa sambungan kami terputus?
Perhentian berikutnya adalah Stasiun Seoul,
Stasiun kereta bawah tanah Seoul.
Pintu ada di sebelah kanan Anda.
Jika Anda menuju
Myeong-dong, Danggogae, atau Pulau Oido,
silakan pindah ke Jalur Nomor Empat atau Jalur Gyeongui.
Aku sedang di kereta bawah tanah.
Akan kutelepon jika aku sudah turun.
Pintu terbuka.
Sekarang kereta akan berangkat. Hati-hati dengan pintunya.
- Harganya dua dolar.
- Tentu.
- Terima kasih.
"Bintang sinetron yang bersinar di pagi hari"
"Kami mendoakan yang terbaik untuk aktor Seol Ji Hwan"
"Dari klub penggemar Seol Ji Hwan"
Apa...
Apa dia menangis?
Apa yang kamu lakukan di sana?
Penggemar seharusnya melihat dari jauh.
Maaf. Aku mengikutimu
untuk melihat reaksimu.
Apa kamu menyukainya?
Bagaimana aku bisa membalasmu?
Kamu telah memberiku hadiah yang luar biasa,
jadi, apa balasan yang bisa kuberikan?
Akting yang bagus?
Kurasa kamu sudah melakukan itu.
Ini sudah lebih dari cukup.
Ini tempatku.
Hari ini, aku menjadi penggemar yang sukses.
Selebritas favoritku memberiku bunga dan menemaniku pulang.
Silakan pergi. Aku akan masuk ke dalam.
Terima kasih sudah menemaniku pulang.
Ini juga.
Kamu hanya
seorang penggemar, bukan?
Aku sudah menjadi penggemarmu sejak awal.
Jika kamu memikirkannya, kamu akan keluar.
Aku masih menunggu di sini.
Aku tahu sejak SMA bahwa jari-jarimu
berbeda dari jari-jari kami.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Jari-jarimu jauh lebih panjang.
Apa?
Maksudku bukan begitu, tapi...
Hai, Morgan.
Kenapa kamu mengabaikan pesan Da In?
Seorang pianis mengundangmu menghadiri resitalnya,
jadi, pikirmu siapa dirimu sampai mengabaikan dia?
Dia benar. Kamu pikir kamu siapa?
Maaf, aku lupa membalas pesanmu.
Kulihat kamu sudah memilih tanggalnya.
Aku mengundangnya untuk memperlihatkan studio kita
dan untuk menerima undangannya.
Benar. Kamu bilang kamu akan mengizinkanku mendengar musikmu.
Akan kumasukkan ke diska lepas. Itu fail WAV, jadi, besar.
Apa ada di laptopmu?
- Itu di lantai atas.
- Baik.
Apa kamu tidak ingin menikah?
Aku ingin.
Tapi aku tidak bisa menikah hanya karena ingin.
Benar.
Aku akan memberimu tiketnya.
Datanglah jika bisa.
Datanglah meskipun kamu tidak bisa.
Pasti sulit menyiapkannya.
Kerja bagus.
Orang lainnya menyelamatiku. Kamu menghiburku lebih dahulu.
Kamu selalu seperti itu.
Bahkan di usia 15 tahun.
Benarkah?
Kamu ingat waktu-waktu yang bahkan tidak kuingat.
Berhentilah berdebar sekencang ini.
Bagaimana jika kamu meminta Da In memainkan lagu ini?
Akankah dia melakukannya jika cukup hebat untuk mengadakan resital?
Orang-orang yang kurang hebat
membuat raut wajah aneh di ruang rekaman.
Datanglah ke resitalnya agar kamu bisa membahasnya nanti.
Ini juga bisnis.
Hanya aku? Bagaimana denganmu?
Ibuku akan datang ke Seoul untuk bertemu dokter hari itu.
Aku harus menjadi putra yang baik.
Kamu yang mengurus bisnis.
"Petisi Menentang Pengunduran Diri Min Hong Ju"
Apa ini?
Tanda tangan
dari kurang lebih 2.500 staf yang menginginkan kamu kembali.
Tanda tanganku juga ada di sana, jadi, carilah.
Ini terlihat seperti tumpukan yang berat.
Ya, memang berat.
Semua orang menandatanganinya dengan hati yang berat.
2.500 dari 3.000 orang menandatanganinya.
Kamu selalu mendengarkan staf.
Tammy.
Mengundurkan diri adalah caraku bertanggung jawab,
dan itu bukan soal suara mayoritas.
Kenapa kamu ingin bertemu denganku jika itu yang akan kamu katakan?
Aku berharap terlalu banyak.
Apa kamu minum di sini, bukan hanya di kedai jalanan?
Tammy.
Apa kamu masih berhubungan
dengan orang-orang di Unicon?
Aku mengenal orang-orang di sana. Kenapa?
Kevin akan bertemu dengan Dirut Unicorn, Nona Na
dan Pimpinan KU Group, Jang Hee Eun.
Gabungan apa itu?
Itu aneh, bukan?
Jika Pimpinan KU Jang terlibat,
itu pasti berkaitan dengan pemerintah.
Dan itu mengusikku.
Intinya, kamu kenal orang yang bisa menyelidiki soal rapat itu?
Aku tahu seseorang yang bisa,
tapi tidak yakin dia memihak ke mana.
"Penghapusan layanan Rumah Mayaku"
Scarlett, apa kamu sudah melihat pengumumannya?
Bagaimana mereka bisa menghapus Rumah Mayaku?
Itu sangat berarti bagi Barro.
Kita bekerja keras untuk itu.
Kamu benar. Sayang sekali.
"Sayang sekali"? Hanya itu?
Aku akan berbicara dengan Kevin nanti. Ikutlah denganku.
Aku tidak akan membiarkan Kevin menghapus layanan itu.
Aku tidak bisa menerima ini.
Rumah Mayaku
tidak dihapus oleh Kevin. Era kita yang menghapusnya, Michelle.
Sebuah buku audio yang kudengarkan beberapa hari yang lalu mengatakan
terkadang waktu berubah dan karena itu kita tidak bisa kembali.
Inilah waktunya.
Hidup berlanjut dan kita pun harus melanjutkannya.
Kamu menjadi Michelle dan aku menjadi Scarlett,
dan banyak hal telah berubah sejak itu.
Benarkah kamu tidak keberatan
kita menghapus Rumah Mayaku?
Dahulu, kita bekerja dengan sangat antusias
dan bersemangat.
Kita mengerjakannya seperti orang gila.
Kita mencurahkan masa muda kita untuk layanan itu.
Itu menjungkirbalikkan Korea.
Kita melakukan itu.
Harga diri, hasrat.
Semuanya bagus.
Tapi
untuk mengingat masa-masa itu hanya seperti itu
adalah kepalsuan.
Masa-masa itu sangat berat bagiku.
Aku ingin mati dan aku menghancurkan kesehatanku.
Itu bukan hanya sekadar kenangan indah.
Banyak hal muncul dan menghilang setiap hari.
Rumah Mayaku adalah
masa lalu Barro yang bersinar dan kejayaan yang terlupakan.
Aku ingin
kejayaanku berada di masa kini.
Bukan di masa lalu.
"Penghapusan layanan Rumah Mayaku"
Aku tahu kita sibuk mengahadapi keluhan,
tapi bolehkah aku pulang hari ini?
- Kamu di sini selama tiga hari.
- Benar.
BGM tidak bisa dimainkan dan ada masalah koneksi juga?
Halo?
Aku sudah berkali-kali memberitahumu kita tidak bisa memecahkan isu itu.
Aku diinfus setelah bergadang selama tiga hari.
Dan aku masih bekerja di laptopku.
Baiklah.
Akan kubereskan.
Jumlah pelanggan Rumah Mayaku
akhirnya melebihi 15 juta.
Mari kita bertahan lebih lama.
"Per September 2019,"
"Kami tidak akan menyediakan layanan ini lagi"
Aku baru saja mengirim posel pemberitahuan Rumah Mayaku.
Baik. Aku mengerti.
- Apa kamu menunggu seseorang?
- Kamu.
Kamu menyelamatkanku sebelumnya.
Hari ini, aku akan menyelamatkanmu.
Mari kita minum.
Aku akan mabuk hari ini.
Bisakah kamu menghadapi itu?
Aku harus mabuk saat menginginkannya.
Kita tidak bisa memiliki banyak hari-hari seperti itu.
Terlalu mahal untuk membuatmu mabuk.
Pada hari-hari seperti hari ini, ketika aku sedih,
soju mengalir melewati pembuluh darahku
alih-alih darahku.
Soju harus mengalir turun pembuluh darahku seperti perosotan air.
Lalu kenapa kamu sangat kejam terhadap Michelle
jika kamu sangat sedih?
Aku tahu ini sangat menyedihkan,
tapi kita tetap harus menerima kenyataan.
Saat aku mendengar Rumah Mayaku tidak akan ada lagi,
rasanya seakan-akan masa mudaku akan menghilang bersamanya.
Aku merasa eraku
sudah berakhir.
Apa? Apa dia tertidur?
Astaga, kenapa dia tinggi sekali?
Dia sangat berat.
Hei, bangun.
Kamu dan aku berada di kelas berat yang berbeda.
Hei.
Aku benar-benar akan membunuhmu
saat kamu bangun besok.
Aku sangat lelah.
Ini membunuhku.
Hei, menyingkirlah dariku.
Hei, Ta Mi.
Kita di mana?
Hei.
Ini rumahku.
Rumahmu?
Sulit kupercaya aku ada di rumah Ta Mi.
Kita pasti sangat akrab.
Kamu tidak bisa memprediksi
apa yang akan terjadi dalam hidup.
Apa kamu senang?
Tahukah kamu betapa sulitnya membawamu ke sini?
Kamu pasti berpikir kamu ringan hanya karena kamu langsing.
Tapi kamu sangat berat.
Jangan pernah mabuk lagi. Aku hampir mati.
Kamu tahu sesuatu? Setiap kali kamu mulai
berbicara dengan cepat,
kamu menjadi sangat manis. Aku serius.
Lupakan. Tidurlah.
Jangan pergi.
Mari tidur di sini bersama.
Untuk apa aku tidur denganmu seranjang?
Aku akan tidur di sofa.
Hei, Kacang!
Mari tidur di sini bersama.
- "Kacang"?
- Ya.
Hei, aku tidak mungil. Kamulah yang tinggi.
Diam dan tidurlah.
Aku pasti akan membunuhmu besok.
Jadi, diam dan tidurlah. Paham?
Hei, Ta Mi.
Mari tidur di sini bersama.
Aku tidak akan melakukan apa-apa selain menggandeng tanganmu.
Kumohon, Ta Mi?
Suatu hari, kamu mengalami kesulitan.
Dan hari berikutnya, kamu merasakan pencapaian yang luar biasa.
Lalu suatu hari, kamu akan jatuh lagi
dan merasa tertekan.
Lalu kamu menghela napas, berpikir kamu tidak bisa menanganinya lagi.
Tapi kemudian,
kamu melihat sesuatu yang lucu dan tertawa.
Kamu makan sesuatu yang enak, dan rasanya lezat.
Dan kamu merasa senang saat melihat seseorang yang kamu sukai.
Kurasa semua ini adalah bagian dari hidup, bukan?
Tapi begini,
semua suka dan duka ini
terkadang sangat melelahkan.
Semua ini menjadi
sangat melelahkan.
Tapi meskipun demikian,
hidup tetap berlanjut.
Kamu benar.
Hidup itu rajin.
Tapi aku sangat malas,
jadi, tidak ada apa pun yang bisa kulakukan tentang itu.
Kamu harus menandatangani formulir persetujuan
yang Ga Gyeong minta untuk kamu tanda tangani.
Pikirkan satu hal saja.
Jika kamu hendak mengkhawatirkan semua orang,
setidaknya belajarlah mengendalikan sifat pemarahmu.
Bagaimana kamu bisa membicarakan wanita lain selagi tidur di sisiku?
Kamu sangat tidak sopan.
Ta Mi.
Apa?
Kurasa aku akan muntah.
Tidak, jangan di sini!
Silakan muntah lebih dahulu.
Mari kita berbincang setelah itu.
Aku berusaha muntah, tapi tidak ada yang keluar.
- Tidak ada yang keluar.
- Astaga.
Cepat muntah, berandal.
Kamu bahkan merusak milikku, jadi, setidaknya kamu harus muntah.
Apa aku merusak sesuatu?
Aku akan membayar semuanya.
Aku akan membayar dua kali lipat harganya.
Aku punya banyak uang!
Aku akan membayar semuanya.
- Halo.
- Selamat pagi.
Apakah pengumuman terkait Rumah Mayaku sudah diunggah?
Ya, sudah diunggah pukul 9 pagi.
Situs kita dibanjiri orang setelah pengumuman itu.
Itu bahkan masuk dalam daftar kata kunci waktu nyata.
"1. Rumah Mayaku"
"2. Rumah Mayaku dihapus"
Rumah Mayaku akan menghapus layanannya
per 1 September 2019.
Itu akan menjadi bagian dari sejarah
bersamaan dengan semua kenangan indah kalian.
Aku bahkan tampan di masa lalu.
Selama waktu yang tersisa, simpan semua data berharga kalian
dalam ruang penympanan pribadi kalian.
Jangan melupakan semua momen menakjubkan dalam hidup
dan syukuri itu dengan segenap hati kalian.
Kami menyesal layanan ini tidak bisa terus menjadi
teman seumur hidup kalian.
Namun...
Apa?
Brian?
Astaga.
Kami berharap Rumah Mayaku akan menjadi bagian dari kenangan kalian
saat kalian mengingat dan mengenang kembali masa lalu.
"Cha Hyeon"
Kami sangat senang dan merasa terhormat Rumah Mayaku bisa menjadi
bagian dari hidup kalian.
Kami berterima kasih kepada kalian
atas semua cinta yang telah kalian curahkan.
Bolehkah aku menyapa?
Aku tidak tahu apakah kamu ingin mengabaikan aku.
Tidak seperti itu.
Aku melihat pengumuman Rumah Mayaku. Apa kamu baik-baik saja?
Itu memiliki tempat yang spesial di hatimu.
Entahlah.
Itu layanan yang membuatku iri sebagai pesaing.
Aku iri pada Barro.
Ga Gyeong,
kamu tahu betapa aku bekerja keras dahulu.
Aku menyukai layanan itu,
tapi aku juga membencinya.
Itu berarti kamu mencintainya
dengan segenap hatimu.
Karena itulah kamu juga bisa membencinya dengan berhasrat.
Jadi, aku ingin bertanya
sebesar apa rasa sukamu padaku dahulu.
Aku ingin tahu sebesar apa rasa bencimu padaku sekarang.
Beri tahu aku begitu kamu menemukan jawabannya.
Aku tidak membencimu.
Aku tidak pernah sekali pun
membencimu.
Akhir dari pemberitahuanmu.
"Karena itu, kami meminta persetujuan Anda"
"Persetujuan Akses Posel Intranet"
Kita sudah melampaui fase terima kasih,
jadi, kamu cukup tahu bahwa aku berutang satu padamu.
Kalau begitu, aku akan langsung meminta balasannya.
Aku tidak yakin apakah aku harus menanyakan hal ini padamu,
tapi tidak ada orang lain.
Dirut Na dari Unicon dan wakil presdir Barro
akan bertemu untuk makan dengan Pimpinan Jang,
ibu mertuamu.
Apa kamu mengetahui hal ini?
Sama sekali tidak.
Bisakah kamu mencari tahu kenapa mereka bertemu?
Tampaknya itu bukan sekadar makan siang antarteman.
Setelah ini, kita seri.
Pak, ada tamu yang mencari Anda.
Jin Woo, apa ini?
Seseorang datang dan meminta kami meneken ini.
Apa yang terjadi?
Ini seperti yang kalian lihat.
50.000 saham KU Group,
apartemen di Hannam-dong, dan dua gedung komersial.
Sisanya uang tunai.
Itu separuh dari milikku
dan apa yang akan Ga Gyeong terima dalam perceraian.
Itu lebih dari cukup untuk kalian
menjalani hidup kalian tanpa harus mengandalkan orang lain.
Benarkah perceraian ini akan terjadi?
Aku sudah bilang aku setuju dengan Ga Gyeong dalam masalah ini.
Kenapa kamu tega melakukan ini padanya?
Kamu mengabaikan dia selama pernikahan kalian,
tapi mendengarkan dia ketika dia minta bercerai.
Kalian juga mengabaikan dia seumur hidupnya,
jadi, kenapa kalian tidak bisa mengabaikan perceraian ini?
Berhentilah memanfaatkan kelemahannya untuk menekannya.
Jangan bangga karena tidak peduli dengan kebahagiaannya.
Silakan teken dokumen itu. Aku akan minta seseorang untuk mengambilnya.
Serta, aku berterima kasih jika kalian tidak memberi tahu Ga Gyeong
mengenai pembagian aset itu.
Anda ingin membayar dengan apa?
- Bayar dengan ini.
- Ya.
Kenapa kamu yang membelinya padahal aku yang merusaknya?
Aku menerima uangnya dari Hyeon.
Kalau begitu, traktir timmu makan malam.
- Anggaplah sebagai traktiranku.
- Tapi...
- Sudah beres.
- Terima kasih.
Kamu tidak boleh menghabiskan uang seperti ini saat mengelola bisnis.
Siapa yang tahu kapan itu akan merugi?
Kamu terdengar seperti ibuku. Kenapa tidak bisa berterima kasih saja?
Terima kasih.
Dasar...
Apa sesuatu terjadi di kantor hari ini?
Kamu terlihat terusik tadi.
Aku mengkhawatirkan hal-hal yang tidak bisa dipecahkan.
Aku bahkan tidak tahu kenapa aku terusik olehnya.
Tetap saja, kamu menghiburku, jadi, kini aku baik-baik saja.
Karena kamu merasa lebih baik,
beri aku sesuatu sebagai ganti pencukur elektrikku.
Apa? Di sini? Aku?
Aku ingin melihat sebanyak apa yang telah kamu pelajari.
Tapi itu terlalu memalukan.
Ada apa? Apa permainanmu buruk?
Tentu tidak. Siapa yang mengatakan itu?
Aku cukup baik. Bersiaplah untuk bertepuk tangan.
Dia selalu sama saja.
Aku menyukainya.
Luar biasa!
- Korea...
- Ayo pergi.
- Kenapa?
- Mari bergegas keluar.
- Tapi itu bagus.
- Hentikanlah.
Sulit dipercaya ibu bertemu denganmu.
Apa Ibu datang untuk belanja?
Ibu bertemu seseorang untuk makan malam di sini.
Ini ibuku.
Halo.
Ya, halo. Senang bertemu denganmu.
Jadi, siapa dia?
Aku...
Aku rekan kerjanya.
Begitu rupanya.
Kuharap kamu memperhatikannya.
Ya, tentu saja.
Selamat malam.
Aku akan pergi ke kantor sebentar.
Tentu.
Benarkah kita akan mengakhiri hari ini seperti ini?
Kita berdua tahu kamu kesal dengan apa yang terjadi tadi.
Aku hanya butuh waktu untuk memahaminya.
Selamat malam.
Semoga tidurmu nyenyak.
Apa yang seharusnya kulakukan?
Haruskah aku mengatakan, "aku pacarnya"?
Aku tidak ingin berdebat.
Karena itu aku bilang kita butuh waktu untuk memahaminya.
Apa ini sesuatu yang membutuhkan waktu untuk kamu pahami?
Bukankah kamu perlu waktu untuk memahamiku?
Bagi ibuku, aku seorang siswa.
Bagimu, aku rekan kerja.
- Itu...
- Aku tahu
kenapa kamu mengatakan itu.
Tapi itu tidak berarti aku tidak terluka.
Maaf aku tidak berpikir sejauh itu.
Ibumu?
Dia adalah rintangan untukku.
Tidak bisa kubayangkan reaksinya pada pacar yang 10 tahun lebih tua.
Apa kamu yakin itu alasannya?
Apa lagi alasannya?
Bukankah kamu ingin menghindari
merumitkan keadaan karena kamu tidak ingin menikah?
Pernikahan tidak ada dalam masa depanku.
Untuk apa aku mempertimbangkan itu dalam hubungan apa pun?
Hidup bersama tidak masalah, tapi berbeda dengan pernikahan.
Sulit untuk memahami itu.
Tapi kamu paham pernikahan adalah syarat untuk hidup bersama?
Kenapa begitu?
Jika kita hidup bersama, itu karena cinta.
Aku tidak ingin mendefinisikan itu dengan hukum atau kebijakan.
Aku tidak suka jika pemerintah terlibat dalam kehidupan pribadiku,
dan itulah nilaiku.
Hukum dan kebijakan juga menyediakan keamanan dan perlindungan.
- Kenapa itu buruk?
- Aku tidak mengatakan itu buruk.
Cara berpikirku berbeda.
Karena itu aku tidak memilih itu.
Aku mengerti.
Tidak. Kamu tidak mengerti.
Kamu pikir kamu orang biasa
dan pilihanmu yang lebih bagus.
- Aku tidak pernah berpikir begitu.
- Kamu berpikir begitu.
Lihat? Akulah yang menjelaskan posisiku.
Kamu tidak menjelaskan kenapa kamu ingin menikah.
Tapi karena aku tidak ingin menikah,
aku menjelaskan berbagai hal kepadamu.
Ya. Kita tahu suatu hari nanti kita akan bertengkar seperti ini,
dan kita tetap milih untuk menempuh jalan ini.
Karena itu kita bertengkar.
Kamu benar.
Mengetahui tidak berarti kamu tidak akan terluka.
Aku tidak bermaksud melukaimu.
- Maafkan aku.
- Aku tahu.
Aku juga minta maaf.
Kita akan selalu merasa bersalah terhadap satu sama lain.
Sampai jumpa.
Biarkan aku menginap malam ini.
Matahari terbenam hari ini indah.
Kalau-kalau kamu meninggal.
Aku akan tidur di sofa.
Saat kita masih pengantin baru,
kenapa kita tidur seranjang?
Untuk mencoba mempertahankannya.
Kita tidak berhasil mempertahankannya.
Kali ini, kita harus bisa melakukannya.
Mari kita bereskan dokumennya bulan ini.
Belum waktunya.
Ada sesuatu yang harus kulakukan.
Beri tahu aku saat itu sudah beres.
Kamu akan tahu tanpa aku memberitahumu.
Semoga tidurmu nyenyak.
Kamu juga.
Anda tetap menerima kabar baik?
Apakah Barro juga merencanakan bisnis masa depan?
Apa Anda menelepon dia?
Aku tidak perlu ditelepon untuk datang ke sini.
Aku tinggal di sini.
Sudah lama aku tidak bertemu dengan Anda.
Anda belum menjadi dirut, jadi, aku akan memanggil Anda Wakil Presdir.
Tentu. Lama tidak bertemu.
Lanjutkanlah perbincangan kalian.
Apakah itu sesuatu yang tidak boleh kudengar?
Apa yang tidak boleh kamu dengar?
Kamu menantuku.
Dengar. Kamu mungkin akan mempelajari sesuatu.
Jadi, presiden
sangat mengkhawatirkan tentang portal web.
Apa Anda memiliki kesulitan?
Banyak.
Kami juga perusahaan, jadi, masalahnya selalu seputar uang.
Kalau begitu, mungkin ini merupakan tawaran yang sangat bagus.
Portal web seperti kalian...
Kalian menghabiskan banyak uang untuk listrik karena pusat data.
Jika kalian bisa menggunakannya dengan harga industri,
kalian bisa menghemat tujuh juta dolar setahun. Benarkah itu?
Kita membayar harga listrik biasa,
tapi harga industri akan menghemat sebanyak itu.
Aku tahu apa daya pikatnya?
Lalu apa masalahnya?
Presiden
memiliki banya kekhawatiran tentang kata kunci waktu nyata.
Kamu langsung masuk ke rumah yang kamu tinggalkan.
Kamu pasti bertanya-tanya apa yang kami bicarakan.
Lalu? Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apa yang bisa kamu lakukan?
Apa Ibu takut dengan apa yang akan kulakukan?
Bukankah kamu takut padaku?
Bukankah Ibu kesepian?
Semua orang adalah musuh dan mereka yang Ibu percayai meninggalkan Ibu.
Apa yang Ibu anggap berharga menghilang.
Bagaimana Ibu bertahan terhadap perubahan waktu?
Aku tidak bertahan.
Aku mengamati orang-orang yang melakukan itu.
Apa kamu tidak menyadarinya? Aku sudah 10 tahun mengamatimu.
Satu kata dariku membuatmu diskors dan disingkirkan.
Lihat apa yang bisa kamu lakukan.
Aku berharap kamu melihat, merasakan, dan belajar.
Semoga beruntung, Ga Gyeong.
Lihat betapa besarnya itu.
Itu tidak berujung.
Apakah itu hal yang benar?
Aku akan pergi, pakerja lepas sialan.
Sampai jumpa, karyawan kantor yang malang.
"Rumah Mayaku"
"Bae Ta Mi"
Bae Ta Mi, saat kamu besar nanti, kamu akan memacari Park Morgan.
Hidup bersama tidak masalah, tapi berbeda dengan pernikahan.
Sulit untuk memahami itu.
Dia cinta pertamaku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Search: WWW"
Aku pikir aku tahu segalanya,
tapi aku terlalu arogan.
Menurutmu apa yang akan terjadi pada kita?
Pengunduran diriku berakhir menjadi kesempatan bagi mereka.
Aku mungkin akan tampil di acara TV yang kerap kamu tonton.
Artikel kata kunci waktu nyata mana yang ingin direvisi dan bagaimana?
Aku melakukan ini untuk Barro.
Nama Seol Ji Hwan masuk daftar kata kunci waktu nyata?
Suatu kehormatan telah bertemu denganmu.
Aku mencintaimu.