Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini bersifat fiktif"
"Episode 13"
Bagus.
Sudah lama aku tidak
menikmati sebuah resital.
Kamu datang. Aku tidak tahu.
Bagaimana penampilanku?
Apakah bagus?
Kamu hebat. Tidak ada satu kesalahan pun.
Maukah kamu bekerja denganku jika aku memintamu?
Undangan ke resitalmu akhirnya sudah siap?
Lalu? Tidakkah kamu merasa gugup?
Aku tidak merasa gugup tentang resital itu,
tapi kurasa cinta pertamaku akan datang.
Karena itu aku merasa gugup.
Orang tuaku datang, jadi, aku harus pergi.
Astaga, siapa dia?
Pacarmu?
Dia bukan pacarku.
Dia cinta pertamaku.
Cinta pertamamu terlalu tampan.
Aku ragu itu akan berakhir seperti itu.
Kerjamu bagus hari ini. Istirahatlah.
Baik, kerjamu juga bagus hari ini.
Aku tidak tahu soal itu.
Itu memang benar.
Apa kegiatanmu hari ini?
Hari ini?
Kamu mengajakku bekerja denganmu. Kita harus rapat lebih dahulu.
Tidakkah kamu lelah?
Sama sekali tidak.
Seperti yang kamu ketahui,
perasaan sebuah lagu sangat berbeda tergantung siapa yang memainkannya.
Tapi aku belum menemukan musisi yang memenuhi ekspektasiku.
Tapi setelah aku melihat resitalmu, akhirnya aku menemukannya.
Dari semua pujian yang kudengar hari ini,
itu yang paling mengharukan.
Terima kasih sudah menerima tawaranku.
Bagaimana aku bisa menolak jika dirutnya sendiri
yang datang untuk memilihku?
- Kirimkan lagunya kepadaku.
- Baik, itu tidak terlalu sulit.
Berapa lama yang kamu butuhkan untuk berlatih?
Aku cepat belajar.
Tidak hanya mahir, aku juga cepat.
Apa kamu selalu seperti ini?
Kurasa hatiku masih di atas panggung.
Sulit kupercaya aku makan denganmu seperti ini.
Bisakah kita bertemu sekarang?
Kenapa? Apa waktunya tidak tepat?
Aku lebih suka tidak ada kesempatan lain.
Usiaku 38 tahun.
Aku sudah bukan di usia di mana aku memilih sesuatu yang akan berakhir.
Aku tidak boleh gegabah,
dan aku tahu bagaimana hal tertentu akan berakhir.
Aku pikir aku tahu segalanya,
tapi aku terlalu arogan.
Menurutmu bagaimana kita akan berakhir?
Menurutku kita akan berakhir saling mencintai.
Karena itukah kamu tidak menghubungiku?
Aku pikir kamu mungkin akan melarikan diri
jika aku terlalu menekanmu kali ini.
Apakah kamu
sudah menenangkan pikiranmu?
Belikan aku sepasang anting-anting.
Pada hari pertama pertemuan kita,
aku membeli sepasang anting-anting
setelah bermalam denganmu.
Tapi aku kehilangan anting-anting itu.
Aku meminjamkannya kepada seseorang, tapi dia menghilangkannya.
Itu sungguh menyebalkan.
Itu sangat menggangguku.
Aku akan membeli ini.
Kami juga akan membeli kalungnya.
Aku ingin memakainya. Maukah kamu memakaikannya untukku?
Kepada siapa kamu meminjamkan anting-anting itu?
Guru pianoku.
Dia orang yang jahat.
Dia membuatku kesal karena menghilangkannya.
Aku menyetir ke sini. Aku akan pergi sekarang.
Terima kasih untuk anting-anting ini.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang ada di benakmu? Kenapa kamu membuatku gelisah?
Morgan.
Apakah kamu ingin aku melepaskanmu?
Akankah kamu pergi jika aku melepaskanmu?
Apakah kamu ingin melepaskanku?
Apa kamu ingin melepaskanku sekarang?
Tidak, aku ingin mempertahankanmu.
Aku menggunakan anting-anting sebagai alasan
untuk mengajakmu pergi.
Aku tahu kita bertengkar karena harga diri kita,
tapi aku malah melupakan harga diriku
karena aku ingin mempertahankanmu.
Berhenti mengatakan sebaliknya dan katakan kamu mau mempertahankanku.
Lantas kenapa jika aku ingin mempertahankanmu?
Menurutmu apa yang akan terjadi
jika aku memliih untuk mempertahankanmu?
Aku tahu bahwa impianmu adalah membangun sebuah keluarga,
dan aku bahkan tahu kisah pribadimu. Sulit bagiku untuk mengabaikan itu.
Rasanya tidak tahu malu memaksakanmu untuk memahami nilai-nilaiku
padahal aku tahu betapa berartinya membangun sebuah keluarga bagimu.
Impianmu adalah sesuatu yang harus kuhargai.
Dan aku tidak bisa berhenti memikirkan bahwa itulah
yang pada akhirnya akan membuatmu bahagia.
Aku sangat yakin oleh itu.
Aku sepuluh tahun lebih tua darimu.
Jadi, aku merasa aku menghalangimu mendapatkan apa yang kamu inginkan
dengan mempertahankanmu.
Kamu salah.
Bukan kamu yang mempertahankanku.
Aku yang mempertahankanmu, memohonmu untuk tinggal. Kamu tahu kenapa?
Karena jika tidak,
aku tahu kamu akan melepaskanku.
Aku tahu
akulah yang berusaha keras dalam hubungan ini.
Aku tahu ini akan berakhir
begitu aku melepaskannya.
Dan itu selalu melukaiku.
Fakta bahwa kamu tidak akan pernah sepenuhnya membuka diri kepadaku
karena rasa bersalahmu itu.
Sama seperti hari ini.
Sangat mudah bagimu
untuk mengatakan bahwa kamu akan melepaskanku.
Jika mudah bagimu mengatakan itu, lakukanlah dan lepaskan aku.
Berhentilah membuat alasan
untuk menunjukkan bahwa kamu tidak mencintaiku.
Aku akan pergi sekarang.
Bahkan sulit untuk melihatmu sekarang.
Aku tidak tahu Ibu punya cukup waktu untuk mencuri sesuatu seperti ini.
Kamu pikir ibu mengambil ini dari mereka?
Jin Woo, ayah mertuamu sendiri yang mengirimkan ini kepada ibu.
Ini yang mereka inginkan.
Mereka menolak semua uang ini agar mereka bisa membela ibu.
Menurutmu kenapa mereka melakukan itu?
Karena mereka takut kepada ibu?
Itu karena mereka masih ingin mempertahankan kekuasaan mereka.
Orang tua tidak akan memedulikan anak
demi memenuhi keinginan mereka.
Ya, Ibu benar. Begitu pula sebaliknya.
Jadi, Ibu tunggu saja.
Lihat apa yang bisa diubah oleh keinginanku dan Ga Gyeong
tanpa dukungan orang tua kami.
Kami merasa positif tentang konferensi persmu.
Kamu menyingkirkan pimpinan pesaingmu
dan memperbaiki citra Unicon.
Tapi aku dihukum karena konferensi pers itu.
Dihukum? Kenapa?
Kudengar kamu akan datang ke Shanghai.
Aku akan menemuimu di sana.
Aku ingin membicarakan tentang bagaimana pengelolaan Unicon Korea.
"Formulir persetujuan untuk melihat isi surel intranet"
Aku yakin kamu tahu berapa nilai proyek ini.
Jika kesepakatan ini berantakan, kamu akan bertanggung jawab
dan aku akan menuntutmu atas kerugiannya.
Itu tidak akn berhenti dengan tindakan disiplin.
Kamu harus menghadapi hukum.
Hukum?
Apa kamu yakin kamu ingin melibatkan hukum?
Apa maksudmu?
Jangan membuang-buang energi dengan ancaman yang tidak berguna.
Bu Song.
Benarkah kamu akan bercerai?
Bercerai atau tidak,
aku akan mengikuti apa pun keputusan yang kubuat.
Tunggu!
Terima kasih.
Pintu menutup.
Kamu pasti senang
soal disetujuinya UI baru untuk peringkat kata kunci.
Aku yakin itu akan menguntungkan Barro.
Akibat itu, timku sangat tertekan.
Aku tidak mendasarkan keputusanku atas keuntungan tim tertentu.
Saat kamu muncul di persidangan sebagai karyawan Unicon,
aku mencarimu karena penasaran tentangmu.
Aku pikir kamu bersemangat dan gigih.
Setelah kupikirkan,
orang lain pasti telah dikorbankan
agar kamu bisa terlihat seperti itu.
Pintu menutup.
50,3 persen untuk Unicon, 46,7 persen untuk Barro.
Saat ini selisihnya 3,6 persen.
Bisakah laman utama baru mendorong kita?
Tata letak baru tidak akan cukup untuk mengubah keadaan.
Bagaimana jika kita mengadakan acara pada hari peluncurannya?
Maksudmu sesuatu seperti hadiah promosi?
Benar.
Aku ingin sesuatu yang bisa mengajak orang-orang untuk mendaftar masuk.
Kita juga harus menciptakan sebuah isu.
Benar. Masing-masing dari kita akan memikirkan ide
dan mendiskusikannya pada hari Senin.
Jadi, siapa yang akan menghadiri rapat akhir pekan?
Aku dan Joseph.
Aku berterima kasih karena kalian mau bekerja di akhir pekan.
Tidak masalah. Kami bisa menangani ini.
Sialan.
Ini dia, Pendek.
Terima kasih, Scarlett.
Kenapa murung?
Apa ada sesuatu?
Berhentilah bersikap seperti istriku.
Andai saja aku bisa menjadi itu untuk seseorang.
Ada apa?
Apa kamu putus dengan pacarmu?
Akhirnya dia sadar!
Cerialah, Tammy. Tidak biasanya kamu tertekan.
Sulit dipercaya.
Aku menantikan cinta dan dukungan kalian
untukku dan karakterku Min Jae.
Terima kasih.
Berhenti! Ya, bagus.
- Kerja bagus.
- Kerja bagus, semuanya.
- Terima kasih.
- Kerja bagus.
- Kerja bagus, semua.
Ganti bajumu dan temui aku di depan. Aku akan menyiapkan mobil.
Aku ingin naik kereta bawah tanah pulang hari ini.
Kenapa? Apakah untuk melihat postermu lagi?
Ya.
Ji Hwan, kamu masuk peringkat kata kunci waktu nyata.
- Tentang apa ini?
- Sungguh?
Kenapa?
"9. Seol Ji Hwan, 10. 'Ada Apa dengan Ibu Mertuaku?'"
Apa kamu yang memasukkan namaku ke peringkat kata kunci waktu nyata?
Kamu tidak boleh memalsukan peringkat seperti ini.
Peringkat kata kunci waktu nyata?
Namamu ada di daftar itu?
Tidak, peringkat bukan sesuatu
yang bisa kukendalikan.
Aku akan memeriksanya. Tentu.
Seol Ji Hwan adalah nama seorang aktor
dan namanya mulai menjadi terkenal setelah Yoon Dong Joo menyebutkannya
di saluran daringnya.
Semuanya!
Akhirnya aku tiba di salah satu perhentian trip ziarah Seol Ji Hwan.
Ini dia!
Besar sekali.
Tolong beri tahu aku kalian sudah mencari namanya di internet.
Mari kita jadikan namanya kata kunci paling populer.
Omong-omong, sulit kupercaya betapa tampannya dia.
Kalian setuju, bukan?
Tidak mungkin tidak tertarik kepadanya.
- Benar, bukan?
- Astaga.
Scarlett!
Siapa itu Seol Ji Hwan dan kenapa dia bersikap seperti ini?
Jadi, sekian waktu yang kumiliki hari ini.
Terima kasih sudah membantu namanya menempati posisi sembilan di daftar.
Hei, kamu. Kamu pikir kamu siapa?
Rupanya kamu. Lama tidak bertemu.
Tapi kenapa sikapmu seperti itu?
Kenapa kamu mendadak tergila-gila kepada Seol Ji Hwan?
Aku yang pertama menyukai dia.
Serta, akulah yang memasang iklan ini,
jadi, enyahlah.
Kamu bergurau, bukan?
Jika kamu ingin melihatnya sendiri, seharusnya kamu memasangnya di rumah
dan bukan untuk dilihat semua orang seperti ini.
- Dasar pencari perhatian pemalu.
- Apa?
Apa kamu bersikap sok berkuasa karena aku penggemar baru?
Siapa kamu sehingga memilikinya untuk dirimu sendiri?
Kita berdua hanya penggemarnya.
Maksudku adalah...
Kenapa kamu terus menyukai pria yang kusukai lebih dahulu?
Apa maksudmu?
Aku yang menyukai Pyo Joon Soo lebih dahulu.
Kamu wanita selingkuhannya.
Hei!
Serta, apa hakmu mengatakan aku tidak boleh menyukai Seol Ji Hwan?
Apa hubungan kalian istimewa?
Ada apa? Apa kalian berpacaran?
Tentu saja tidak.
Aku hanya seorang penggemarnya.
Kalau begitu, diam saja dan jadilah penggemarnya.
Kamu seharusnya senang dia sudah diakui,
alih-alih mengklaim kepemilikan atas dirinya.
Aku mempromosikan dia agar namanya masuk ke peringkat,
jadi, kenapa kamu bersikap posesif?
Apa... Kenapa kamu ada di sini sekarang?
Astaga. Ini pasti takdir.
Benar.
Nona Cha, apa yang kamu lakukan di sini?
Tunggu.
Benarkah kalian saling kenal?
Jadi, kamu benar-benar berusaha mendekatinya.
Ji Hwan, jangan terlalu akrab dengan seorang penggemar.
Itu hanya akan menghantuimu setelah kamu terkenal.
Apa?
Apa kamu melihat namamu di peringkat kata kunci waktu nyata?
Itu karena tindakanku.
Itu. Ya, aku melihat itu.
Terima kasih, Nona Yoon.
Kamu tahu namaku?
Cha Hyeon.
Kenapa kamu mengikuti aku?
Kamu tampak marah.
Kamu benar. Aku memang marah.
Tapi aku tidak tahu kenapa.
Aku tidak tahu kenapa aku bergegas ke sini,
atau kenapa aku melampiaskan kemarahanku kepadanya.
Tapi
semua perkataannya benar.
Aku seorang penggemar.
Mengikuti aku karena aku tampak marah,
meneleponku saat kamu punya kabar baik,
membelikanku hadiah ucapan terima kasih dan mengantarku pulang.
Seharusnya kamu tidak melakukan itu pada seorang penggemar, Pak Seol.
Kamu harus bersikap dengan benar.
Aku tidak akan meneleponmu lagi. Sebaiknya kamu
juga tidak meneleponku.
Aku harus pergi.
Aku menerima laporan tentang pergantian personel
di Divisi Pengembangan dan Divisi Strategi Layanan.
Kedua kantor memilih orang-orang yang paling memenuhi syarat.
Apa masalahnya dengan ini?
Satu orang membocorkan teknologi
dan orang satunya terlibat dalam penggelapan.
Tentu saja, itu terjadi dalam pekerjaan mereka sebelumnya.
Kenapa mereka memilih orang-orang ini?
Satu orang kuliah di universitas yang sama dengan Nona Na,
dan orang satunya adalah keponakan
seorang anggota Majelis Nasional.
Maksudmu ada pengaruh nepotisme dalam hal ini?
Apa pendapat kantor pusat
tentang kompetensi profesional Nona Na?
Bukankah kamu membutuhkan seorang pemimpin baru
untuk Unicon Korea?
Bukankah kamu bagian dari semua ini?
Setahuku,
kamu orang yang paling terlibat dengan KU
lebih dari siapa pun.
Akhirnya kita memasuki Hutan Api.
Tunggu.
Permainan kita masuk daftar permainan paling populer.
- Sungguh? Coba kulihat.
- Ya.
Ini sungguhan.
Pak Park, kita masuk dalam peringkat.
Itu luar biasa.
Apa kegiatan pengangguran pada akhir pekan?
Kamu di mana?
Aku tidak ingin tinggal di rumah. Boleh aku bergabung denganmu?
Di sini?
Aku bersama seorang pria yang kukenal.
Aku tidak keberatan. Datanglah.
Ya, aku akan mengirim alamatnya. Sampai jumpa.
Orang lain akan datang?
Ada apa dengan semua orang?
Entahlah. Semua orang ingin melarikan diri.
Tidak ada tempat tujuan.
Menyenangkan bisa melarikan diri.
Mari kita segera nyalakan apinya.
Tentu saja, kami tahu Unicon Korea
dekat dengan KU.
Tapi bisakah kamu bebas dari isu ini?
Aku tahu. Kamu sangat kompeten.
Tapi kantor pusat tidak lagi menginginkan
KU dan Unicon Korea terkait dengan satu sama lain.
Kami tidak bisa membiarkan orang KU menjadi dirut.
Hanya itukah kekuranganku?
Jika seperti itu keadaannya, jangan khawatir.
Aku tidak terlibat dengan KU lagi.
"Tidak terlibat lagi"?
Aku akan membuktikannya dengan menceraikannya.
Kepala Departemen Pencarian sedang merevisi aturan pengecualian
kata kunci waktu nyata untuk itu.
Setelah itu selesai, kapan itu akan berlaku?
Itu akan berlaku satu hari setelah aku meneken dokumennya.
Pasti menyenangkan menjadi dirimu.
Kamu bisa menyetujui peraturan yang kamu buat?
Sulit kupercaya.
Ini sangat lucu.
Hai, aku Seol Ji Hwan yang memerankan Min Hyuk dan Min Jae
di "Ada Apa dengan Ibu Mertuaku?".
Apakah kalian semua terkejut dengan transformasi Min Jae?
"Ada Apa dengan Ibu Mertuaku?" akan
makin menarik.
Kini kalian juga bisa menontonnya di saluran tvN drama.
Aku menantikan cinta dan dukungan kalian
untukku dan karakterku Min Jae.
Terima kasih.
Kencan sialan.
Aku merasakan sisa-sisa seni bela diri.
Kamu berhenti berolahraga, bukan?
Kamu bisa melihat itu?
Kerjamu bagus.
Lagi pula kamu tidak akan bisa bertahan lama.
Kamu dilahirkan untuk duduk di belakang meja selamanya.
Kamu sudah bertemu dengan penolong istimewamu.
Aku terus bertanya-tanya apa aku menghalanginya.
Aku juga bertana-tanya apakah aku membuat keributan
padahal dia tidak peduli tentangku.
Aku tidak beruntung dengan pria.
Tiap pria yang kukencani adalah pria mata duitan atau tukang selingkuh.
Tidak seorang pun baik.
Tapi pria ini sama sekali tidak seperti
pria-pria yang kamu kencani selama ini.
Dia memiliki jiwa yang polos dan murni.
Dia pria yang sangat baik. Jangan khawatir.
Benar, bukan? Aku tahu itu tapi...
Tunggu.
Dia pria yang baik,
tapi dia akan segera pergi.
Apa?
Kalian berdua saling menyukai tapi harus berpisah.
Sayang sekali.
Letakkan dagingnya setelah apinya besar.
Tammy.
Kamu tepat waktu.
Apa...
Kamu menunggu Nona Bae Ta Mi?
Sulit kupercaya aku bertemu dengan orang seterkenal ini.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Ini Jeong In Taek. Dahulu dia memiliki sebuah perusahaan gim.
Katakan saja dia teman yang cukup baik untuk menemani pengangguran.
Silakan duduk di sini.
- Kami baru saja akan mulai.
- Baik.
Apa kamu menunggu orang lain?
Pria itu? Seorang juniorku menelepon
dan bertanya apakah dia boleh bergabung, jadi, aku menyetujuinya.
Mari sapa dia.
Kamu tahu Bae Ta Mi, bintang dari sidang itu, bukan?
Mereka saling kenal.
Benarkah?
Ya, kami saling kenal.
Terima kasih sudah membantu.
Andai aku punya vila di sini untuk kukunjungi setiap akhir pekan.
Aku akan menanam selada.
Kamu datang ke sini karena ini milik orang lain.
Memotong rumput dan berkebun tidak mudah.
Kegiatan itulah yang harus dilakukan pengangguran untuk mengisi waktnya.
Bukankah asyik memanggang daging dan menghibur teman yang datang?
Kamu bisa melakukan semua itu.
Omong-omong, bagaimana kalian bisa saling kenal?
Pekerjaanku?
Dia pacarku.
Aku mencoba berlatih.
Aku harus melatih hal-hal seperti ini.
Kalian berpacaran?
Morgan, kamu selalu menyebutkan seorang wanita
setiap kali kita bertemu. Apakah dia wanita itu?
Kenapa kamu tidak terkejut?
- Apa kamu tahu?
- Ya.
Mereka terus bergandengan di bawah meja kali pertama kami bertemu.
Kamu melihat itu?
Ya, aku melihat semuanya.
Astaga, aku tidak melihatmu di sana. Kapan kamu datang?
Aku menunggu sampai kamu selesai merokok.
Kamu melakukan itu sebelumnya dan melihatku dari belakang.
Menyenangkan melihatmu dari belakang.
Itu membuatku merasa tenang.
Sungguh?
Bagaimana rupaku dari belakang? Haruskah aku mendaftar merek dagang?
Aku masih menunggu untuk mendengar tentang apa yang didiskusikan
Kevin dan Nona Na dengan KU Group.
Tapi jika kamu masih belum mendengar darinya,
bukankah itu berarti dia gagal mencari tahu
atau tidak ingin memberitahumu?
Dia akan meneleponku.
Itu sebuah kesepakatan, bukan permintaan.
Entah dia memihak siapa, tapi dia tidak akan membatalkan kesepakatan.
Omong-omong, aku merasa ada sesuatu yang lebih mendesak daripada itu.
Apa kalian berdua bertengkar?
Kami tidak bertengkar.
Kami melukai satu sama lain.
Begitu rupanya.
Aku datang jauh-jauh ke sini agar bisa menghindari masalah itu.
Tapi masalahnya malah menungguku di sini.
Kurasa itu sesuatu yang tidak bisa kamu hindari.
Apa yang harus kulakukan?
Astaga, entahlah.
Aku berpura-pura aku tidak tahu kalian bergandengan tangan,
jadi, aku akan melakukan hal yang sama walau kalian bertengkar.
Ayo.
Kulihat kamu tidak membawa mobilmu.
Aku bisa naik taksi.
Mobilku tidak butuh uang.
Bagaimana kamu tahu aku melakukan perjalanan bisnis?
Aku memeriksa catatan imigrasi.
Kamu menyelidikiku tanpa sepengetahuanku.
Kamu memaksaku melakukannya.
Mulai sekarang, beri tahu aku sebelum kamu pergi ke mana pun.
Jangan membuatku mencarimu
ke semua tempat di tengah malam.
Aku pikir aku tidak perlu memberitahumu karena hanya sehari.
Tapi kurasa aku tidak perhatian.
Aku pikir kamu menghilang.
Aku akan memberitahumu
sebelum aku menghilang.
"Suaramu yang indah"
"Menguasai hatiku"
"Dan tiba-tiba aku mendapati diriku"
"Jatuh cinta kepadamu"
"Aku menghabiskan malam-malam tanpa tidur"
"Memikirkanmu"
"Cinta selalu datang"
"Tanpa peringatan"
"Dan menguasai seluruh hatiku"
Masa-masa menyenangkan itu.
Benar.
Kenapa orang berpacaran? Lagi pula mereka semua akan putus.
Kamu sungguh tidak tahu apa-apa tentang cinta.
Dari mana saja kamu?
Aku hanya berjalan-jalan.
Aku tidak bisa tidur.
Apa kamu akan pergi?
Aku keluar karena kamu tidak ada di kamarmu.
Apa kamu ingin duduk sebentar?
Aku punya sebuah pertanyaan.
Kamu memintaku berhenti menunjukkan bahwa aku tidak mencintaimu.
Apakah kamu mengatakan itu karena kamu sungguh merasa begitu?
Hanya sedikit.
Aku juga mengatakan itu karena aku ingin melukaimu.
Aku tidak tahu kenapa aku ingin melukaimu.
Itu karena kamu merasa terluka.
Tapi tetap saja seharusnya aku tidak melakukan itu.
Aku menyesali perkataanku dalam perjalanan pulang.
Kamu tidak sepenuhnya salah.
Masalah yang kita hadapi terus menggangguku.
Jadi, aku menahan diri mengungkapkan perasaanku secara terbuka.
Adakalanya aku ingin memberitahumu bahwa aku mencintaimu,
tapi aku menghentikan diriku
karena aku tidak ingin kata-kata itu menahanmu.
Bagaimana mungkin?
Aku tidak tahu
aku harus menjadi dewasa seperti apa lagi
untuk bisa melepaskan perasaan ini.
Kurasa aku akan bisa melakukan itu
begitu aku benar-benar telah dewasa.
Tapi aku tidak bisa melakukannya sekarang.
Aku tidak sedewasa itu.
Dan menurutku itu tidak berkaitan dengan kedewasaan.
Pernikahan. Nilai.
Aku tidak peduli dengan semua itu.
Aku hanya ingin bersamamu besok
sama seperti bagaimana kita berhasil mengawali hubungan ini.
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi setelah satu atau dua tahun.
Dan aku tidak tahu apa yang akan terjadi di masa depan.
Tapi aku ingin tahu bahwa aku akan bersamamu besok.
Hanya itu yang kuinginkan.
Dan aku tidak tahu kapan kamu merasa seperti itu,
tapi jika kamu kebetulan merasa seperti itu lagi,
jangan menahan diri
dan katakan kepadaku bahwa kamu mencintaiku.
Aku mencintaimu.
Aku akan selalu menjadi orang yang rumit.
Aku akan mengkhawatirkan masalah kita lagi
dan merasa gelisah tentang itu.
Tapi aku tidak akan menahan diri
sekarang.
Aku tidak akan menekan diriku.
Maaf.
Akankah kita tiba tepat waktu?
Ya, pasti.
Kenapa kamu tampak cemas padahal ini hanya rapat sederhana?
Itu karena diskusi acara promosi besok.
Belum ada yang terlintas di benakku.
Aku sudah lupa tentang itu.
Astaga, pemasaran memang sulit.
Bahkan ini pemasaran, bukan?
Kamu benar.
Jika kamu akan menempatkan iklan di bus, iklan seperti apakah itu?
"Brian, kembalilah ke Barro sekarang"
"Sakit itu sementara, tapi kebebasan bertahan lama"
"Brazilian Waxing"
Kamu melakukannya?
Bukankah itu sakit?
Apa pendapatmu tentang ini?
Waxing?
Tidak, apa yang baru saja kita lakukan.
Bagaimana jika ini iklan untuk laman utama baru Barro.
Kamu ingin meminjamkan
bagian iklan kita pada para pengguna kita?
Benar.
Sebuah portal web bagaikan gerbang
yang harus dilewati semua pengguna internet.
Kita biarkan pengguna mengubah topiknya sesuai keinginan mereka.
Bisa berikan contohnya?
Sebagian mungkin akan mengajak berkencan
atau menyatakan cinta dan terima kasih pada keluarga dan teman-teman.
Para pemilik bisnis bisa mempromosikan bisnis mereka.
Seorang penggemar bisa mempromosikan selebritas yang dia sukai.
Ya, itu juga sebuah opsi.
Benar, aku tahu itu terlalu berani.
Mempertimbangkan pendapatan yang bisa diberikan oleh iklan,
- akan merugikan untuk...
- Aku menyukainya.
Aku juga.
Itu akan terlihat manusiawi dan menyentuh.
- Benar, bukan?
- Ya, seperti moto Barro.
Itu juga akan menarik perhatian.
Bagaimana kamu bisa menciptakan ide seperti itu?
Joseph memberiku petunjuk.
Apa?
Tidak, ide ini adalah 100 persen idemu.
Aku hanya bermain-main dengan iklan di bus,
tapi Ellie membentuknya menjadi sebuah ide.
Baik. Kita akan mengonfirmasinya pada akhir pekan ini
dan menerima pendaftaran.
Kerja bagus.
"Direktur Pelaksana Song Ga Gyeong"
Ini aku. Apa kamu mengetahui sesuatu?
Aku yakin kamu terkejut.
Tentu saja. Menurutku itu aneh.
Aku tidak tahu aku akan menerima telepon
dari orang yang membuatku kehilangan pekerjaan.
Tapi jangan terlalu membenciku.
Aku diskors karena konferensi pers itu,
jadi, kita mengalami situasi yang sama sekarang.
Jadi, itu menjadi alasan untuk skors.
Karena itu tidak ada apa pun yang bisa kulakukan saat ini.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Aku menghadiri rapat di mana Dirut Na dari Unicon
dan Wakil Presdir Barro bertemu dengan Pimpinan KU Jang.
Presiden sangat mengkhawatirkan
peringkat kata kunci waktu nyata.
Dia menyarankan
agar portal web menciptakan sebuah regulasi baru
yang memungkinkan mereka menghapus kata kunci tertentu
yang muncul dalam peringkat.
Apa tepatnya regulasi ini?
Pemerintah bisa meminta
agar sebuah kata kunci dihapus dari daftar?
Benar.
Administasi terakhir juga mencoba menerapkan itu,
tapi kamu menghentikan itu.
Jadi, pengunduran diriku memberi mereka secercah kesempatan.
Apa yang dikatakan Wakil Presdir Barro?
Tampaknya dia tidak memiliki visi yang sama denganmu.
Seperti yang kukatakan, tidak ada yang bisa kulakukan
atas nama Unicon lagi.
Ini membutuhkan persetujuan kedua perwakilan,
dan dalam situasi ini,
regulasi ini akan diterapkan
cukup cepat.
Begitu rupanya.
Kembalilah ke Barro.
Tapi itu...
Aku tahu itu beban bagimu
untuk membatalkan perkataanmu.
Sebagian orang akan mentertawakanmu.
Namun, ada isu
yang lebih penting daripada mempertahankan reputasimu.
Kamu merugikan Barro,
jadi, kembalilah untuk menyelamatkannya.
Aku bingung.
Tammy mengatakan
ada seseorang yang bisa mencari tahu tentang pertemuan di Unicon.
Tapi dia tidak yakin kamu memihak siapa.
Aku memihak Unicon.
"Petisi Menentang Pengunduran Diri Min Hong Ju"
Petisi Menentang Pengunduran Diri Min Hong Ju
Kamu melarangku meneleponmu,
jadi, maaf karena aku melakukannya.
Tapi kupikir aku harus meminta maaf.
Kurasa aku salah paham.
Jika aku melakukan sesuatu yang membuatmu bingung,
aku ingin kamu tahu aku sangat menyesalinya.
Aku akan menjaga sikapku mulai sekarang.
Aku tidak akan menghubungimu lagi karena alasan pribadi.
Hari itu...
Maaf.
Aku tidak marah kepadamu.
Aku marah kepada diriku sendiri.
Aku mengajakmu pergi ke sini
untuk mengucapkan selamat tinggal sebelum kita memutuskan hubungan.
Apa? Apa kamu akan pergi ke suatu tempat?
Aku akan
menjalankan wamil.
Apa?
Militer?
Kapan?
Satu bulan lagi.
Sebulan? Mendadak seperti ini?
Tapi kenapa kamu tidak menjalankan wamilmu lebih awal?
Aku mungkin tidak akan mendapat kesempatan untuk berakting lagi,
jadi, aku terus menundanya.
Tapi aku tidak bisa lagi.
Aku pikir akan tahun depan,
tapi suratnya datang lebih awal dari dugaanku.
Tapi aku ingin memastikan aku memberitahumu
betapa aku sangat berterima kasih selama ini.
Karena kamu, aku tahu bagaimana rasanya memiliki penggemar.
Itu mendorongku untuk terus maju.
Terima kasih.
Jadi, aku tidak akan
meneleponmu lagi.
Terima kasih sudah menemuiku hari ini.
Sama-sama.
Tahun ini, aku terpilih membintangi sebuah serial drama
dan itu menjadi populer.
Kini aku akan menjalani wamil.
Begitu banyak hal telah terjadi.
Tapi aku akan mengingat tahun ini
sebagai tahun aku bertemu denganmu.
Tolong dukung aku bahkan setelah aku kembali.
Mengetahui bahwa kamu mendukungku dari suatu tempat
akan membuatku percaya aku bisa melakukan apa pun.
Akan kulakukan.
Aku merasa terhormat
kamu hadir dalam hidupku.
Kamu melakukan apa?
Pekerjaan.
Cinta pertamaku mendengarku bermain dan dia ingin bekerja denganku.
Dia menciptakan lagu untuk gim
dan mencari seorang pianis.
Apa yang harus kulakukan?
Aku sangat gugup.
Sekarang aku akan sering bertemu dengannya, bukan?
Bagus untukmu.
Wanita seperti apa yang membuat seorang pria ingin menikah?
Bukankah kamu berpikir terlalu jauh?
Aku tahu itu,
tapi aku ingin dia menganggapku serius.
Bukan seseorang yang hanya ingin berkencan
atau menjalani hubungan singkat.
Dia berkata begitu.
Bukankah kamu akan menikah?
Aku ingin.
Tapi aku tidak bisa hanya karena aku ingin.
Aku ingin dia berpikir
bahwa aku sudah siap.
Ta Mi, apa yang kamu pikirkan?
Maaf. Aku baru ingat sesuatu.
Nona Jung. Ada sesuatu yang harus kukatakan kepadamu hari ini.
Kurasa aku tidak bisa belajar darimu lagi.
Aku sibuk dengan pekerjaanku dan tidak bisa meluangkan waktu.
Sungguh?
Sayang sekali.
Aku sangat menikmati mengajarimu.
Halo.
Kapan kamu datang?
Kamu tidak menerima pesanku?
Cuci tanganmu dan duduklah.
Sudah selesai.
Aku merindukanmu. Aku ingin bertemu denganmu.
Dia berkata begitu.
Dia tidak bisa menikah hanya karena dia menginginkannya.
Kamu tidak menyentuh bahan makanan yang kita beli.
Aku melumatkannya sebelum basi.
Minumlah.
Kenapa kamu mengganti bohlamnya?
Aku melihat itu berkedip sebelumnya.
Aku bisa menggantinya.
Kamu bisa, tapi tidak mau melakukannya.
Jadi, aku yang membeli bohlam.
Apa kamu meninggalkan pencukurnya?
Ya. Bulu-bulu di wajahku tumbuh dalam sehari.
Aku masih dalam masa pertumbuhan.
Bagaimana jika kita minum, Morgan?
Aku harus kembali bekerja.
Aku hanya singgah untuk bertemu denganmu.
Tidak bisakah kamu tinggal?
Tinggallah denganku malam ini.
Mendengarmu memintaku tinggal membuatku gila.
Tapi aku benar-benar harus pergi hari ini.
Aku benar-benar tidak ingin pergi.
Aku sudah membersihkan rumahmu, jadi, kotorilah sesukamu.
Tidurlah yang nyenyak tanpaku.
Semoga kamu bermimpi indah.
Aku akan meneleponmu.
Cerita pribadi orang-orang akan terpasang di tempat lama spanduk.
Kita akan kehilangan penjualan iklan dalam jangka pendek,
tapi aku yakin kerugian sebanyak ini adalah investasi yang sepadan.
Lakukanlah.
Halo. Apa kamu mengetahui sesuatu?
Pemerintah ingin mengatur kata kunci waktu nyata portal web.
Apa maksudmu?
Sebagai ganti menyediakan listrik harga industri yang lebih murah,
kita harus memasukkan klausa yang menyatakan
kita harus menghapus kata kunci atas permintaan pemerintah.
Karena itu mereka bertiga bertemu.
Kupikir kamu akan menentangnya, Kevin.
Kamu memberi kita lebih banyak akun belanja di laman utama.
Jika aku mendapatkan sesuatu, aku harus membalasnya.
Itulah yang disebut kesepakatan.
Astaga.
Apa aku salah belok lagi?
Aku pikir ini kamar kecil wanita.
Bantu aku, Tammy.
Aku mengikutimu karena tampaknya ini tempat teraman. Aku minta maaf.
Ada apa?
Kevin menginstruksikanku secara diam-diam untuk merevisi
regulasi kata kunci waktu nyata.
Aku tidak bisa menerimanya,
tapi bahkan Barro pun masih sebuah perusahaan.
Aku harus mematuhi perintah.
Kamu disuruh melakukan apa?
Regulasi apa yang harus kamu revisi dan bagaimana?
- Begini...
- Saat pemerintah memintanya,
kita bisa menghapus kata kunci waktu nyata.
"Regulasi kata kunci waktu nyata harus direvisi"
Omong kosong apa ini?
Dia mengomeliku sepanjang hari untuk menyerahkannya.
Menurutku ini tidak benar,
jadi, aku terus membuat alasan untuk menundanya.
Dia terus menelepon setelah aku pulang kerja.
Jadi, aku menyerahkannya.
Jadi, jika dia datang bekerja besok dan menyetujui ini,
kita harus mengikutinya?
Ya. Itu langsung berlaku.
Bukankah ini gila?
Tunggu. Bagaimana kamu bisa mengetahui hal ini, Tammy?
Ga Gyeong memberitahuku.
Jangan ikut campur, Eric.
Jika kamu terlibat, itu akan menunjukkan kamu memberi tahu kami.
Apa kamu punya rencana?
Jika Ga Gyeong memberitahumu,
itu berarti dia juga ingin menghentikannya.
Dia diskors sekarang.
Tidak ada yang bisa dia lakukan.
Kenapa dia diskors?
Mari mencari cara untuk menghentikannya.
Berpikir tidak akan membantu sekarang. Itu akan terjadi besok.
Mari melakukan apa yang bisa kita lakukan.
Menjadi keras kepala.
Ya.
Apa aku harus menyiapkan hal lain?
Baik. Semuanya sudah beres.
Tidak, itu tidak masalah.
Baik.
- Halo.
- Apa kamu baik-baik saja?
Ya.
Penayangan perdana film itu hari Kamis ini.
Aku menyuntingnya sesuai saranmu. Bisakah kamu memeriksanya untukku?
Kurasa aku akan sibuk pekan ini.
Begitu rupanya.
Besok
aku mungkin akan muncul di program TV
yang kerap kamu tonton.
Apakah itu berarti
kita harus meneken dokumen itu?
"Persetujuan Perceraian"
Aku sudah menuliskan semuanya.
Aku juga sudah menekennya.
Kamu hanya perlu menekennya.
Kurasa seperti inilah pernikahanku
akan berakhir.
Aku bertanya-tanya apakah mustahil kita memiliki akhir yang lebih baik.
Maaf.
Kamu sudah memeriksa surel Bae Ta Mi?
Ya, Bu Song benar.
Dia telah mendiskusikan periode kontrak itu lewat surel.
Kita akan menggunakan itu untuk menangani masalah itu.
Bagaimanapun kondisinya, itu akan menunda peluncurannya.
Kurasa kita akan membutuhkan setidaknya sepekan.
Kita memiliki jadwal yang pasti, tapi ini merusak segalanya.
Apa pendapat kalian semua tentang ini?
Apakah menurut kalian masa percobaan dua bulan cukup untuk Bu Song?
Con TV adalah proyek terbesar perusahaan kita
untuk paruh kedua tahun ini.
Jika ini tertunda sepekan saja,
seluruh jadwal akan berubah termasuk acara promosinya.
Dan Tim Acara...
Astaga.
Apa yang akan kita lakukan tentang biaya sewa tempat acara?
Dan bagaimana dengan biaya pembatalannya?
Apa yang kamu inginkan? Kamu tidak lihat kami sedang rapat?
Nona Na, ada...
Emily, ada apa dengan kunjungan mendadak ini?
Terhitung mulai saat ini,
kantor pusat akan mencopot Na In Gyeong sebagai dirut
Unicon Korea.
Apa? Apa maksudmu?
Na In Gyeong melanggar kebijaksanaan perusahaan
dengan membiarkan dirinya diminta
dan sebagai hasilnya mempekerjakan orang secara ilegal.
Ini merupakan pelanggaran kewajiban dasar
yang dinyatakan dalam Pasal 15 peraturan Unicon Korea.
Permintaan ilegal? Aku tidak pernah melakukan hal itu.
Jeong Ji Hyun, yang kamu pekerjakan
untuk Divisi Pengembangan adalah seorang mata-mata industri
dalam pekerjaannya sebelumnya.
Kwon Young Gil di Divisi Strategi Layanan
diduga telah menggelapakan dana pada pekerjaannya sebelumnya.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu itu saat mempekerjakan mereka.
Jika kamu mempekerjakan mereka tanpa mengetahuinya, itu juga salahmu.
Oleh karena itu,
kantor pusat akan menunjuk seorang pemimpin baru
untuk Unicon Korea.
Song Ga Gyeong akan menjadi pemimpin baru kalian.
Apa ini?
Kevin, kamu tidak bisa bekerja hari ini.
Kenapa kalian melakukan ini?
Kami tidak akan membiarkanmu meneken dokumen yang hendak kamu teken
begitu kamu datang bekerja.
Minggir.
Mundur.
Kalian pikir kalian bisa menghentikanku dengan melakukan ini?
Kamu tidak bisa bekerja hari ini!
Haruskah semua orang kuberi tahu kenapa kamu tidak bisa bekerja?
Pelankan suaramu.
Kamu memelankan suaramu dan menghindari tatapan orang-orang
agar kamu bisa meneken dokumen itu tanpa sepengetahuan kami.
Tapi kamu tidak bisa menekennya.
Setidaknya untuk hari ini.
Aku tidak tahu tentang besok.
Kami menghentikanmu seperti ini
karena kami tidak bisa menemukan ide yang lebih bagus.
Tapi setidaknya kami akan menghentikanmu hari ini.
Kami ingin kata kunci waktu nyata
menjadi milik para pengguna kami setidaknya sampai hari ini.
Kamu pikir aku melakukan ini untuk diriku sendiri?
Aku dirut Barro saat ini.
Dan aku melakukan ini untuk Barro.
Minggir.
Kalian tidak akan minggir?
Kamu tidak bisa bekerja hari ini, Kevin.
Brian.
Kamu mungkin belum dengar.
Aku telah ditunjuk kembali sebagai dirut mulai hari ini.
Jadi, mulai saat ini, aku yang akan membuat semua keputusan
terkait Barro sebagai dirut.
Kerjamu bagus selagi aku tidak ada.
Silakan libur hari ini.
Tammy. Scarlett.
- Ya?
- Ya, Brian?
Mari kita menyelesaikan pekerjaan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Search: WWW"
Selamat telah menjadi dirut.
Apa kamu percaya diri dalam masa lalumu?
- Tentang apa itu?
- Putra Pimpinan KU...
Bukankah dia menikah dengan Dirut Song dari Unicon?
Terima kasih sudah tidak bahagia bersamaku selama bertahun-tahun.
Jagalah orang-orang di sekitarmu,
orang-orang yang kamu sayangi dan kamu syukuri.
Pertahankan pula orang yang kamu cintai.
Cinta kita sudah berarti sejauh ini, bukan?
Kalau begitu, tidak masalah.