Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini bersifat fiktif"
"Episode 14"
"Klausa kata kunci waktu nyata Barro"
Tammy, Scarlett.
Kalian melindungi hari ini dan
ini hari yang sangat penting.
Berkat kalian, dokumen ini...
Aku tidak akan menandatangani ini.
Barro dan Unicon telah diambil alih oleh dirut baru
pada hari yang sama, yang sangat tidak biasa.
Mantan Dirut Unicon, Na In Gyeong,
dicopot sebelum masa jabatannya berakhir,
dan Direktur Pelaksana Song Ga Gyeong menggantikannya.
Min Hong Ju dari Barro membatalkan pengunduran dirinya
dan kembali ke kantornya.
Semua ini terjadi sebulan setelah skandal manipulasi kata kunci.
Reporter Ha memiliki ceritanya.
"Persetujuan Perceraian"
"Oh Jin Woo, Song Ga Gyeong"
Pimpinan Jang.
Apa yang harus kulakukan?
Pulang dan tidurlah.
Aku akan melakukan apa saja.
Jika Anda memberiku sebuah tugas kecil pun...
Kamu mengacaukan semua tugas yang kuberikan kepadamu.
Bagaimana kamu bisa memintaku untuk memberimu pekerjaan?
Kenapa kamu bersikap seperti orang dungu dan tidak menyadarinya
saat kamu digantikan?
Apa yang bisa kulakukan dengan seseorang sebodoh itu?
Berhentilah membuktikan kamu tidak kompeten.
Aku muak dengannya.
Jika seseorang memiliki uang,
aku menunduk di hadapannya.
Jika seseorang memiliki pengaruh,
aku memihak mereka sekalipun mereka kotor.
Untuk seseorang sepertiku yang tidak memiliki apa pun, itulah kompetensi.
Itu yang Anda katakan.
Ya. Tapi
koneksi yang kamu buat melampaui apa yang bisa kamu hadapi.
Kamu kehilangan koneksimu. Sekarang enyahlah.
Hubungan kita sangat tidak nyaman.
Aku terkadang bertanya-tanya apakah Anda mencoba membantuku
atau menghalangiku.
Jika Anda mencoba menghalangiku,
aku memiliki kemampuan melakukan hal yang sama terhadap KU Group.
Apa Anda mengancamku sekarang?
Aku tidak mengancam Anda.
Kekuasaan Presiden sangat singkat.
Aku telah melihat banyak presiden mengalami kejatuhan.
Tapi pernahkah Anda
melihat itu terjadi pada konglomerat?
Bisnis dikontrol oleh hukum, Pimpinan Jang.
Masyarakat selalu ingin pemerintah mengatur para konglomerat.
Apa Anda pikir aku tidak melakukan apa pun karena aku tidak tahu itu?
Maksudku adalah
kita harus memodifikasi rencana kita agar terlihat dapat dibenarkan.
Menantuku yang telah menyatakan akan bercerai mengatakan ini kepadaku.
"Jika kamu memalsukan sebuah situs portal,
itu hanya akan menimbulkan kontroversi,
dan kamu tidak akan mendapatkan apa pun darinya."
Dia benar.
Kita membutuhkan sebuah rencana yang lebih fundamental.
Ada banyak cara
untuk bertanggung jawab.
Tapi aku memilih melakukan itu dengan mundur dari posisiku.
Tapi aku telah menyadari
bahwa itu merupakan pilihan yang sangat tidak bertanggung jawab.
Dan sejujurnya,
aku masih tidak yakin tentang apa yang benar
dan apa yang salah.
Itu karena aku tidak sempurna.
Namun, ada satu hal yang bisa kujanjikan kepada kalian.
Setiap keputusan yang kubuat
akan kubuat hanya demi keuntungan perusahaan kita
dan bukan karena hal lainnya.
Aku siap untuk ditegur
karena tidak menepati perkataanku dan kembali ke perusahaan.
Aku akan menerima kritik Anda dengan senang hati.
Namun, aku akan takut menerima kritik
mengenai Barro seremeh apa pun itu.
Aku akan takut.
Aku akan menganggapnya serius.
Ini responsku terhadap 2.500 orang
yang menandatangani petisi yang meminta aku kembali.
Dan ini caraku untuk bertanggung jawab.
Aku tidak akan tersesat dengan goyah akibat perubahan yang terus-menerus.
Aku akan menciptakan langkah kita sendiri.
Dan akan kupastikan langkah Unicon akan menjadi langkah perubahan.
Kuharap kalian akan ikut denganku dalam perjalanan ini.
"Upacara Inaugurasi Dirut Song Ga Gyeong"
Anda pasti datang untuk membicarakan alimentasi.
Apa Anda sudah memutuskannya?
Berapa yang akan Anda berikan untukku?
Ga Gyeong, bagaimana rasanya duduk di sana?
Anda memintaku melihat dan mempelajari apa yang bisa kulakukan.
Aku sedang mempelajari
apa yang bisa kulakukan.
Dirut harus selalu menghadapi banyak rumor.
Apa kamu yakin tentang kehidupan pribadi dan masa lalumu?
Aku akan memperingati Anda lebih awal.
Jangan mencoba melakukan trik apa pun.
Jika Anda menyerangku dengan hal seperti ini,
aku akan membela diriku dengan melakukan hal yang sama.
Ini bukan seleraku.
Aku datang untuk berbicara bisnis denganmu.
Mari bicara antara dirut dengan dirut.
Unicon
memberikan tawaran pada KU Electronics
meminta kami memulai kemitraan untuk mengembangkan AI dalam robot.
Dan Barro membuat tawaran yang sama persis.
KU Electronics sangat terkenal atas teknologi canggihnya.
Bu Song.
Maksudku, Dirut Song.
Kurasa kamu tidak sepenuhnya tahu tentang perusahaanmu.
Ini kesepakatan yang sangat penting untuk Tim Pengembanganmu.
Jadi, pikirkanlah baik-baik,
akui apa yang terjadi, dan belajarlah.
Lihat apakah kamu bisa berbisnis di negara ini
tanpa bantuan KU Group.
Omong-omong, Ga Gyeong.
Selamat atas pengangkatanmu menjadi dirut.
"Selamat atas promosimu, Pimpinan Jang dari KU"
Orang-orang mulai mendaftar mulai dari pukul 9 pagi.
Dan pada pukul 11 siang, kita memiliki lebih dari 3.000 pelamar.
Orang-orang sangat menyukainya.
Jika satu orang terpilih setiap jam selama tiga hari, berapa jumlahnya?
72 orang.
Orang-orang mulai mengunggah acara itu di komunitas daring.
Kompetisi ini akan sengit.
- Apakah kabar kalian baik?
- Brian.
Aku datang untuk melaporkan bahwa aku kembali.
Aku datang agak terlambat karena aku punya begitu banyak pekerjaan.
- Maaf.
- Selamat atas penugasanmu kembali.
- Selamat.
Astaga, aku tidak layak diberi ucapan selamat.
Aku seharusnya merenungkan perbuatanku.
Tapi menyenangkan berada di sini. Sungguh terasa aku telah kembali.
Omong-omong, siapa yang menciptakan ide cemerlang ini?
Tammy? Tidak, tidak mungkin dia.
Tammy kurang sensitif.
Scarlett? Tidak, pasti juga bukan dia. Kalau begitu...
Ellie?
Kurasa kamu.
Bagaimana kamu tahu?
Aku bisa tahu dari raut wajahmu.
Ini bagus.
Kamu banyak meningkat dalam sebulan sehingga itu mulai mengintimidasiku.
Kamu harus bekerja keras untuk mempertahankan posisimu.
Ya, kamu benar.
Ak merasa aku harus bekerja siang dan malam untuk mengikuti.
Astaga, aku sangat membenci ini.
Aku harus mengunjungi tim lain juga, jadi, sampai jumpa nanti.
Sampai jumpa.
Ini pengumuman mendesak mengenai reformasi laman utama.
Jika ada yang menggunakan Teraphone 7KS
atau Dokia AMAC,
silakan naik ke lantai sembilan ke kantor Tim Pengembangan.
Kurasa aku harus pergi. Sampai jumpa.
Untuk apa pengumuman itu?
Mereka harus memeriksa laman utama yang diperbarui
di setiap model ponsel sebelum diluncurkan.
Setiap model memiliki sistem yang berbeda.
Jadi, kita tidak pernah tahu kapan dan di mana akan terjadi kesalahan.
Mari mulai dengan Teraphone 7KS.
Ketik apa pun dalam kotak pencarian dan tekan cari.
Lalu pilih blog ketiga
dan kirim tautannya ke aplikasi pesan kalian.
Kalian yang memiliki Dokia AMAC,
aku ingin kalian menekan tab belanja
dan tambahkan produk apa pun ke keranjang.
Lalu aku ingin kalian menekan "Beli".
Halaman keranjang tidak mau beralih ke halaman transaksi.
Kamu benar-benar terlihat seperti pria yang akan menjalani wamil.
Makanlah. Kamu akan menginginkan ini begitu menjalani wamil.
Aku merasa sangat bersalah pada perusahaan.
Akhirnya aku mulai mendapatkan pekerjaan.
Tapi tiba-tiba aku harus pergi.
Lupakan tentang pekerjaan saat ini dan mulailah menjaga
orang-orang berharga di sekitarmu.
Pertahankan siapa pun yang tidak ingin kamu lepaskan.
Jika kamu pergi tanpa melakukan itu, kamu akan berakhir menyesalinya.
Bisakah kamu memainkan bagian ini dengan lebih lembut dari tadi?
Aku ingin bagian akhirnya lebih menonjol.
Baik.
Aku mengerti maksudmu. Tunggu sebentar.
"New Beyer 4"
Ini lagu yang sama.
- Apa?
- Kurasa kamu juga mengajar.
Pacarku belajar bermain piano.
Dan ini yang dia latih belakangan ini.
Kamu punya pacar?
Tentu saja.
Kamu harus melihat kesulitan yang dia timbulkan karena seorang wanita.
Sayang sekali.
Bukankah aku masih menyulitkan?
Pekerjaan.
Cinta pertamaku mendengarku bermain dan dia ingin bekerja denganku.
Dari mana kamu?
Teman SMA-ku bermain musik kami untuk kami.
Aku ada di studio untuk memonitornya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku pikir kamu tidak ingin tahu.
Tapi persiapkan dirimu sebelum memintanya
karena kamu akan berteriak "TMI".
Apa kamu minum?
Sedikit.
Di kantor?
- Ya.
- Dasar anak nakal.
Benar. Aku yang paling nakal di antara mereka semua.
Apa kamu tidak tahu itu?
Apakah itu untuk merayakan penugasan kembali Dirut Min?
Aku melihatnya di berita.
Tidak juga. Hyeon dan aku hanya minum sedikit.
Maukah kamu bergabung untuk minum lagi?
Ya, aku mau.
Jadi,
di mana kita akan minum lagi?
Apakah kamu bisa minum lagi?
Kenapa kelihatannya kamu makin mabuk?
Aku minum beberapa tegukan wiski sebelum meninggalkan kantor.
Psati akhirnya itu memengaruhiku.
Tapi aku baik-baik saja dan aku bisa minum lagi.
Kenapa kamu mudah kehilangan keseimbanganmu tadi?
Itu. Aku menyalahkan usiaku yang sudah tua.
Mungkin itu karena wiski,
- tapi baumu seperti ayahku.
- Apa?
Kenapa kamu melakukan ini? Aku baik-baik saja.
Ayah, pastikan kamu mandi sebelum tidur malam ini.
Melawannya akan membuatmu tampak lebih berat.
Tidur sajalah.
Aku tahu kamu mengantuk.
Aku tidak mengantuk. Kamu harus mendapatkan keinginanmu, bukan?
Jika itu terserah padaku, aku tidak akan membiarkanmu tidur.
Jadi, terimalah tawaran ini selagi bisa.
Kamu dan mulut besarmu itu.
Bukankah kamu akan menyesal mengatakan itu?
Terserah. Kamu sangat menyebalkan belakangan ini.
Kamu sama sekali tidak manis.
Aku tahu itu bohong karena aku becermin setiap hari.
Aku menyukai leluconmu
dan aku juga menyukai dunia yang kamu ciptakan.
Kini aku takut.
Kebahagiaan yang luar biasa
tampaknya selalu dihukum.
Apa kamu tertidur?
Seharusnya aku menggendongmu dengan gaya pengantin.
Aku sudah merindukanmu.
Aku akan memperbaiki sikapku mulai sekarang.
Aku tidak akan menghubungimu karena alasan pribadi lagi.
Hai, aku Seol Ji Hwan yang memerankan Min Hyuk dan Min Jae
dalam "Ada Apa dengan Ibu Mertuaku?".
Apakah kalian semua terkejut dengan transformasi Min Jae?
Aku akan
menjalankan wamil.
"Ada Apa dengan Ibu Mertuaku?" akan
makin menarik.
Kalian juga bisa menontonnya di saluran drama TBM.
Aku menantikan cinta dan dukungan kalian untukku
dan karakterku, Min Jae.
Terima kasih.
"'Ada Apa dengan Ibu Mertuaku?'"
Tidak, jangan pergi!
Kamu bilang kamu akan mencintainya selamanya!
Jangan pergi!
Aku menderita aspermia!
"Persetujuan Perceraian"
Apakah kalian berdua sepakat mengenai perceraian ini?
Ya.
Itu benar.
Aku yakin ini bukan keputusan yang gegabah,
tapi kalian masih punya waktu sebelum berkas ini diserahkan,
jadi, tanyakan diri kalian kembali apakah kalian menginginkan ini.
Apakah ada pertanyaan lain?
Berapa lama yang dibutuhkan sebelum reporter mengetahui ini
begitu berkasnya diserahkan?
Aku tidak mengharapkan ini
akan menjadi sesederhana ini.
Sudah seharusnya karena jalan menuju perceraian tidak pernah sederhana.
Tapi entah apa yang bisa kukatakan sebagai perkataan terakhirku.
Permintaan maaf tampak terlalu ringan
dan mengakui kesulitanmu tampak terlalu tidak bertanggung jawab.
Aku tahu
apa yang ingin kukatakan.
Terima kasih sudah menderita bersamaku selama bertahun-tahun.
Ucapan terima kasih
adalah sesuatu yang tidak pernah kuharapkan.
Aku malu.
Begitu pula dengan pakaianku.
Aku terkejut
melihatmu datang dengan pakaian yang sama mencoloknya.
Apa kamu hendak pergi ke suatu tempat?
Acara penayangan perdana filmmu.
Tapi banyak reporter akan hadir di sana.
Aku tahu.
Aku ingin dipotret.
Kita tidak pernah dipotret bersama
sepanjang pernikahan kita.
Aku pikir akan menyenangkan setidaknya memiliki satu.
Kita tidak akan
memotret kecuali ada yang mengambil foto kita.
Sinarnya membutakan.
Kamu harus terbiasa dengannya, Dirut Song.
Pelamar nomor 46
ingin mengiklankan produk penumbuh rambut yang dia ciptakan.
Kita harus memeriksa apakah produk itu
telah disetujui secara resmi.
Laksanakan dan beri tahu aku besok.
Tentu saja.
Pada pukul 9 pagi, 9 jam setelah peluncuran laman utama baru kita,
kita akan memulai acara ini.
Apakah kita sudah memeriksa semua kotaknya?
- Ya.
- Sudah.
- Ini.
- Terima kasih.
"Daftar Pelamar"
"Seol Ji Hwan"
Tolong beli mawar dari wanita di Stasiun Seonnam.
Apakah ada masalah?
Tentu tidak ada.
Orang yang terpilih
tampaknya seperti orang yang baik.
- Kamu sudah selesai?
- Sudah.
"Choi Jin Ju"
"Song Ga Gyeong"
Apa kata kunci itu?
"Oh Jin Woo"
Ada artikel foto afair Choi Jin Ju dan Oh Jin Woo.
Bukankah dia putra pimpinan KU?
Dia dipotret bersama petenis Choi Jin Ju.
Putra pimpinan KU.
Bukankah dia suami Dirut Unicon, Bu Song?
"Petenis Choi Jin Ju di perjalanan mencurigakan dengan pewaris KU"
"Perjalanan mencurigakan dengan pewaris KU"
Apa yang terjadi?
Kami sedang mencari tahu apa yang terjadi.
Ini koran murahan dan tidak ada dalam daftar pengamatan kami...
- Pak Jeong.
- Ya?
Jangan membanggakan ketidakmampuanmu.
Gunakan alasanmu untuk orang yang berbelas kasih.
Cari tahu apa yang direncanakan Bu Na.
Ga Gyeong tidak mungkin melakukan ini.
Kaitkan setiap artikel yang menyebutkan Unicon ke Tim Legal.
Minta perusahaan menanganinya.
Fitnah, pencemaran nama baik, tuntut mereka semaksimal mungkin.
Aku tidak akan membiarkan ini.
- Aku antar ke are parkir rubanah.
- Jangan ke rubanah.
Hanya ada satu jalan ke atas dan reporter akan berada di sana.
Bawa mobil ke pintu masuk selatan.
Baik, Pak.
- Mereka sudah meninggalkan bioskop.
- Sudah?
Aku melihat satu lagi lewat.
Lepaskan tanganku.
Maaf.
Apa kita bersalah?
Bersembunyi di sini
membuatku merasa kita memiliki afair.
Kamu dan aku tidak saling mencintai.
Bagaimana mungkin kita memiliki afair?
Bolehkah aku membeli bunga?
Rupanya kamu, Pria Muda.
Berapa yang kamu inginkan hari ini?
Aku butuh banyak hari ini.
Aku ingin membeli semuanya kecuali satu.
Kamu harus menyimpan satu untuk cucumu.
"Seol Hee"
Apa kabar, Seol Hee?
Sekarang sudah setahun.
Aku tidak tahu apakah aku bisa berkunjung tahun depan.
Aku akan menjalankan wamil.
Apa kamu sedih?
Bagaimana keadaan di tempatmu?
Apa kamu tidak punya kekhawatiran atau kecemasan di atas sana?
Di sini
aku memiliki banyak hal itu.
Andai kamu bisa mengajariku
apa yang harus kulakukan.
Kamu selalu
lebih tua dan lebih dewasa daripada aku.
"Seol Hee, Milik Seol Ji Hwan"
"Tempat iklan disewakan"
Ponselku.
Ya, itu ponselku.
Syukurlah.
Aku meninggalkannya di kereta bawah tanah.
Itu menyimpan kontak-kontak penting.
Baik, akau akan datang ke sana sekarang.
Sampai jumpa.
Kamu pasti meninggalkannya di kereta bawah tanah.
Aku mencarinya.
Aku juga mencari
satu orang sepanjang hari.
Kenapa kamu ada di sini?
Aku meneleponmu.
Dan pegawai yang menjawab memberitahuku ponselmu ada di sini.
Kenapa kamu meneleponku?
Kamu melarangku meneleponmu.
Aku ingin menanyakan sesuatu kepadamu.
Apakah aku
benar-benar hanya sekadar penggemar bagimu?
Apa pendapatmu tentangku?
Kamu tidak pernah benar-benar memberitahuku.
Aku mengejarmu karena aku khawatir kamu mungkin akan marah.
Aku meneleponmu tiap kali ada kejadian positif.
Aku membeli hadiah terima kasih untukmu dan mengantarmu pulang.
Siapa yang melakukan itu untuk seorang penggemar?
Aku berdiri di depan rumahmu berharap kamu akan keluar kembali.
Aku bertanya-tanya apakah kamu memikirkan hal yang sama denganku.
Aku bertanya-tanya apakah kamu ragu sepertiku
ketika lampumu tidak menyala.
Dan aku berharap kamu akan keluar kembali.
Siapa yang melakukan itu untuk seorang penggemar?
Tapi
tidak ada yang bisa kulakukan jika kamu memberitahuku kamu penggemarku.
Aku tidak bisa mendekati seseorang yang mengaku penggemarku. Itu salah.
Tapi aku tidak tahu apa yang bisa kulakukan
sekalipun kamu memberitahuku bahwa kamu bukan penggemar
karena aku akan pergi dalam sebulan.
Aku selalu menerima sesuatu darimu dan tidak ada yang bisa kubalas.
Itu membuatku gila karena itu membuatku merasa tidak kompeten.
Aku menjadi gila setiap kali aku melihatmu.
Dan aku benar-benar gila karena melakukan apa yang baru kulakukan.
Maaf.
Aku merasa pasti ada cara yang lebih baik.
Tapi memikirkan bahwa kamu hanya memiliki sebulan lagi,
aku merasa aku seharusnya melakukan ini lebih awal...
Aku tahu ini pernikahan karena alasan finansial,
tapi foto-foto afairmu ada di semua situs portal.
Bagaimana kamu bisa mempermalukan kami seperti ini?
Aku tidak tahu harus mengatakan apa.
Aku akan memaafkan ini,
jadi, jangan pernah membicarakan tentang bercerai lagi.
Seharusnya Anda mendukung perceraian ini
setelah aku mempermalukan Anda.
Aku mengatakan aku akan memaafkan ini.
Aku akan membelamu alih-alih putriku.
Kami sudah menyerahkan berkas perceraian kami.
Apa?
Kamu mendapatkan persetujuan pimpinan?
Kami tidak butuh
persetujuan siapa pun selain persetujuan kami untuk bercerai.
Jangan pernah mengunjungiku lagi untuk membahas hal yang sama.
Aku tidak akan menemui Anda lagi.
Aku
bukan menantu Anda lagi.
"Kami akan mengiklankan cerita kalian selama 3 hari ke depan"
Sulit kupercaya ini benar-benar terjadi.
Ini pekerjaan yang paling melelahkan.
Kuharap kita tidak perlu memperbarui laman utama lagi.
Kerja kalian bagus. Sekarang, kita hanya perlu menunggu evaluasi.
Apakah acara iklan akan mulai besok pukul 9 pagi?
Ya.
Apa iklan yang pertama?
Itu iklan untuk sebuah restoran sup kimchi.
"Kami ingin mengakhiri bisnis 30 tahun kami"
"Dengan berbagi sup kimchi kami dengan kalian"
Kurasa itu sudah diunggah.
"Bukankah Billy manis? Aku punya kucing!"
"Jangan membeli kucing. Adopsi mereka"
Aku satu-satunya yang tidak punya kucing.
Iklan di Barro sudah berubah.
"Bukankah Billy manis? Aku punya kucing!"
"Aku mencari Bin Tae Hwan dan Kwon Jun Hyung"
"Mari bertemu sebelum kita mati. Aku rindu kalian. Dari Lee Sang Hyun"
"Aku Lee Hyo Bin, pencari kerja yang siap bekerja"
Semoga beruntung.
Baik.
"Ibu. Apakah internet juga berfungsi di surga? Aku merindukanmu"
Kerja bagus. Kamu bisa keluar sekarang.
Sungguh? Aku menyelesaikannya dengan sekali main?
Kerjamu bagus.
Terima kasih.
Kurasa latihan tidak pernah mengkhianatimu.
Terima kasih sudah bekerja keras.
Tentu saja aku bekerja sebaik mungkin. Aku dibayar untuk ini.
Tapi kamu jarang melakukan sesuatu demi uang.
Kamu benar.
Aku harus ingin melakukannya.
Kamu tidak membawa mobil, bukan?
Aku akan mengantarmu pulang. Ayo.
Aku bisa berjalan.
Tapi aku juga bisa mengantarmu. Lagi pula itu sejalan denganku.
Kerjamu bagus hari ini. Terima kasih.
Aku juga bersenang-senang.
Bersamamu membuatku merasa kita berusia 15 tahun lagi.
Aku senang mendengar kamu bersenang-senang.
Sebaiknya kamu pergi. Akan terjadi kemacetan sebentar lagi.
Morgan.
Aku lama memikirkan tentang apakah
aku harus mengatakan ini atau tidak.
Tapi aku akan tetap mengatakannya.
Aku
menyukaimu.
Aku sudah lama merindukanmu.
Dan untuk waktu yang lama, aku menanti untuk bertemu denganmu lagi.
Jadi, ketika
aku mengetahui tentang pacarmu,
aku merasa langit akan runtuh.
Aku bahkan berpikir
untuk tidak memberitahumu perasaanku dan tetap menjadi temanmu
untuk menyelamatkan harga diriku.
Aku bahkan berpikir tentang menunggu sampai kamu putus
dengan pacarmu.
Tapi
aku tidak ingin mengharapkan
kamu bersedih.
Aku tahu apa yang kuinginkan.
Aku yakin kamu menyadarinya sekarang,
tapi aku juga bukan orang yang akan memikirkan pacarmu.
Aku lebih putus asa.
Aku ingin menggugah duniamu.
Itu keinginanku.
Apakah kamu bersedia memberiku kesempatan?
Aku bisa menanyakan pacarku
jika tidak apa-apa jika duniaku digugah
dan apakah dia tidak keberatan dengannya.
Namu, aku memilih
tidak melakukannya.
Maaf.
Ta Mi!
Kamu mendengar semuanya, bukan?
Tapi kamu melarikan diri.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Seharusnya kamu mendatangi kami
dan bertanya siapa dia.
"Bagaimana kamu mengenal dia?"
"Apakah kamu menggoda wanita?"
Entah padaku atau padanya,
seharusnya kamu marah.
Aku tahu
siapa dia
dan bagaimana kalian berdua saling kenal.
Aku bahkan tahu betapa dia menyukaimu.
Apa maksudmu?
Da In adalah guru pianoku.
Dia antusias tentang bertemu cinta pertamanya,
jadi, aku bahkan meminjaminya anting-antingku.
Selama pelajaran kami, dia hanya membicarakanmu.
Aku senang melihatnya jatuh cinta.
Itu pemandangan yang indah.
Tapi aku mengetahuinya di resitalnya.
Aku juga hadir di sana.
Aku mengikutimu setelah melihatmu di antara penonton
dan mendengar dia mengatakan
kamulah cinta pertamanya.
Lalu?
Apakah kamu menyuruhnya mundur
karena cinta pertamanya adalah pacarmu?
Apakah kamu mendatangiku
dan melarangku bertemu dengannya karena dia menyukai aku?
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Kenapa kamu menderita seorang diri?
Da In ingin menikah kelak
dan kamu tahu aku juga ingin.
Apakah kamu diam-diam mendukung kami?
- Tidak.
- Lalu kenapa kamu menderita?
Aku tahu kamu tidak akan goyah.
Tapi itu tetap membuatku berpikir.
Setelah bertahun-tahun, ketika perikahan menjadi penting bagimu,
Jung Da In lainnya mungkin akan datang lagi.
Jika kamu bertemu seseorang seperti dia di masa depan,
akankah kamu tetap bertahan denganku?
Apakah kamu tidak pernah
memikirkan masa kini?
Di antara semua pemikiran itu,
kamu tidak pernah sekali pun mempertimbangkan fakta
bahwa kita saling mencintai saat ini.
Itu
akan memecahkan semua kekhawatiranmu.
Masa kini mungkin yang terpenting bagimu,
tapi masa depan penting bagiku
dan masa depanmu adalah bagian dari masa depanku sekarang.
Cinta tidak memecahkan segalanya.
Terkadang itu bisa merusak hidup yang kamu rencanakan untuk dirimu.
Cintamu mungkin malah menghancurkan hidup orang yang kamu cintai.
Apakah kamu tidak keberatan dengan itu?
Sebagai perusak skenario ini, aku keberatan.
Sebaiknya aku pergi.
Barro menarik perhatian dengan tata letak laman utama baru mereka
dan acara promosi kreatifnya menjadi bahan pembicaraan.
Itu bisa menjatuhkan kita ke posisi kedua.
Aku tidak suka mencari kesalahan atau menegur mereka yang terlibat.
Aku orang yang mengambil inisiatif.
Tapi untuk melakukan hal itu, aku membutuhkan bantuan kalian.
Kudengar ada masalah dengan Tim Pengembangan.
Kami dengar KU Electronics
tidak menyetujui kolaborasi kita tentang proyek AI.
Itu tidak melalui jalur resmi,
tapi saat ini mereka tampak lebih memilih bekerja dengan Barro.
Ini kesepakatan yang sangat penting untuk Tim Pengembanganmu.
Jadi, pikirkanlah baik-baik,
akui apa yang terjadi, dan belajarlah.
Lihat apakah kamu bisa berbisnis di negara ini
tanpa bantuan KU Group.
KU Group berada pada level global dalam hal robot AI.
Jika kesepakatan ini gagal, kita akan menderita kerugian.
Proyek ini tidak bisa dilakukan hanya dengan teknologi kita saja.
Aku tahu hubunganmu tidak baik dengan mertuamu
setelah skandal suamimu tersebar ke publik,
tapi kehidupan pribadi seharusnya tidak bercampur dengan bisnis.
Jadi, untuk meneken kontrak dengan KU Electronics,
kamu mengatakan aku harus mengendalikan kehidupan pribadiku.
Apa kamu yakin aku yang melewati batas di sini?
Begitu semuanya stabil,
pajak dari penduduk asing akan meningkat drastis.
Bukan begitu, Nona Jung?
Tentu saja. Masalahnya hanya pemilihan waktunya,
tapi itu akan diputuskan pada akhir bulan depan.
Aku akan berusaha sebaik mungkin untuk mewujudkan itu.
Kalau begitu, kami akan mengandalkanmu.
Senang melihatmu berkembang di posisimu.
Tentu saja.
Nona Jung adalah pendatang baru yang melejit.
Kini aku tahu siapa yang harus kuikuti.
Bukankah orang lain berpikir kita harus menangani
anggota kita?
Bagaimana jika aku bergabung?
- Astaga.
- Lihat siapa itu!
Bu Song!
Bu Song, setelah berkali-kali menolak kami,
akhirnya kamu datang.
Selamat telah menjadi dirut.
Silakan duduk.
Mungkin lain kali.
Hari ini, aku datang untuk menemui Nona Na.
Aku tahu kamu menghormatiku
dengan mengabaikan teleponku,
tapi aku kesal karena kamu membuatku mencarimu.
Omong-omong, aku akan mengantar Nona Na keluar hari ini.
Kami akan memulai sebuah bisnis baru
dan aku membutuhkan masukannya.
Maaf tentang ini.
Rencana apa yang hendak kamu susun kali ini?
Konyol sekali mendengar itu darimu.
Kamu mengunggah foto-foto itu
setelah disingkirkan oleh Pimpinan Jang.
Apakah kamu pikir itu akan merugikan KU?
Atau mungkin tujuanmu adalah menyakitiku
yang akan segera bercerai.
Kamu pikir aku berada di bawahmu setelah kehilangan jabatanku.
Tidak akan ada yang menerima orang yang ditelantarkan Pimpinan Jang.
Kamu mendapatkan pekerjaan dengan memberikan bantuan,
jadi, kamu tidak punya kemampuan.
Jadi, apa pilihanmu?
Apakah kamu siap melayaniku?
Tapi kamu harus selalu tahu bahwa kamu berada di bawahku
dan memanggilku sebagai atasanmu.
"Tolong beli mawar dari wanita di Stasiun Seonnam"
Tolong perlihatkan belas kasih pada wanita
yang kehilangan cucunya akibat kecelakaan kereta bawah tanah.
- Berapa harganya?
- Dua dolar.
Terima kasih banyak.
Stasiun kereta bawah tanah bagaikan kebun bunga mawar.
Kamu tidak akan bisa membeli satu hari ini.
Berkatmu, tidak akan ada yang tersisa untuk dia jual.
Omong-omong, dari mana kamu?
Apa kamu mengikutiku?
Aku tidak mengikutimu.
Aku tidak biasanya mengikuti orang.
Ini kebetulan.
Kamu membeli bunga untuk siapa?
Kamu.
Untuk memberikan ucapan selamat karena menyelesaikan drama itu.
Terima kasih.
Aku belum menonton episode terakhirnya.
Mau menontonnya bersama?
Episode terakhir?
Min Jae. Sebenarnya
usiaku bukan 33 tahun. Usiaku 63 tahun.
Untuk membalas dendam untuk putriku, kuubah penampilanku dan pindah.
Orang yang ingin kuhukum
adalah kakakmu.
Aku tahu.
Sudah berapa lama kamu tahu?
Aku tidak peduli apakah kamu ibu mertua kakakku
atau alien.
Mari kita lanjutkan semuanya, Min Sook.
Astaga. Min Jae...
Sekarang bagaimana?
Kamu sangat keren.
Mari berhenti menontonnya.
Jangan konyol. Ini klimaksnya. Minggir.
Minggirlah.
Tidak mungkin. Astaga, ciuman.
Dia menciumnya. Mereka berciuman.
Karena itulah aku mengatakan kita harus berhenti menontonnya.
Apakah itu menyenangkan?
Nona Cha Hyeon, itu pekerjaanku.
Lalu
apakah itu menyenangkan?
Jadi, itu hanya akting dan...
Apakah kalian berdua akrab?
Apakah dia cantik dalam kehidupan nyata?
Tidak, kamu lebih cantik.
Jadi, berapa lama lagi kamu akan memanggilku Nona Cha Hyeon?
Kita hanya punya sebulan lagi, jadi...
Mari bicara secara informal.
Apa?
Kita tidak bisa melakukan ini dengan perlahan seperti orang lain.
Aku tidak pandai berbicara secara informal.
Lakukanlah. Aku tidak keberatan.
Ayolah.
Bagaimana aku bisa informal denganmu jika kamu tidak melakukannya?
Kamu bisa mengatakan "Hyeon, ayo" sebelumnya.
Jantungku berdebar kencang hari itu.
Begitu rupanya.
Kamu menyukai itu.
Jadi, kamu akan berbicara secara informal atau tidak?
Aku melihat semuanya hari itu, Ta Mi.
Kamu melihatku memberi tahu Morgan bagaimana perasaanku,
bukan?
Karena itukah kamu melarikan diri?
Cinta pertamaku
adalah pacarmu.
Sudah berapa lama kamu mengetahui hal itu?
Saat aku mengatakan aku akan bertemu dengannya lagi,
bahwa aku telah jatuh cinta kembali padanya,
bahwa aku ingin menikahinya.
Setiap kali aku mengatakan itu,
apa yang kamu pikirkan?
Da In, kamu salah paham.
Aku mengetahuinya di resitalmu.
Aku melihat kalian berdua di ruang ganti.
Karena itulah
aku mengatakan aku harus berhenti kursus.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Jika aku memberitahumu, mulai hari berikutnya,
akankah kamu berhenti menyukai Morgan?
Jika perasaan
bisa dikontrol seperti itu, aku akan memberitahumu.
Seharusnya kamu memberitahuku.
Sekalipun aku menyukai dia, aku tidak akan memberitahunya.
Kamu memberiku kesempatan untuk menyatakan cintaku.
Sebelum kamu mulai berkencan dengan Morgan,
apakah kamu ingat telah memberitahuku tentang dia?
Kamu bilang kamu akan mengakhiri semuanya dengannya.
Kamu bilang itu tidak akan berubah menjadi hubungan.
Setiap kali, kamu ragu dan melarikan diri.
Tapi
kamu melakukan itu pada hari aku mengakui perasaanku padanya.
Aku
merasa kasihan pada Morgan.
Apakah Morgan
benar-benar dicintai?
Jika pemenangnya adalah orang yang lebih mencintainya,
aku mengalahkanmu, Ta Mi.
Dua pekan itu ideal.
Apa Ibu pergi ke tempat lain juga?
Tidak, hanya Paris kali ini.
Ibu selalu bilang ingin pindah ke Paris.
Pasti menyenangkan.
Aku menukar uang.
Untuk tip Ibu.
Morgan, bisakah kamu berhenti memberi ibu uang?
Bawakan aku hadiah yang lebih mahal.
Baik. Nantikanlah.
- Ibu.
- Apa?
Saat Ibu melepaskan aku,
bagaimana perasaan Ibu?
Aku tidak ingin menyalahkan Ibu.
Aku ingin memahami Ibu.
Itu pasti sangat berat.
Apa alasan yang memungkinkan hal itu?
Aku penasaran.
Ibu pikir
apa pun akan lebih baik daripada jika kamu tinggal bersama ibu.
Ibu sangat miskin.
Semuanya berantakan.
Semuanya
sangat menyakitkan.
Kesedihan di wajahmu jika kita tinggal bersama
akan lebih besar daripada kesedihan akibat perpisahan kita.
Ibu sangat yakin.
Ibu tidak bisa menghancurkan masa depanmu hanya karena
kamu membuat ibu bahagia.
Jika ibu tidak melepaskanmu saat itu,
kamu tidak akan menjadi seperti ini sekarang.
Tapi tetap saja...
Maaf, Morgan.
- Ibu.
- Ya?
Rekan yang bersamaku saat kita bertemu di pasaraya itu.
Sebenarnya dia pacarku.
Sungguh?
Dia pasti terkejut bertemu ibu seperti itu.
Aku ingin memberi tahu Ibu
bahwa dia pacarku.
Bagaimana jika kita mulai berpacaran?
Apa yang terjadi setelahnya?
Kita akan menemukan kebahagiaan bersama.
Lalu?
Kita akan menjadi kehidupan satu sama lain
dan bahagia bersama.
Lalu salah satu dari kita harus mengalah.
Entah kamu tidak akan pernah merasakan pernikahan,
atau aku terpaksa menjalaninya dalam hidupku.
Salah satu dari kita harus berkorban atas nama cinta.
Apakah benar mengawali hubungan
yang intinya siapa yang akan mengalah?
Jka keduanya tidak bersedia melakukan itu,
kita harus mengakhiri hubungan kita.
Apakah kamu yakin bisa menghadapi hubungan
yang akan berakhir?
Apakah kabarmu baik?
Apa kamu sudah makan?
Sudah.
Kalau begitu, kita tidak bisa makan bersama.
Aku bertemu Da In.
Da In
rupanya melihat kita bertengkar hari itu.
Begitu rupanya.
Da In bertanya
apakah kamu dicintai olehku.
Dia bilang dia merasa kasihan padamu karena tampaknya tidak.
Dia sangat lancang.
Kamu memang mencintaiku.
Aku tahu itu
karena aku merasakannya.
Aku merasa sangat kesal.
Tapi
aku tidak bisa mengatakan apa pun.
Aku merasa cemburu
melihat betapa kuatnya perasaannya padamu.
Aku pikir
semuanya akan baik-baik saja karena aku tidak keberatan dengannya.
Aku tidak bisa memahami kenapa kamu terus
mengkhawatirkan tentang masa depanku padahal aku sudah memberitahumu
bahwa aku tidak peduli dengan pernikahan.
Tapi
kurasa aku paham sekarang.
Sekalipun aku tidak keberatan dengannya,
bahwa keadaannya mungkin tidak sama untukmu.
Aku paham sekarang.
Aku benar-benar tidak ingin memahaminya.
Karena jika aku paham,
kita harus putus.
Apakah kamu
ingin aku memahaminya?
Tidak.
Aku berharap kamu tidak akan pernah memahaminya.
Aku berharap kamu akan terus memohonku untuk bertahan
agar aku bisa tetap mendampingimu.
Aku ingin kamu tetap sama
sama seperti dirimu di awal.
Tapi kurasa itu tidak akan mungkin lagi.
Tapi kita tetap saling mencintai, bukan?
Cinta kita sejauh ini
berarti, bukan?
Ya.
Kalau begitu, tidak masalah.
Sebaiknya kamu pergi.
Aku akan melepaskanmu.
Aku harus melepaskan agar kamu pergi.
Tapi aku tetap ingin kamu menepati janji yang kamu buat.
Kamu berjanji
bahwa kamu hanya akan datang ke sini denganku.
Jangan pernah datang ke sini lagi.
Aku berharap tidak terjadi apa pun yang akan membuatmu datang ke sini.
Tapi jika sesuatu terjadi,
maafkan aku
karena tidak bisa menemanimu.
Maafkan aku.
Halo?
Kamu di mana, Tammy?
Ada apa?
Barro akhirnya mendapatkan pangsa pasar tertinggi.
Kita mengalahkan Unicon!
Halo?
Tammy?
Apa kamu menangis?
Kamu menangis karena kamu bahagia, bukan?
Ya.
Aku bahagia.
Aku sangat bahagia.
"Joseph"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Search: WWW"
Akhirnya kita berhasil, Tammy.
Aku sudah begitu lama menantikan hari ini.
Orang bilang kamu bisa membatalkan perpisahan.
Tapi pemberitahuan wamil?
Jangan pergi, Ji Hwan.
Apakah kamu ingin ikut denganku ke Rumah Biru?
Kamu ingin melihat informasi pribadi orang-orang
dengan leluasa?
Mari bersatu dengan Unicon.
Bu Song, sebuah artikel telah diunggah.
Apa yang harus kulakukan jika aku ingin bertemu denganmu?