Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus dan insiden"
"Dalam drama ini adalah fiktif"
"Episode 15"
Pangsa... Pangsa pasar.
Pangsa pasar kita.
Kita nomor satu.
Kita mengalahkan Unicon.
Kita berhasil!
- Barro mengalahkan Unicon!
- Sungguh?
Ini sungguhan, bukan?
Sungguh. Ini sungguhan.
Ini gila.
49,7 persen.
Di mana Tammy sekarang?
Dia pulang lebih awal.
Aku akan menelepon dia.
Ini luar biasa.
Halo?
Kamu di mana, Tammy?
Ada apa?
Barro akhirnya memiliki pangsa pasar tertinggi.
Kita mengalahkan Unicon!
Halo?
Tammy?
Apa kamu menangis?
Kamu menangis karena kamu bahagia, bukan?
- Dia menangis.
- Biar aku bicara padanya.
Tammy.
Halo? Apa kamu mendengarkan?
Kamu harus datang ke kantor.
Kamu harus ada di sini untuk merayakannya.
Kamu harus ikut denganku ke Barro.
- Permisi! Tunggu!
- Pintu terbuka.
Maaf.
Aku bertemu denganmu tiga pekan lalu saat wawancara.
Aku Manajer Senior Choi Bong Gi. Aku mulai bekerja di sini dua hari lalu.
Apa ini?
Ini tempat yang meletakkan namamu di daftar kata kunci waktu nyata
dan informasi personal pria yang melakukannya.
Aku akan tinggal.
Aku akan tinggal di Barro, Tammy.
Kamu masuk ke mobil yang salah.
Kita berhasil.
Benar. Kita berhasil, Tammy.
Aku sungguh merasa terhormat
bisa bekerja sama
dengan kalian semua.
Aku juga.
Kami juga merasa begitu.
Lihat itu.
"Barro mengambil alih pangsa pasar!"
Ya!
Ini dia, Tammy. Aku membeli sampanye terbaik,
dan aku yang terakhir mengucapkan selamat. Aku menepati janjiku.
Aku sangat senang kamu berhasil menepati janjimu.
Ya. Ini dia, Scarlett.
Omong-omong, bukankah kamu membeli sampanye ini 10 tahun yang lalu?
Harganya pasti jauh lebih tinggi sekarang.
Aku sudah membukanya. Tidak ada yang bisa kulakukan sekarang.
Ini hari yang tepat untuk membukanya.
- Ini. Kerja bagus, semuanya.
- Kerja bagus.
"Api membara"
- "Api"
"Aku tidak punya apa pun"
"Setelah matahari terbenam"
- "Aku bergoyang selagi berjalan"
- "Aku sepenuhnya mabuk"
- "Mabuk"
- "Aku mengumpat di jalan"
- "Di jalan"
- "Aku sudah gila"
- "Aku gila"
"Semuanya berantakan"
"Hiduplah sesuai keinginanmu"
- "Lagi pula semuanya milikmu"
Lagu siapa ini? "X1-Ma".
- Ini laguku.
- Ini.
- Ikut aku ke luar.
- Aku harus menyanyi ini, Scarlett.
Aku harus menyanyi di tengah.
Apa yang terjadi?
Apa maksudmu?
Hei, aku harus menyanyi.
Kamu hanya berpura-pura senang dan antusias.
Aku mengenalmu.
Aku bisa melihat air mata ada di belakang matamu.
Apa kamu menyalakan leding di belakang sana?
Apa yang terjadi?
Apa?
Siapa orangnya? Siapa yang melakukan ini padamu?
Beri tahu aku. Aku akan membunuh orang itu.
Aku sudah menantikan hari ini.
Hanya ini yang kunantikan.
Tapi aku tidak mengira akan berakhir seperti ini.
Hei, aku tidak tahu apa yang terjadi.
Tapi aku juga ingin menangis.
Pacarku akan menjalani wamil.
Aku putus.
Kamu selalu
lebih luar biasa.
Kemari.
Kemarilah.
Jangan menangis. Untuk apa kamu menangis?
Hari ini seharusnya hari yang menyenangkan.
Seharusnya aku bahagia sekarang.
Ya, aku tahu bagaimana perasaanmu.
Berhentilah menangis.
Aku akan mabuk malam ini.
Aku ingin mabuk.
Baiklah. Tapi jangan muntah hari ini, ya?
"Jangan muntah"
Kali pertama aku mulai bekerja di sini,
sejujurnya aku tidak merasa termotivasi.
Aku takut aku mungkin tidak mampu melakukannya.
Aku juga.
Aku merasa takut kali pertama kamu datang ke sini
karena kamu tidak bisa diprediksi.
Tapi kita tetap berhasil.
Ya, benar.
Jadi, apakah kamu bahagia,
Ta Mi?
Entahlah.
Kita bekerja keras untuk waktu yang sangat lama.
Tapi kepuasan atas pencapaian itu hanya berlangsung selama ini.
Momen-momen seperti ini berakhir dengan sangat cepat.
Aku tahu.
Kurasa
inti dari kehidupan bukan melakukan pencapaian.
Lalu seharusnya kita hidup untuk apa?
Entahlah.
Tapi kapan kita pernah tahu apa arti kehidupan?
Kita hanya hidup tanpa tahu apa pun.
Hidup terus berlanjut,
dan kita hanya perlu bertahan.
Jika
kamu bisa memutar kembali waktu,
kamu ingin kembali ke mana?
Masa-masa remajaku.
Aku akan berlatih judo dengan sangat keras.
Dan alih-alih menjalani hidup dengan standar yang samar
dan jawaban yang samar,
aku akan menjalani hidup
yang benar-benar memperlihatkan apakah aku menang atau kalah
dengan satu lemparan bahu.
Itu akan menjadi hidup yang lebih sederhana
Aku akan mengikuti Olimpiade
dan memenangkan medali.
Dan ibuku
akan menangis tersedu-sedu
selagi dia menontonku di TV. Itulah jenis kehidupan
yang ingin kujalani.
Itu terdengar menyenangkan.
Bagaimana denganmu?
Aku
tidak mau kembali ke masa lalu.
Aku malah ingin melihat masa depanku.
Aku ingin melihat apakah aku masih hidup dengan sangat intens.
Aku ingin melihat sejauh apa aku mendaki tangga.
Apa yang kucapai?
Atau mungkin aku bosan dengan semuanya
dan pergi.
Jika aku pergi, aku pergi ke mana, apa yang kulakukan,
dan dengan siapa?
Jika kita bekerja sama bahkan di dalam masa depanmu itu,
itu pasti akan menyebalkan.
- Aku muak dan bosan dengannya.
- Kenapa?
Aku senang bekerja denganmu.
- Apa itu kutukan?
- Tidak, itu pengakuan cintaku.
Kalau begitu, aku menolakmu.
Aku dicampakkan dua kali hari ini.
Tapi tidak apa-apa.
Kamu mungkin dicampakkan dua kali,
tapi kamu tetap berhasil, Tammy.
Kamu menang.
Kamu benar.
Aku menang.
Bersulang.
"'Barro Memimpin dan Merebut Posisi Pertama dari Unicon'"
"'Barro Memutarbalikkan Keadaan, Akankah ini Menjadi Akhir Unicon?'"
"'Barro Menjadi Portal Web Nomor Satu'"
Barro menempati posisi pertama semalam, bukan?
Benar.
Artikel-artikel membanjir pagi ini.
Selisihnya hanya sedikit.
Tapi kami berada di atas selama 10 tahun dengan selisih sedikit itu.
Kemenangan berturut-turut itu telah berakhir.
Sudah kuduga mereka akan berhasil.
Baik Ta Mi maupun Hyeon
kejam jika berkaitan dengan tujuan mereka.
Tapi mereka belajar apa yang mereka ketahui darimu.
Kurasa giliranku untuk belajar dari mereka sekarang.
Unicon akhirnya jatuh ke posisi kedua.
Sekarang Unicon akan memasuki pertandingan ini dengan benar.
Kita membutuhkan sesuatu yang lebih inovatif daripada ide Barro.
Apakah Departemen Perencanaan sudah mendiskusikan opsi tertentu?
Bagaimana dengan acara promosi seperti acara Barro
yang mewadahi partisipasi publik?
Citra ramah yang orang-orang sukai belakangan ini.
Tidak, jangan meniru ide mereka.
Unicon memiliki citra uniknya sendiri.
Jika Barro adalah teman humoris yang membuat lelucon,
Unicon harus menjadi teman anggun
yang terlihat tidak bisa digapai.
Konservatif, berkelas,
elegan, dan anggun.
Kita harus membuat para pengguna kita bangga
telah mempertahankan Unicon.
Astaga.
Sulit dipercaya.
Apa yang mereka lakukan di sini semalaman?
Tammy, Scarlett, bangun.
Teman-teman, benarkah kalian tidur di sini?
Sulit dipercaya. Bangunlah.
Brian!
Pemimpin situs portal web yang ada di posisi pertama di pangsa pasar!
Kamu masih mabuk, bukan?
Brian.
Nama besar di industri TI.
Kamu dirut perusahaan top di industri ini.
Aku sulit memercayai hal ini.
Aku mempercepat makan malam tim dan meliburkan kalian.
Kenapa kalian malah berakhir di sini?
Apa kalian berdua tidak pernah pulang?
- Tammy, bangun.
- Apa?
Sudah pagi.
Benar.
Astaga, punggungku sakit.
Sakit, bukan? Tentu menyakitkan.
Kamu sudah terlalu tua untuk tidur di permukaan keras.
Sekarang cepat pergi sebelum ada yang melihat kalian.
Brian, tunggu.
Ada apa dengan bunga itu?
Ini? Ini untukmu, Scarlett.
Ini dari Seol Ji Hwan.
- Sungguh? Seol...
- Pulanglah!
Astaga.
"Selamat telah memenangkan peringkat pertama"
Seol Ji Hwan, kamu pria yang perhatian!
Yang benar saja.
Bukan begitu.
- Jangan berani-berani.
- Sungguh?
"Alarm"
"Arkade Ggongi"
Sulit kupercaya kamu berpikir untuk mengirimiku bunga.
- Aku sungguh terharu.
- Begitu rupanya.
Tapi apa semua ini? Bukankah agak menyesakkan?
Aku tidak mau orang-orang mengenali kita.
Bagaimana jika ada rumor cinta?
Siapa yang akan mengenalimu? Aku akan menutupi wajahku.
Apa? Kenapa menutupi wajahmu padahal itu yang ingin kulihat?
Aku juga ingin melihat wajahmu.
Jadi, kapan kamu akan
berbicara secara informal denganku?
Apa yang bisa kamu lakukan jika kamu bahkan tidak bisa lugas?
Kita hanya punya dua pekan. Waktu kita sedikit.
Baik, akan kulakukan dalam waktu itu.
Ada banyak makanan lezat di dekat sini. Apa kamu mau makan sesuatu?
Tteokbokki?
- Tteokbokki.
- Halo.
Dua porsi tteokbokki,
gimbap, dan tempura.
- Baik.
- Aku sangat bersemangat sekarang.
Ini terasa seperti kencan.
Sudah seharusnya karena ini memang kencan.
Mari lakukan ini setiap hari sampai aku pergi. 15 kali lagi.
Itu yang kumaksud.
Jadi, kapan kita bicara seperti teman?
- Ini tteokbokki kalian.
- Terima kasih.
Siapa ini? Bukankah kamu Min Jae?
Bukankah kamu Min Jae?
- Benar.
- Sulit kupercaya.
Min Jae ada di sini.
Min Jae di sini, semuanya!
- Di "Ada Apa dengan Iparku?"
- Ibu mertua.
- Rupanya memang dia.
- Itu benar-benar Min Jae.
Kamu sangat tampan jika bertemu langsung.
- Lihat.
- Kamu tampan.
Boleh aku memegang tanganmu?
Kamu sangat tampan.
- Ini sulit kupercaya.
- Makanlah ini.
Silakan.
Boleh kami berfoto?
- Ayo.
- Aku juga.
Kamu tampan.
Aktingmu juga bagus.
Ayo pergi, Hyeon.
Ayo pergi, Ji Hwan.
- Selamat menikmati makanan kalian.
- Terima kasih.
Tampaknya enak. Makanlah.
Dasar berandal.
Kamu berjanji akan membahagiakan putriku.
Kamu bilang kamu akan mencintainya selamanya!
Nona Cha. Maksudku Hyeon.
Saat kamu dilempar dengan rumput laut.
Saat itulah aku tertarik padamu.
Hari itu.
Ada apa?
Jangan pergi.
Jangan pergi, Ji Hwan.
Kenapa kamu harus pergi?
Aku benci Kementerian Pertahanan Nasional.
Aku akan menghajar kebijaksanaan wajib militer.
Negara apa ini?
Jangan menangis.
Aku bilang bicaralah secara informal.
Baik.
Jangan menangis. Bukan, itu pidato drama sejarah.
Bisakah kamu tidak menangis? Berhenti menangis?
Lihat ini? Kamu bahkan tidak bisa berbicara secara informal.
Bagaimana kamu bisa berjuang untuk negara kita?
Berjuanglah untuk melindungi dirimu sendiri.
Maaf. Seharusnya aku menjalankan wamil lebih awal.
Aku menangis seperti ini karena
aku merasa tidak bisa menunggumu.
Aku tidak bisa menunggu.
Jika kamu bertemu seorang pria baik,
berkencanlah dengannya tanpa ragu.
Aku yang akan menunggu.
Berani-beraninya kamu menyuruhku mengencani orang lain?
Kamu pria baik yang kuinginkan.
Tisu.
Pintu terbuka.
Naik. Pintu tertutup.
Tidak ada yang bisa memukulmu. Jadi, itu berarti kamu menangis.
Menjauhlah dariku.
Bagaimana mungkin?
Aku ingin sekali menggodamu karena mengencani tentara di usiamu.
Tammy. Kita di kantor.
Jangan mendiskusikan kehidupan pribadi kita.
Atau aku akan memukulmu.
Baiklah.
Aku punya pertanyaan.
Apakah informasi pribadi pengguna Barro pernah bocor?
Tidak.
Mengenai keamanan informasi, selain PIMS dan ISMS,
apakah kita punya sertifikasi luar negeri?
Sistem manajemen informasi pribadi Korea
diakui di luar negeri.
Aku tahu. Aku melihat ini dari sudut pandang pemasaran.
Untuk memberi kesan penerimaan internasional,
itu membantu untuk bisa menyebutkan negara-negara lain.
Ada sebuah sistem manajemen yang diakui di AS dan Kanada.
Aku suka itu.
- Itu menjilat.
- Tapi itu berhasil.
Apa yang harus kita lakukan untuk diakreditasi oleh mereka?
Kita harus memperbarui sistem kita setiap tahun
untuk memenuhi standar mereka.
Kita harus melakukan itu.
Mereka yang ingin mencuri info itu akan melakukan pembaruan juga.
Biayanya akan banyak. Standarnya ketat.
Kita menghasilkan uang untuk digunakan untuk hal-hal ini.
Terima kasih banyak. Aku akan mendiskusikannya dengan Brian.
Selagi kita di puncak, kita harus menambah selisih dan tetap di sana.
Brian, apa kamu ada di kantormu?
Aku ingin mendiskusikan sesuatu.
Baik. Aku akan ke atas sekarang.
Lama tidak berjumpa.
Aku harus pergi. Aku harus menghadiri rapat.
Hal yang sama berlaku untuk pengelabuan suara.
Itu sudah menjadi masalah sosial dan mengenai informasi pribadi.
Semua berkata kita harus waspada, tapi tidak ada yang menjelaskan
kenapa seseorang menjadi target atau salah siapa.
Tidak ada yang bertanggung jawab.
Siapa pun yang menggunakan internet khawatir
informasi pribadi mereka bocor.
Kita harus berinvestasi untuk meningkatkan keamanan, Brian.
Tammy.
Aku belum mengatakan tidak sejauh ini.
Benar, bukan?
Apa kamu menggunakan pekerjaanmu untuk kabur kali ini?
- Maaf.
- Untuk apa? Jangan minta maaf.
Kamu bekerja keras. Sebagai dirut, aku harus berterima kasih.
Masuk.
Brian. Acara pengusaha TI yang akan diselenggarakan Rumah Biru.
Mereka menelepon untuk mengonfirmasi apakah kamu akan hadir.
Bukankah kamu sudah bilang aku tidak bisa karena tripku ke London?
Benar, tapi mereka menelepon lagi untuk meminta kehadiranmu.
Baiklah.
Katakan aku akan hadir
dan jadwalkan ulang perjalanan bisnisku.
Aku akan melakukan itu.
Mereka ingin memaksamu menyetujui penghapusan kata kunci waktu nyata.
Kurasa aku akan tahu saat aku di sana.
Untuk apa lagi mereka memaksamu untuk hadir?
Mereka ingin menekanmu karena kamu menolaknya.
Ini tampak seperti acara yang bagus untukmu. Ini masalah penting.
Tammy. Bagaimana jika kamu mengunjungi Rumah Biru bersamaku?
Republik Korea
bukan hanya sebuah kekuatan TI.
Sekarang kita memimpin pasar global
sebagai pionir dalam industri TI
dengan keahlian dan kemampuan kita.
Terutama, generasi pertama
para pengusaha yang hadir di sini hari ini
memainkan peran yang penting.
Untuk memastikan orang-orang hebat dapat
terbang tinggi dan mencapai potensi penuh mereka,
pemerintah berjanji
untuk menawarkan dukungan penuhnya.
Selamat telah menjadi nomor satu.
Terima kasih.
Aku tidak melakukan apa pun. Semua itu hasil kerja Nona Bae.
Kamulah yang mengakui talentanya.
Selamat.
Bu Song.
Apakah sekretaris Presiden memberitahumu bahwa kamu wajib
menghadiri acara ini?
Ya, tampaknya dia ingin berbicara secara pribadi denganku.
Rupanya kalian di sini.
Aku juga melihat seseorang yang familier.
Karena kamu, partai kami melewati masa-masa sulit, Nona Bae.
Ini. Bersulang.
Situs portal memiliki banyak pengaruh pada para penggunanya.
Dan ada banyak orang yang berharap memakainya untuk keuntungan mereka.
Contohnya, pikirkanlah tentang berita palsu.
Itu sangat memusingkan belakangan ini.
Maaf menyela, Pak.
Tapi kedua perusahaan kami
tidak menggunakan orang untuk menyunting berita.
Kami menggunakan kecerdasan buatan.
Ya, aku tahu.
Aku berharap
kalian akan mendiskusikan masalah ini.
Aku harus menyapa tamu-tamu lainnya.
Sisanya
bisa didiskusikan dengan Kepala Sekretaris Urusan Politik.
Mari kita mulai diskusi kita, ya?
Aku yakin tindakan kami telah cukup menjadi jawaban
mengenai perubahan kebijaksanaan kata kunci waktu nyata.
Ya, kami sudah mendengarnya dengan jelas.
Karena itu kedua perusahaan kalian menimbulkan kegaduhan
dengan mengganti dirut.
Menurutku ada masalah fundamental melampaui kata kunci waktu nyata.
Kata kunci waktu nyata bukan masalahnya.
Masalahnya adalah orang-orang di belakangnya.
Orang yang memakai komentar daring untuk menghasut sentimen publik.
Mereka pelaku utama yang memalsukan opini publik.
Tunggu.
Apakah menurut Anda opini publik dipalsukan?
Begitukah pandangan Anda jika opini publik tidak sesuai kebutuhan Anda?
Kami mencoba membedakan apa yang asli dan apa yang palsu.
Kami ingin kalian bekerja sama dan mengizinkan pemerintah
melihat informasi pribadi pengguna jika diminta.
- Apa?
- Omong kosong apa itu?
Ada 45 juta pengguna situs portal.
Pada dasarnya itu adalah seluruh populasi.
Apa Anda mengatakan Anda berniat melihat informasi mereka saat ingin?
Anda mengizinkan agensi penyelidikan melakukan hal yang sama.
Mereka harus menyerahkan surat perintah penggeledahan
untuk meminta informasi pribadi seorang kriminal.
Tapi bukan itu yang Anda minta.
Anda mengatakan Anda ingin melakukan pemeriksaan latar belakang
pada mereka yang tidak kooperatif.
Anda mengatakan ingin tahu berapa usia, di mana tempat tinggal,
posel seperti apa yang mereka kirim, komentar yang mereka tulis,
dan apa pilihan politik mereka.
Motif Anda adalah untuk memeriksa semuanya
tanpa surat perintah.
Apa syarat kesepakatan ini?
Setahuku, Anda sudah diberi tahu tentang syaratnya.
Bahwa kalian akan membebaskan kami dari membayar biaya listrik
dengan menjadikannya di bawah pemakaian listrik industri?
Pikirkanlah untuk jangka panjang.
Siapa yang akan menerima tawaran gila ini
hanya agar mereka bisa menghemat tujuh juta dolar untuk listrik?
Kalian harus menawarkan kesepakatan yang lebih baik.
Apa Anda pikir ini kesepakatan?
Jika bukan kesepakatan,
apakah ini perintah?
Walau perintah, Anda harus membuat ini tampak seperti kesepakatan.
Tapi Anda terlalu lugas tentang ini.
Memalukan melihat betapa ketinggalan zamannya pemerintahan ini.
- Apa kata Anda?
- Ini tahun 2019.
Jika Anda tidak ingin ini terlihat seperti perintah,
Rumah Biru harus belajar membuat kesepakatan bisnis yang lebih baik.
Hubungi aku lagi jika Anda tertarik menawarkan syarat yang lebih baik.
Bu Song.
Apa kamu akan menerima tawaran gila itu
jika mereka menawarkan syarat yang lebih baik?
Kenapa tidak?
Karena itu tawaran gila?
Kurasa kamu masih punya sisa-sisa pengharapan atas diriku.
Itu pengawasan gelap terhadap warga sipil.
Saat pemerintah terlibat, hal-hal ilegal bisa menjadi legal.
Mereka bisa menciptakan lusinan alasan
kenapa mereka harus mengawasi informasi pribadi.
Ketika orang terpandai di Korea berkumpul untuk melakukan kejahatan,
itu bisa dengan mudah dibenarkan.
Itulah kekuasaan.
Jadi, kamu akan membantu mereka melakukan ketidakadilan?
- Kamu akan mendukung itu?
- Ta Mi.
Aku pengusaha.
Aku dirut Unicon.
Terlepas betapa busuknya orang-orang tersebut,
aku akan dengan senang bekerja sama jika mereka bisa melindungi Unicon.
Keadilan tidak bisa melindungi sebuah bisnis.
Apakah kamu pikir dirutmu akan berbeda?
Ingat kenapa dia mengundurkan diri sebelumnya.
Jangan lupakan itu.
"Kim Pil Ho"
22,5 dolar.
Jika menjual rokok ke anak di bawah umur, haruskah penjual kulaporkan?
Atau aku harus melaporkan orang yang membelinya?
Aku bukan anak di bawah umur.
Sutradara yang kukenal memintaku melakukan penampilan spesial.
Dan aku di sini untuk membeli barang-barang untuk rekan aktorku.
Aku masih anak baru di lokasi syuting.
Begitu rupanya.
Studio rekamanku ada di dekat sini.
Lucu bagaimana
kita bertemu seperti ini.
Kamu tampak keren memakai seragam sekolah.
Terima kasih.
Apakah kabar Ta Mi baik?
Tampaknya begitu.
Kami putus.
Apa kamu baik-baik saja?
Tidak.
Aku juga akan segera putus.
Aku akan menjalankan wamil.
Entah kondisi siapa di antara kita yang lebih baik.
Kita berdua kalah karena hal-hal yang tidak bisa dikendalikan.
Berpacaran, putus, dan pemanggilan wamil.
Semuanya hal-hal yang tidak bisa dikendalikan.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Perpisahan terkadang bisa dibatalkan.
Tapi aku tidak bisa melakukan itu
jika terkait pemanggilan wamil.
Kamu sudah membeli senjata?
Kamu tahu kamu harus membeli senjata sebelum menjalankan wamil, bukan?
Jika kamu akan terus membuat lelucon buruk seperti itu,
aku akan pergi.
Astaga, baiklah.
Semoga beruntung.
- Bersulang!
Aku tahu kita memiliki pangsa pasar tertinggi sekarang,
tapi Tim TF akan tetap ada, bukan?
Mereka tidak akan memisahkan kita, bukan?
Tentu saja. Selisihnya hanya dua persen.
Ya, keadaan bisa dengan mudah diputarbalikkan.
Keadaannya akan makin sulit mulai sekarang.
Bertahan di posisi pertama lebih sulit daripada memutarbalikkannya.
Aku sangat senang mendengar tim kita akan tetap berlanjut.
Aku juga.
Omong-omong, apakah kalian menyadari
bahwa kita mendapat bonus?
Ya, tentu saja. Itu sangat memotivasi.
Kita mendapat bonus? Aku belum memeriksa itu.
Apa yang akan kamu lakukan dengan bonusmu, Alex?
Aku membeli saham.
Aku akan menambah sahamku dengan bekerja keras.
Kamu menakjubkan.
Itu akan sungguh memotivasimu.
Kita dibayar sangat tinggi.
Perusahaan kita yang terbaik.
"Barro adalah instan."
Permisi.
Kalian tidak di sini sendirian.
Bisa memelankan suara kalian?
Baik. Maaf.
- Mereka berisik sekali.
- Astaga.
Unicon.
Hei, Scarlett. Apa kamu sudah selesai?
Ya, rapat baru saja berakhir.
Mereka akan segera mengirim fail PPT padamu.
Jadi, tolong periksa poselmu.
Tunggu sebentar.
Aku sudah kembali. Apa kalian sudah makan siang?
Bagaimana dengan Tammy?
Seharusnya kamu mengajak dia untuk ikut juga.
Baik.
"Oasis"
"Harga yang tidak ada malah ada di Oasis!'
Aku penasaran apakah dia bisa masak.
Dan pesan.
Penonton, serta kritikus, merespons dengan baik.
Kabar akan terus menyebar,
dan kita akan mencapai BEP pekan depan.
Buat rencana makan malam dengan Sutradara Yu saat dia tiba di Korea.
Serta, setahuku, ulang tahun istrinya adalah pekan depan.
Kirim hadiah yang pas ke kediaman mereka.
Baik, Pak.
Pak.
Sebuah artikel telah dirilis.
Apa yang terjadi?
Bu,
apakah kamu akan bercerai?
Ada apa itu?
Apakah ada reporter di gedungmu juga?
Ya, kita pasti pasangan selebritas.
Di sini juga sama. Haruskah aku datang dan menjemputmu?
Tidak, aku akan menginap di hotel.
Kamu juga harus tidur di tempat lain.
Jangan memberi mereka apa pun untuk menulis artikel.
Ya, aku baik-baik saja.
Tentu.
Aku akan menyiapkan mobil untukmu.
Memakai mobil perusahaan seperti memasang pelacak di punggungku.
Aku akan memakai mobilku saja.
Hei, itu Song Ga Gyeong!
Ga Gyeong, lari!
Masuklah.
Hyeon, apa yang kamu lakukan?
Tujuanku hari ini adalah tidak membiarkan mereka memotretmu.
Jangan berani-berani mendekat!
Mundur!
Ada komentar, Bu Song?
Menjauh. Minggir!
- Apa?
- Bu Song!
Burung bangkai sialan itu.
Semoga beruntung dengan foto-foto samar kalian.
Rumah yang bagus.
Kamu pasti menghasilkan banyak uang.
Bank memiliki semuanya kecuali kamar mandi.
Duduklah.
Kamu tidak akan bisa mengundurkan diri dalam waktu dekat.
Ga Gyeong,
apa kamu baik-baik saja?
- Dengan apa?
- Kamu bercerai.
Haruskah aku menghiburmu atau mengucapkan selamat?
Apa yang harus kulakukan?
Apa pun itu,
kamu sudah melakukannya.
Kamu bisa menginap di sini selama yang kamu butuhkan.
Satu atau dua bulan, atau bahkan setahun.
Ga Gyeong,
jangan berpikir kamu sendirian melewati ini.
Paham?
Kenapa kamu tertawa?
Maaf. Kamu menggemaskan.
Ga Gyeong!
Apa ini? Kapan ini terjadi?
Entahlah.
Aku pasti tergores di tempat parkir.
Aku baik-baik saja. Ini bahkan tidak sakit.
Kamu bilang tidak akan terluka selagi melindungiku.
Ini tidak termasuk cedera.
Ini hanya tergores. Lebih tepatnya luka gores kecil.
Aku tidak punya tempat lain untuk meletakkannya.
Terkadang aku merasa terjebak
saat aku berpikir bagaimana harus membalasmu.
Sekalipun aku kembali ke hari itu,
sekalipun aku tahu aku akan terluka
dan harus merelakan judo karenanya,
aku akan tetap melakukan hal yang sama.
Jangan pernah menganggapnya sebagai utang.
Kamu memberiku jalan lain yang bisa kuambil,
dan aku menyukainya.
Terima kasih
sudah mengatakan itu.
Terima kasih juga karena sudah menyelamatkanku hari ini.
Saat aku membutukan bantuan suatu hari nanti,
kamu bisa hadir untuk melindungi dan menyelamatkanku.
Setidaknya sekali dalam hidupku,
akan ada suatu saat untukmu melakukan hal itu.
Aku berjanji.
Masih ada dua pekan lagi
sebelum perceraian ini diputuskan.
Sebelum berkasnya diproses,
jika Anda bisa menghentikan ini...
Lalu apa?
Publik sudah tahu.
Haruskah kita membuat pernyataan mengatakan mereka berubah pikiran?
Haruskah keluarga ini menunduk serendah itu?
Anda benar, Bu.
Berani-beraninya putriku menodai reputasi KU!
Aku sungguh terkejut.
Seorang putri yang menimbulkan masalah dan menyusahkan orang tuanya
bukan putri yang kami butuhkan.
Aku dan istriku
tidak akan pernah melupakan kebaikan yang telah Anda perlihatkan.
Kami akan selalu membela Anda.
Siapa yang mengira ada orang tua yang lebih kejam daripada aku?
Ga Gyeong, aku merasa kasihan padamu.
Bu, jika kita bisa melanjutkan hubungan kita...
Pak Song, yang kubutuhkan adalah Ga Gyeong, bukan kamu.
Bu?
Putri kalian hidup sebagai budak untuk mertuanya
agar kalian bisa membangun kembali bisnis kalian.
Apa kalian tidak punya malu?
Kalian menyedihkan jika kalian menanyakan pendapatku.
Tidak mengherankan bisnis kalian bangkrut!
Aku penasaran siapa yang mengirim ini.
Kamu akan menemukan kiriman di luar pintumu.
Aku mengirim makanan, jadi, jangan lupa makan.
Kamu berterima kasih, bukan? Aku tahu, jadi, tidak perlu membalas.
Makan sarapan sebelum datang ke kantor. Aku akan memeriksanya.
Tammy.
Apakah ada masalah?
A Ra.
Kamu menyuruhku berkunjung saat aku merasa sedih.
Bahwa kamu akan menunggu.
Aku tidak mengira kamu akan berkunjung pukul 3 dini hari.
Kamu masih membuat komentar tajam seperti biasanya.
Kenapa kamu bergadang dan menerimaku?
Aku tidak mau menyia-nyiakan malamku dengan tidur di usia 20-an.
Aku senang memiliki pekerjaan yang bisa kudatangi saat pagi,
tapi aku tidak ingin bekerja.
Itu akan tetap sama bahkan di usia 30-an.
Tidak mungkin. Lalu bagaimana?
Lakukan hal yang sama.
Pikirkan tagihan kartu kreditmu.
Benar.
Kartu kredit menakutkan.
Perpisahan sama sekali tidak menakutkan.
Tagihan kartu kredit, bunga pinjaman. Itu sungguh menakutkan.
Kenapa kalian berpisah?
Aku memilih jalan dengan akhir yang sudah jelas
dan aku melihat ujungnya itu.
Aku tahu akan berakhir seperti ini dan aku tidak bisa menghentikannya.
Bersamanya membuatku bahagia.
Aku pikir aku akan bersikap tenang bahkan setelah berpisah.
Melihatmu menangis di noraebang...
Aku cukup terkejut.
Perpisahan
terasa seperti kali pertama setua apa pun dirimu.
Kamu akan selalu kalah
dan kamu tidak akan tahu apa yang harus dilakukan.
Kamu tidak akan pernah terbiasa dengannya.
Sekalipun demikian,
waktu akan menyembuhkanmu, bukan?
Benar. Semuanya akan berlalu.
Aku tahu itu,
jadi, kenapa rasanya seakan-akan ini akan bertahan selamanya?
Berikutnya.
Pada pukul 2 dini hari pada tanggal 1 Agustus, waktu Korea,
Bu Yoon, seorang wanita berusia 40-an tewas di dalam mobil
Makin banyak turis menyewa mobil
Makin banyak turis menyewa mobil saat berwisata di luar negeri,
dan kecelakaan terkait dengannya terus...
Aku tidak mengira kamu ada di rumah.
Aku baru sampai untuk mengambil beberapa barang.
Kamu menginap di mana semalam?
Di rumah Hyeon.
Bagus. Kopi?
Tidak, terima kasih.
Sampai aku menemukan tempat baru,
aku ingin tinggal di sini sementara.
Kenapa kamu membutuhkan tempat baru?
Media melaporkan perceraian kita. Akan aneh jika aku tinggal.
Jika seseorang tahu,
mereka tentu akan mengatakan perceraian kita bohong.
Itu akan menyulitkan aku.
Aku membuat janji dengan kantor pusat di AS.
Tinggallah di sini. Aku akan berhenti singgah.
Aku membeli rumah ini untukmu sejak awal.
Aku tidak punya alasan untuk menerima alimentasi darimu.
Ini bukan alimentasi. Ini hadiah.
Hadiah perceraian.
Izinkan aku melakukan itu.
Jika semua yang kuberikan padamu adalah ketidakbahagiaan,
aku akan merasa terlalu sedih.
Baik. Aku akan menerimanya.
Terima kasih.
Apa yang harus kulakukan saat aku merindukanmu?
Jika aku tidak bisa datang ke sini,
aku tidak tahu lagi apa yang harus kulakukan.
Buatlah sebuah alasan.
Kamu memproduksi film.
Kamu bisa membuat sebuah alasan.
Aku akan melakukan itu.
Apa? Melihat informasi pribadi?
Sulit kupercaya mereka ingin menyensor kata kunci waktu nyata,
dan kini mereka ingin melihat informasi pribadi?
Jika pemerintah menginginkannya, kita harus menyerahkan
informasi pribadi tanpa proses yang seharusnya?
Apa mereka gila?
Itu berarti mereka ingin memonitor gerak-gerik semua orang.
Lalu? Apa yang kamu katakan?
Tentu saja aku menolaknya.
Tapi ini adalah orang-orang yang menuntut agar kita setuju
menyensor kata kunci waktu nyata dan memasukkannya dalam kontrak kita.
Mereka tidak akan menyerah dengan mudah.
Apa itu berarti mereka akan terus menekan kita?
Mereka tidak akan perlu mencobanya jika mereka menyerah dengan mudah.
Mereka mengambil risiko besar.
Fakta bahwa mereka melakukan langkah yang berisiko tinggi
berarti mereka membutuhkan ini.
Jika mereka menekan kita sekali lagi dalam cara apa pun,
aku akan membuat ini diperhatikan organisasi pemerintahan sendiri.
Mari bekerja sama dengan Unicon.
Bu Song mungkin memiliki pendapat yang berbeda.
Kamu pergi ke Rumah Biru
dan megnatakan tujuh juta dolar terlalu kecil?
Kamu bernegosiasi dengan presiden.
Kamu memang kurang ajar.
Apa Anda di sini sebagai Pimpinan KU Group Jang Hee Eun
atau sebagai anjingnya presiden?
Akan kita lihat siapa yang merupakan anjingnya siapa.
Bertindak terlalu cepat membuatmu gegabah.
Jika tujuh juta dolar untuk listrik itu terlalu kecil,
bagaimana jika KU Electronics memilih Unicon
sebagai rekan bisnis AI mereka?
Dengan mengizinkan orang-orang melihat informasi pribadi,
itu kesepakatan yang terlalu bagus.
AI dan robot adalah masa depan untuk portal web.
Apa kamu pikir ini bahkan bisa dinilai dengan mata uang?
Anda membawa tawaran yang layak dipertimbangkan.
Butuh makanan yang lezat untuk meningkatkan selera seseorang.
Kita tinggal bersama selama 10 tahun.
Bukankah kita sudah cukup tahu selera satu sama lain?
Kamu, Dirut Song, dan aku, Pimpinan Jang.
Pimpinan.
Di mana alimentasiku?
Ga Gyeong.
Kamu takut kepadaku, bukan?
Karena itu kamu ingin mengalahkanku.
Bukankah Anda takut kepadaku?
Aku punya banyak informasi tentang Anda.
Mulai dari usaha Anda memalsukan berita dan kata kunci waktu nyata.
Itu membosankan. Berhentilah mengancamku dengan itu.
Jika kamu mengekspos itu,
kamu akan dianggap sebagai kaki tangan, untuk apa melakukan itu?
Aku tahu bentuk keinginanmu.
Menyeret dirimu untuk menghancurkan aku?
Kamu?
Lakukan sesuai perintah Rumah Biru.
Aku akan memberimu sayap untuk keinginanmu.
Tunggu sebentar.
Ini baru saja diterima.
Dalam konferensi pers pagi ini, juru bicara Rumah Biru
mengumumkan bahwa listrik untuk pusat data internet
akan diberikan dengan harga industri
dan bukan dengan biaya rumah tangga yang standar.
Juru Bicara Noh mengatakan jika industri TI Korea
ingin bersaing dalam level internasional,
dukungan pemerintah seperti itu dibutuhkan.
Dia mengharapkan dukungan finansial seperti itu
akan membantu meningkatkan industri TI selangkah lebih maju.
Brian. Kamu menonton berita?
Mereka memaksakannya.
Mereka akan memberi kompensasi lebih dahulu agar tidak bisa kita tolak.
Mereka ingin kita menyerah.
Wah, para bedebah ini.
Di mana mereka belajar melakukan ini?
Unicon juga akan didengar. Mari kita lihat apa pendapat mereka.
Tentu saja.
Scarlett, telepon organisasi pemerintahan sendiri
dan adakan diskusi.
Besok atau lusa, makin cepat makin baik.
Itu akhirnya.
Bagus sekali. Kamu luar biasa.
Aku tidak mengira kamu akan mengubahnya menjadi genre baru.
Kenapa bobotmu turun banyak?
Apa kamu berdiet?
Atau kamu hendak memberitahuku bahwa kamu bekerja sangat keras?
Apa kamu menyukai karyaku?
Hanya itu yang bisa dilakukan musik. Gimnyalah yang lebih penting.
Begitu banyak orang menantikan gim ini.
Anggap dirimu beruntung bisa menjadi bagian dalam proyek ini.
Julie.
- Ya?
- Bisa kita luncurkan lebih cepat?
Unicon juga akan meluncurkan gim baru 10 hari setelahnya.
Aku khawatir mereka akan mencuri sorotan kita.
Kami juga memikirkan hal itu.
Tapi kami bekerja keras menyelesaikan semua dengan sempurna.
Kita mungkin harus menunda peluncurannya,
tapi kita tidak bisa meluncurkannya lebih cepat dari rencana.
Karena itu kami juga berpikir untuk menundanya selama sebulan.
Kami akan memberimu umpan balik mengenai musiknya
setelah mengumpulkan pendapat semua orang.
"Profesor Yoon Yeon Jeong dari Universitas Myungsung meninggal"
Permisi.
Direktur Park.
"Profesor Yoon Yeon Jeong dari Universitas Myungsung meninggal"
Ibu.
Ibu...
- Direktur Park.
Apa dia baru saja mengatakan "Ibu"?
Ya, itu yang dia katakan.
Tapi kenapa dia mendengar tentang kematian ibunya dari artikel berita?
"Profesor Yoon Yeon Jeong dari Universitas Myungsung meninggal"
Jenny, bisakah kamu mengirimkan analisis
yang memperlihatkan berapa pengguna yang kita miliki dari tiap generasi?
Baik.
Alex. Ellie. Aku ingin kalian mencari referensi
untuk menciptakan ide pemasaran
untuk pengguna berusia 50 tahun ke atas.
- Baik.
Ta Mi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Dan kamu harus memanggilku...
- Direktur Park.
Kamu berkencan dengannya, bukan?
Direktur Park Morgan.
- Kenapa mengatakan itu di sini?
- Dia pergi di tengah rapat.
Ibunya meninggal.
Berita kematiannya diunggah di internet.
Ini tas Direktur Park.
Hei, Ellie. Bisakah kamu meminjamiku jaketmu?
Tentu saja.
Terima kasih.
"Yoon Yeon Jeong, Suami Park Jae Min, Putra Park Sin Woo"
Mari duduk.
Dua pekan itu ideal.
Apa Ibu juga pergi ke tempat lain?
Tidak, hanya Paris kali ini.
Ibu selalu mengatakan Ibu ingin pindah ke Paris.
Pasti menyenangkan.
Kamu sudah melihat ibumu?
Mari masuk.
Bagaimana caraku memperkenalkan diri?
Keluarga ibuku
tidak tahu aku ada.
Aku tidak bisa masuk ke sana.
Aku tahu
siapa kamu.
Dan ibumu juga tahu
Aku yakin dia menunggumu.
Terima kasih sudah datang.
Bagaimana kamu mengenal istriku?
Kami mahasiswanya dahulu.
Begitu rupanya.
Istriku pasti profesor yang baik.
Dia meminta maaf padaku.
Dia meminta maaf karena telah menelantarkanku.
Dia meminta maaf.
Tapi bagaimana
dia bisa melakukan ini padaku?
Bagaimana dia bisa melakukan ini dari awal hingga akhir?
Dia memberitahuku dia akan memberiku hadiah yang mahal
dan berjanji akan pergi ke Paris denganku lain kali.
Aku hendak menyiapkan perjalanan kami.
Aku tidak pernah berwisata dengannya.
Aku tidak pernah menonton film dengannya.
Dan aku bahkan tidak pernah bisa minum dengannya.
Aku berusaha keras memahaminya.
Tapi kenapa dia selalu melukaiku seperti ini?
Jika keadaannya akan seperti ini,
seharusnya dia tidak kembali ke kehidupanku sejak awal.
Keadaanku lebih baik tidak mengenalnya.
Jika aku tetap menjadi anak yatim piatu yang ditelantarkan,
aku tidak akan pernah menderita sakit hati seperti ini.
"Ketik kata pencarian Anda"
"Cara rujuk dengan mantan"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Search: WWW"
Aku mengusulkan agar kita
mengunggah kebijaksanaan pemerintah di laman utama kita.
Apa pilihan yang akan dibuat Bu Song?
Seperti inilah rupa keinginanku.
Aku berjanji akan memberitahumu sebelum aku menghilang.
Seakan-akan kita
satu-satunya penyintas saat kiamat.
Benarkah kamu baik-baik saja?
Seharusnya kamu tidak masih mengasihaniku.
Kurasa aku tidak bisa melakukan ini.