Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus dan insiden"
"Dalam drama ini adalah fiktif"
"New Beyer 4"
Buku dan lagu yang kamu latih.
Kamu meninggalkannya.
Sebenarnya, ini hanya alasan.
Aku datang karena aku ingin minta maaf.
Maaf karena
mengomentari cintamu padahal aku tidak tahu apa pun.
Terima kasih sudah meminta maaf.
Tapi
aku tidak bisa meminta maaf karena entah bagaimana
bisa berada di tengah kalian berdua.
Itu bukan salahku.
Dan aku tidak bisa meminta maaf karena menyukai Morgan.
Bukan hal yang buruk atau salah menyukai seseorang.
Tapi
mengenai perpisahan kalian.
Aku tidak yakin apakah aku harus minta maaf untuk itu
atau tidak.
Itu seperti kesalahanku,
tapi sepertinya juga bukan.
Jangan salah paham. Seon Woo memberitahuku.
Kamu tidak perlu meminta maaf untuk itu.
Dua orang yang ditakdirkan untuk berpisah
pasti berpisah.
Lagi pula dia menolakku,
tapi perasaanmu kepadanya
tidak akan sirna dalam sehari.
Karena itu
aku tidak bisa menemuimu selama beberapa waktu.
Aku mengerti.
Aku tidak tahu bagaimana semuanya akan berjalan,
tapi baik kamu dan aku
akan merasa bebas kelak, bukan?
Saat kita merasa begitu, mari bertemu.
Untuk makan daging panggang.
Tentu saja.
Kamu menghadiri pemakaman itu.
Aku ingat sekarang.
Kamu terlihat sangat terkejut.
Aku punya hubungan yang dekat
dengan Profesor Yoon.
Anak-anak kami tidak tahu,
tapi istriku memberitahuku.
Bahwa dia punya seorang putra.
Aku tahu.
Aku ingin bertemu denganmu sekali.
Maaf itu harus terjadi pada situasi seperti ini.
Aku selalu bertanya-tanya seperti apa diri Anda.
Ibuku. Apakah Anda sangat mencintainya?
Kamu mengajukan pertanyaan yang sama.
"Apakah orang tua Australia Morgan
sangat mencintainya?"
Dia sering bertanya-tanya.
Aku cukup
dicintai.
Tidak.
Mereka mencintaiku lebih dari yang bisa kuminta.
Aku juga
sangat mencintai istriku.
Dan aku masih mencintainya.
Istriku membawa banyak hadiah
yang dia beli untukmu di Paris.
Aku senang bisa memberikannya kepadamu.
Kamu tidak mengharapkan begitu banyak hadiah, bukan?
Semuanya milikmu, jadi, silakan merasa antusias.
Hadiah pertama adalah sebuah buku catatan dan perlengkapan menulis.
Itu untuk menyelamati awal kamu masuk SD.
Ibu berharap kamu menjadi seseorang
yang dapat mengekspresikan pemikiranmu lewat kata-kata indah.
Hadiah kedua adalah sepasang sepatu kets.
Ini untuk menyelamati awal kamu masuk SMP.
Ibu harap kamu menjadi seseorang yang cukup berani
untuk berjalan di jalur yang tidak familier.
Hadiah yang ketiga adalah jam tangan.
Ini untuk menyelewati awal kamu masuk SMA.
Ibu harap kamu menjadi seseorang
yang tahu cara menghargai waktumu.
Dan hadiah terakhir adalah kacamata hitam.
Ini untuk pacarmu.
Ibu hanya bertemu dengannya sebentar tapi tampaknya dia wanita hebat.
Ibu yakin dia akan bahagia bersamamu untuk waktu yang lama.
Dan Ibu pikir itu akan menjadi hadiah yang bagus untuknya.
Mungkin Ibu terlihat tidak tahu malu,
tapi Ibu berharap kamu mengerti upaya terlambat Ibu menjadi ibumu.
Ibu ingin sekali tahu bagaimana kamu bertumbuh
pada masa-masa Ibu tidak bisa bersamamu.
Dan Ibu selalu sangat menyesal.
Tapi
bahkan selama masa-masa ketika kita terpisah,
Ibu masih mencintaimu.
Tentu saja Ibu masih mencintaimu.
Dan Ibu akan terus mencintaimu.
Ibu mencintaimu, Putraku.
Begitu matahari terbit,
kamu benar-benar akan pergi,
Ji Hwan.
Aku akan memikirkan malam ini setiap kali keadaan sulit di militer.
Malam yang kita habiskan memandang langit.
Aku bertanya-tanya apakah itu akan membantu.
Kita akan saling merindukan.
Aku akan memikirkanmu tiap kali dan mengatasi kesulitanku.
Aku mulai merasa sedih. Hentikanlah.
Menyewa mobil adalah ide yang bagus, bukan?
Ini menyenangkan.
Aku merasa dunia akan kiamat,
dan kita satu-satunya yang selamat.
Kalau begitu, itu menjadikan ini utopia.
Apa kamu ingin berdoa?
Mari berdoa dunia akan kiamat.
Doaku sudah terwujud. Aku berada di samping orang yang kucintai.
Tapi aku tidak akan bisa tinggal di sampingmu.
Aku harus mencari aktor lain.
Ada sesuatu yang ingin kudoakan.
Aku berharap Hyeon akan berhenti menonton drama
yang tidak kubintangi.
Ya, aku harus pergi.
Kupastikan aku tidak terluka.
Sampai jumpa.
Aku sudah merindukan nada deringmu.
Kenapa ada begitu banyak reporter?
Aku tidak tahu kamu sepopuler ini.
Apa kamu superstar?
Bukan.
Pergilah.
Kamu tidak ingin mengumumkan bahwa kamu memacari seseorang
pada hari kamu masuk militer.
- Mereka tidak datang untukku.
- Itu Han Min Kyu!
- Min Kyu!
Min Kyu, aku mencintaimu!
- Aku akan menunggumu!
- Min Kyu!
- Harap minggir.
- Aku akan menunggu!
Maaf karena telah menimbulkan kegaduhan.
Aku akan kembali dengan pikiran dan tubuh yang sehat.
Terima kasih sudah datang. Dan maafkan aku.
- Seol Ji Hwan juga datang!
- Min Kyu!
Dia Min Jae dari "Ada Apa dengan Ibu Mertuaku?"
Dia Min Jae!
Tidak ada yang tertarik.
Kenapa tidak ada yang tertarik?
Kurasa aku tidak punya pilhan.
Aku harus menciummu.
Apa pun yang orang katakan,
kamu akan selalu menjadi superstarku.
Jadi, jangan terluka, ya?
Aktorku.
Bagaimana jika melaporkannya ke pers?
Ini topik panas.
Jika mereka mendapati bahwa pemerintah akan memiliki wewenang
untuk melihat informasi pribadi masyarakat,
itu akan menimbulkan kontroversi besar.
Ya, aku tahu.
Tapi bagaimana jika itu menjadi lepas kendali?
Jika kita ingin menghentikannya, itu harus menjadi isu.
Tammy, kita tidak punya bukti.
Kita tidak punya dokumen atau rekaman
untuk membuktikan bahwa pemerintah meminta kita memberi mereka wewenang
atas informasi pribadi masyarakat.
Apa kamu pikir pers akan menulis artikel berdasarkan info dari kita?
Mereka akan melawan Rumah Biru.
Aku menjadwalkan debat mengenai
kebijaksanaan pengaturan mandiri internet.
Akan diakan dalam dua hari pukul 15.00.
Akankah Unicon hadir?
Aku meminta mereka menghadirinya apa pun yang terjadi.
Tapi aku tidak yakin mereka akan datang.
Scarlett.
Mari kita rahasiakan debat ini.
Hal terpenting adalah Unicon dan Barro
harus memiliki pendapat yang sama tentang ini.
Jika Barro mengklaim pemerintah memaksa kita memberi mereka wewenang
atas informasi pribadi masyakarat,
dan Unicon memihak pemerintah
dan mengklaim bahwa bukan itu interpretasi mereka,
isu ini tidak akan berkaitan dengan keadilan lagi.
Itu akan menjadi isu politik.
Dan masalah terbesar adalah kita tidak punya waktu.
Kalian berdua sudah lama mengenal Bu Song.
Menurut kalian apa yang akan dia putuskan?
Kami berdua memiliki pandangan yang berbeda
tentang Song Ga Gyeong.
Aku berniat menelepon,
tapi kupikir kamu tidak akan menjawabnya.
Dan kamu akan melarangku datang.
Apa kamu baik-baik saja?
Aku datang untuk memberitahumu betapa bersyukurnya aku.
Di rumah duka,
jika bukan karena kamu,
aku tidak akan bisa mengucapkan selamat tinggal.
Terima kasih untuk itu.
Ibuku pergi berlibur ke Paris.
Aku memberitahukan dia hal ini
saat kami bertemu sebelum dia pergi.
Wanita yang dia lihat bersamaku di pasaraya
sebenarnya adalah pacarku.
Aku merasa bersalah mengatakan itu tanpa persetujuanmu,
tapi kini aku tidak menyesalinya.
Hanya itu
yang tidak kusesali.
Apakah ibumu bahagia mendengar tentang kita?
Dia tidak pernah menunjukkannya,
tapi kurasa dia bahagia.
Jika tidak, dia tidak mungkin membelikanmu hadiah.
Entah apakah aku bisa menerima ini.
Dia membelinya untukmu,
jadi, itu milikmu.
Aku akan pergi.
Maaf karena datang
tanpa memberi tahu.
Kamu meninggalkan
cukup banyak barang di rumahku.
Bawalah selagi kamu di sini.
Kenapa kamu tidak membuangnya?
Pencukur itu masih baru
dan yang lainnya mungkin memiliki nilai sentimental.
Aku tidak akan membawa ini.
Sebaiknya kamu membuangnya.
Itu adalah
langkah terakhir dalam perpisahan.
Bagaimana denganmu?
Kamu sudah melakukannya?
Barangku juga ada banyak di rumahmu.
Aku akan pergi.
Morgan.
Benarkah kamu baik-baik saja?
Seharusnya kamu sudah selesai mengasihaniku sekarang.
Aku sudah jauh lebih baik,
jadi, jangan lupa makan
dan jaga dirimu.
"Dirut Min Hong Ju
Apa yang terjadi
di acara pengusaha TI yang diadakan di Rumah Biru
diberitahukan kepada semua orang yang duduk di sini.
Tapi Dirut Song yang menghadiri acara itu tampaknya tidak hadir.
Aku khawatir dia tidak bisa hadir karena alasan pribadi.
Aku Direktur Cha Bong Joo dari Unicon.
"Cha Hyeon"
Informasi pribadi di server kami hanya miliki pengguna kami.
Tidak ada yang berhak membaca atau melihat-lihatnya.
Apa yang diinginkan pemerintah
adalah pengawasan ilegal terhadap publik.
Kami mengungkapkan kecemasan kami dan mengatakan menentang usulan itu,
tapi itu ditolak.
Seperti yang kalian ketahui, sudah diumumkan
bahwa listrik untuk pusat data internet
akan diberikan dengan biaya industri.
Pemerintah tampak kukuh untuk mengesahkan hukum ini,
jadi, kita juga harus bertindak.
Pilihan apa yang kalian pikirkan?
Aku mengusulkan agar kita
mengunggah kebijakan pemerintah di laman utama kita.
Ituakan terlihat seakan-akan kami menyalahgunakan pengaruh kami
untuk menghasut publik.
Pemerintah berusaha mengesahkan pengawasan terhadap warga sipil.
Maksud Anda kami menghasut apa?
Tetap saja, pilihan ini terlihat terlalu kasar.
Jika kita bertindak sejauh itu, akan ada pembalasan.
Jadi, Anda mengusulkan
kita berlari ketakutan dan menyerah pada pemerintah?
Tidakkah kalian takut apa yang akan masyarakat lakukan?
Kekuatan pengaruh kita berakar dari masyarakat.
Jika seseorang mencoba merampok hak-hak mereka,
kita harus menganggap melindungi pengguna kita adalah tugas kita.
Bukannya kami tidak menyadari itu.
Anda benar. Itu tindakan yang kejam.
Pembalasan? Ya, kami juga takut terhadap itu.
Kami ingin memecahkannya secara sopan,
tapi mereka tidak mengizinkan kita.
Mereka benar-benar mengancam kita dengan biaya listrik kita.
Jadi, pilihan lain apakah yang kita miliki?
Jika ada, kami akan senang melakukannya.
Ini baru awalnya saja.
Begitu kita menyerahkan hak-hak ini,
pemerintah akan menggunakannya sebagai agensi intelijen pribadinya.
Kapan pun mereka meminta,
kita harus memberi mereka informasi pribadi pengguna kita.
Kita akan menjadi kaki tangan
dalam pelanggara kebebasan.
Apa Anda tidak keberatan dengan hal itu?
Jika kita mengungkap isu ini di laman utama kita,
kita mungkin akan dituntut.
Risikonya terlalu besar.
Sebenarnya ini pendirian siapa?
Apakah ini pandangan pribadi Anda
atau pandangan Dirut Song?
Aku hadir sebagai perwakilan Unicon.
Aku berbicara atas nama perusahaan.
Direktur Cha,
rencana kami
tidak akan berhasil kecuali Unicon berdiri bersama kami.
Tolong beri tahu Dirut Song apa ide kami.
Ini saatnya kita membutuhkan dukungan penuh asosiasi ini.
Kuharap Anda juga akan menyetujuinya.
Izinkan kami mengatakan ini lagi.
Kami tidak akan membiarkan pemerintah
melanggar hak dan kebebasan masyarakat.
Kami berdua memiliki pandangan yang berbeda tentang Song Ga Gyeong.
"Ga Gyeong"
Aku yakin kamu sudah dengar,
tapi Barro akan mengunggah pernyataan di laman utamanya
dan melaporkan kebijakan baru pemerintah.
Apa kamu datang untuk membuat kesepakatan atau meminta bantuan?
Aku datang untuk membujukmu?
Dengan apa?
Apa yang bisa kamu tawarkan?
Sebenarnya, aku tidak membawa apa pun.
Bukannya aku tidak memikirkannya.
Apa yang harus kubawa untuk menarik perhatianmu?
Bagaimana aku bisa membuat kesepakatan?
Aku tidak bisa memikirkan apa pun.
Jadi, aku akan bicara secara jujur dan terbuka tentang perasaanku.
Akankah kamu membujuk hati nuraniku?
Kamu mengatakan bahwa
tampaknya aku masih mengharapkan sesuatu darimu.
Tidak.
Aku tidak mengharapkan apa pun darimu.
Tapi Hyeon mengharapkannya.
Ga Gyeong yang dia ingat
adalah selalu Ga Gyeong berusia 19 tahun.
Dia masih yakin bahwa
itulah dirimu yang sebenarnya.
Jadi, setidaknya jangan mengecewakan dia.
Inikah strategimu?
Memanfaatkan Hyeon?
Aku tidak memanfaatkan dia.
Aku hanya
tidak ingin dia kecewa.
Itulah perasaanku yang sebenarnya.
Itu sepadan dengan harganya.
Tapi mobil yang memalukan lainnya, bukan?
Apa yang membawamu ke sini?
Aku memulangkan sekretaris dan mobilmu.
Masih ada reporter yang mengejarmu.
Pakailah mobilku. Itu akan lebih aman.
Apa itu alasan yang cukup bagus?
Tidak buruk.
Sebesar apa kamu bisa memaafkan aku?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Sesuatu yang akan membuat banyak orang terlibat masalah.
Itu tidak termasuk dirimu, bukan?
Entahlah.
Apakah itu masalah?
Tapi jika aku melakukan ini,
sesuatu akan terjadi,
lalu hal lain akan terjadi.
Pada akhirnya itu akan memengaruhi keluargamu.
Aku tidak tahu apa itu,
tapi aku tidak mau aku atau keluargaku
menjadi kekhawatiranmu dalam apa pun yang kamu lakukan.
Kamu bertanya sebesar apa aku bisa memaafkanmu.
Aku bisa memaafkanmu
sekalipun kamu membunuhku.
Aku akan mendukungmu dalam kematianku.
Jadi,
jika ada sesuatu yang ingin kamu lakukan, lakukanlah.
Itu yang aku inginkan.
Apa kamu menerima posel itu?
- Benarkah ini?
- Bisakah kita melakukan ini?
Tammy, apakah posel ini benar?
Pemeritnah meminta untuk melihat informasi pribadi pengguna kita?
Benar.
Karena itu aku meminta kalian datang lebih awal.
Itu gila.
Seperti yang ditulis dalam posel, dalam 10 menit,
Barro akan mengunggah pernyataan di laman utama.
Begitu kita melakukannya, kita akan sangat sibuk.
Akankah Unicon ikut serta?
Jika kamu mengatakan "portal web", itu termasuk Unicon.
Itu yang ingin kuketahui.
Tammy. Kamu sudah datang.
Halo.
Tinggal satu menit lagi.
Apa kamu mendengar kabar dari Unicon?
Satu menit...
Benarkah ini?
Aku tidak pernah berjudi seperti ini sebelumnya.
Kita menang jika kita menang, dan menang walaupun kita kalah.
Ini hal yang tepat untuk dilakukan.
Baiklah.
Mari kita lihat bagaimana hasilnya.
"Barro menentang pemerintah melihat informasi pribadi"
"Barro menentang pemerintah melihat informasi pribadi"i
"Harga penerbangan seluruh dunia mulai dari 123 dolar"
Kumohon.
"Pukul 9.03"
Sudah tiga menit.
Tidak.
Aku memercayai Ga Gyeong.
Kubilang aku percaya kepadanya.
"Unicon menentang pemerintah melihat informasi pribadi"
Aku bilang aku percaya kepadanya, Ta Mi!
- Spanduknya berubah?
- Ya.
Unicon juga mengubah milik mereka.
"Unicon menentang pemerintah melihat informasi pribadi"
Baik.
"Barro menentang pemerintah melihat informasi pribadi"
Ini baru masuk. Unicon dan Barro
secara simultan mengunggah pernyataan di laman utama mereka
mengutuk pemerintah.
"Barro menentang pemerintah melihat informasi pribadi"
"Menuntut untuk melihat informasi pengguna tanpa protokol"
Pemerintah meminta untuk melihat
informasi pribadi pengguna portal web...
Pernyataan bersama Barro dan Unicon
mengutuk ini sebagai pengawasan terhadap publik.
Kedua portal web ini dikatakan memiliki
lebih dari 10 juta artikel informasi.
Pemerintah belum mengeluarkan sebuah pernyataan jelas.
Kirim ke Kepala Negara.
"Melihat informasi pribadi"
"Pengawasan warga sipil"
"Barro"
Ini bukan sesuatu
yang bisa kamu putuskan sendiri tanpa membahasnya dengan kami.
Apa semuanya sudah siap?
Ya. Kamu bisa berangkat sekarang.
Keadaannya lepas kendali.
Hapus itu sekarang.
Bu Song. Unicon memiliki afiliasi asing dan harus tetap netral.
Kamu melakukan sesuatu yang membuat pernyataan politik.
Apakah membela keadilan
membutuhkan pilihan politik?
Menarik sekali.
Aku akan pergi ke dewan pengaturan mandiri internet.
Baik. Sampai nanti.
Sampai jumpa.
Kamu harus pergi, Brian.
Tunggu sebentar.
Menurutku kamu harus melakukannya.
Kamu saja yang melakukannya. Sebagai dirut.
Apakah aku berhak membaca ini?
- Aku tahu maksudmu...
- Tidak.
Jika aku membaca ini, itu sama saja dengan berbohong.
Tolong aku.
Kode etik untuk portal web. Pasal Satu.
Portal web harus sangat progresif dan kreatif.
Tidak ada yang bisa melanggar
hak pengguna untuk tahu dan kebebasan ekspresi mereka.
Kode etik untuk portal web. Pasal Dua.
Portal web tidak boleh memanipulasi atau menutupi informasi.
Portal web harus melindungi penggunanya dari segala tekanan,
pelanggaran, pembatasan, dan diskriminasi
yang mencoba melanggar hak-hak mereka.
Kode etik untuk portal web. Pasal Tiga.
Portal web tidak boleh digoyahkan oleh kepentingan pribadi seseorang.
Portal web harus tetap independen dari pengaruh internal
dan eksternal seperti politik, ekonomi, dan masyarakat.
Dan portal web tidak boleh ikut campur dalam apa pun
yang bisa merusak ketidakberpihakannya.
Kode etik untuk portal web. Pasal Empat.
Portal web harus mengelola, mengawasi, dan bertanggung jawab
atas semua hal yang terjadi
di situsnya.
Portal web tidak boleh diam tentang itu atau mencoba menghindarinya.
Kode etik untuk portal web. Pasal Lima.
Kekuatan portal web untuk memengaruhi berasal dari pengguna,
dan itu sekaligus memengaruhi mereka.
Portal web tidak boleh mengincar keuntungan yang tidak benar,
dan tidak boleh menggunakan pengaruh yang tidak tepat.
Ini didefinisikan oleh Komite Internet.
- Dan bagi Unicon ini adalah...
- Dan bagi Barro ini adalah...
- Kode etik untuk portal web.
Itu adalah
pengumuman resmi
dari Komite Internet, Unicon, dan Barro.
Tapi mulai sekarang,
aku ingin membuat pengumumanku sendiri.
Aku pernah melanggar kode etik untuk portal web
dahulu ketika aku
menjabat sebagai direktur di Unicon.
Karena itu, aku ingin bertanggung jawab penuh
dan mengundurkan diri
dari posisi dirut.
Apa yang dia katakan?
Dia akan melakukan apa? Mengundurkan diri?
Ya, itu yang baru saja dia umumkan.
Barro dan Unicon mengunggah pernyataan
di laman utama situs portal mereka.
Dan mereka membacakan kode etik untuk portal web
di hadapan pers.
Pemerintah berusaha melihat informasi pribadi masyarakat
yang merupakan tindakan pengawasan ilegal.
Dan itu membuat publik sangat marah.
Serta, Song Ga Gyeong, Dirut Unicon,
mengakui bahwa dia pernah melanggar kode etik
selagi dia menjawab sebagai direktur dan mundur dari posisinya.
Pada akhirnya ini akan mengekspos hubungan
antara pemerintah dan situs portal negara kita.
Pemerintah belum membuat pengumuman resmi apa pun.
Tidak ada yang perlu kukatakan kepadamu lagi, Pimpinan Jang.
Aku tidak tertarik dengan rencana masa depan yang ingin kamu bahas.
Ini bukan masalah besar.
Kita bisa mengembalikan semuanya menjadi normal, Pak.
Sungguh?
Kalau begitu, mari kita kembali ke tempat di mana semuanya berawal.
Semua orang di negara ini ingin tahu
apa penyebab Dirut Song mengundurkan diri dari posisinya.
Mari kita mulai dengan itu.
Itulah awal dan akhir dari semua hal yang terjadi ini.
Aku membicarakan fakta bahwa kamu memalsukan kata kunci waktu nyata
mengenai hubungan gelap Lee Wook Hyeon.
Apa yang sebenarnya kamu palsukan
dan kenapa?
Dan orang di balik pemalsuan itu.
Bukankah menurutmu masyarakat berhak mengetahui semua itu?
Ga Gyeong.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu mengundurkan diri?
Kamu bekerja keras untuk menjadi dirut.
Unicon adalah hidupmu.
Itu segalanya untukmu.
Aku kehilangan segalanya.
Tapi aku juga mendapatkan sebanyak itu.
Aku tidak bisa tetap menjadi dirut
setelah membacakan kode etik.
Itu terlalu rendah.
Itu juga memalukan.
Karena itu
aku ragu mengunggah pernyataan itu di laman utama kami.
Itu terlambat tiga menit.
Maaf aku membuatmu menunggu.
Kalau begitu,
apa maksudmu kamu memutuskan untuk mundur
saat kamu mengunggah pernyataan itu di laman utama?
Aku berjanji kepadamu
bahwa aku akan menyelamatkanmu setidaknya sekali.
Ga Gyeong.
Kenapa kamu menepati janjimu seperti ini?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Ini salah. Kamu kehilangan seluruh hidupmu.
Kamu juga mempertaruhkan hidupmu saat kamu menyelamatkan aku.
Kamu mengajariku itu.
Saat kamu menyelamatkan seseorang, kamu harus mempertaruhkan hidupmu.
Dalam proses pembahasan perlindungan
informasi pribadi dengan perusahaan portal,
Kepala Sekretaris Kepresidenan melakukan kesalahan
dengan memutarbalikkan pemikiran dan pendirianku.
Ada masalah dengan komunikasi.
Dan sebuah kesalahpahaman kecil berakhir menimbulkan kegaduhan.
Dan dengan tulus, aku ingin meminta maaf atas hal itu.
Setelah diskusi yang panjang mengenai apa yang telah terjadi,
aku memutuskan untuk menghukum Kepala Sekretaris Kepresidenan.
- Dan...
- Dia berusaha meloloskan diri.
Dia akan mengatasinya dengan memecat Kepala Sekretaris Kepresidenan.
Masalah dengan komunikasi? Omong kosong.
Aku ingin memperjelas sesuatu.
Pemerintah tidak akan pernah mencoba melihat
informasi pribadi masyarakat kita
lewat perusahaan-perusahaan portal.
Ini akan memberinya pelajaran bahwa internet bukan sesuatu
yang bisa dia permainkan.
Akankah dia bisa menyelesaikan isu ini seperti ini?
Aku akan mengabulkan keinginan masyarakat kita
mengenai permintaan untuk mengungkap pemalsuan kata kunci waktu nyata
yang dilakukan oleh Unicon.
Dan kami akan memastikan kami melakukan penyelidikan menyeluruh.
Kurasa kamu bertanya-tanya
bagaimana aku bisa datang ke sini.
Seseorang pernah berkata
bahwa tidak ada satu tempat pun yang tidak bisa kudatangi di Korea
selain penjara.
Aku berpikir untuk mendukung impianmu.
Kurasa akhirnya Anda merasa terancam
dengan semua bukti yang kumiliki.
Aku tidak ingin diriku
menjadi bertekad untuk menghancurkan hidupmu.
Jadi, aku memberimu kesempatan.
Aku hanya akan menawarkan ini sekali, jadi, terimalah.
Kurasa aku kehilangan kesempatanku.
- Song Ga Gyeong!
- Jang Hee Eun!
Bu.
Impiank bukan lagi bisnis Anda.
Aku akan mewujudkan impian yang kuanggap benar.
Anda pernah mengatakan bahwa aku tidak pernah
menyeret diriku ke dalam masalah untuk menghancurkan orang lain.
Anda salah.
Untuk menghancurkan targetku,
aku bahkan akan mempertaruhkan nyawaku.
Tapi bagaimana dengan Anda?
Apa Anda melihatnya sekarang?
Seperti inilah rupa ambisiku.
Tidak ada bisnis yang perlu kita urus lagi.
Namun,
masih ada satu sebagai mantan ibu mertua dan menantu.
Beri aku tawaran untuk alimentasiku
sebelum sesuatu yang sangat menakutkan terjadi.
Anda hanya punya satu kesempatan,
jadi, pastikan Anda menerimanya.
"Yoon Yeon Jeong, 3 Februari 1972 hingga 1 Agustus 2019"
Ibu,
kita tidak perlu bersembunyi
dan bisa bertemu di tempat umum sekarang.
Itu benar-benar menguntungkan.
Kenapa kamu ada di sini, bukan bersama orang tuamu?
Aku pikir mereka membutuhkan
waktu untuk berduaan.
Kamu bocah yang perseptif.
Aku akan menuju Seoul.
Begitu rupanya.
Belum lama ini,
aku kehilangan dua orang yang paling berarti bagiku.
Salah satunya,
aku tidak bisa memilikinya kembali,
tapi yang lainnya,
aku menginginkannya kembali.
Itu rahasiaku.
Kenapa Anda memberitahuku itu?
Mudah untuk mengungkap rahasia
kepada seseorang yang tidak kamu kenal.
Ibuku melarangku berbicara dengan orang asing.
Tapi kamu melakukannya
yang berarti kamu punya rahasia sekarang.
"Peringkat kata kunci waktu nyata"
"Pengawasan warga sipil, Bae Ta Mi"
Aku membiarkan ini terjadi lagi.
"Song Ga Gyeong, Cha Hyeon"
Tetap saja, rasanya tidak terlalu sepi dengan nama mereka di atas.
"Bae Ta Mi, Song Ga Gyeong, Cha Hyeon"
Kamu tidak penasaran apa aku baik-baik saja atau tidak?
"Bae Ta Mi"
Departemen Strategi Layanan
memberi tahu kami pembaruan untuk Tim Film dan Tim Real Estat.
Alex, Ellie, lihat apakah ada kesempatan pemasaran di sini.
- Baik.
- Tentu.
Kapan peluncuran MMORPG yang baru?
Kurasa itu bisa ditunda.
Semua orang yang mengerjakan proyek itu mendiskusikannya besok,
jadi, kita akan tahu nanti.
Begitu rupanya.
Ellie, Joseph, periksa media sosial
dan lihat bagaimana respons publik terhadap skandal itu.
- Tammy.
- Ya?
Kita akan mengerjakan strategi pemasaran untuk kuartal keempat.
Baik. Kedengarannya bagus.
"Yoon Dong Joo, BTS"
Ada apa dengan peringkat kata kunci?
Kenapa nama Yoon Dong Joo mengalahkan semuanya?
Yoon Dong Joo adalah nama seorang pewara daring.
Dia mengejek BTS di saluran daringnya
dengan cukup kejam.
Dan itu membuat namanya menjadi kata kunci paling tren?
Apa?
Ya, seperti inilah internet.
Akhirnya.
Namaku ada di kata kunci paling tren.
Dong Joo!
Apa?
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Kamu mengadakan siaran langsungmu di sini.
Aku sangat terkejut sehingga aku langsung datang.
Kenapa kamu beralih
dari membahas pengawasan gelap
menjadi mengejek BTS?
Apa kamu masih menonton saluranku?
- Kenapa?
- Itu menghibur.
Aku tidak hanya menyukaimu, tapi juga kontenmu,
proyek yang kamu lakukan, dan caramu memandu acaramu.
Aku menyukai semua talenta yang kamu miliki.
Astaga. Pergilah.
Mari pergi bersama. Seharusnya kamu tidak berada di sini.
Kamu telah menjadi target penggemar BTS di seluruh dunia.
Untuk apa kamu mengejek BTS?
Haruskah kamu meneteskan darah, keringat, dan air mata?
Aku menyukai mereka.
Karena itu aku melakukannya.
Aku ingin menjatuhkan mereka
karena aku akan menunggu mereka di bawah.
Hanya setelah itu aku bisa memiliki mereka untuk diriku sendiri.
Dan kapan itu akan terjadi? Pada abad ke-22?
Sebenarnya, aku sangat meragukannya.
Jadi, dalam abad ke-21 ini, izinkan aku menemanimu.
Ini. Jadikan aku milikmu, Dong Joo.
Pergilah.
Apakah kamu mengirim posel tentang aku ke tempat kerjaku
agar kamu bisa mendapatkanku kembali?
Itu alasannya, bukan?
Astaga. Kamu sangat manis.
Dong Joo, tunggu.
Aku mengirimimu hadiah di internet menggunakan nama pengguna berbeda.
Itu benar!
Apa kamu menyukainya? Kamu selalu menyukai pemandangan malam.
Benar.
Bukankah ini kali pertama kita pergi ke tempat seperti ini?
Ada sesuatu yang patut dirayakan?
Akhirnya kita bercerai. Aku sudah menyerahkan berkasnya hari ini.
Jadi, sudah sebulan.
Selamat, Ga Gyeong.
Terima kasih telah menepati janjimu untuk menceraikanku.
Tidak ada lagi yang mengikatku.
Tidak ada suami, mertua, dan perusahaan.
Kamu benar.
Kamu harus beristirahat sejenak. Kaya dan pengangguran tidak buruk.
Tapi jika kamu ingin beraktivitas, kamu bisa berkencan denganku.
Kita sudah pernah menikah dan kini bercerai,
tapi tidak pernah berkencan.
Kurasa aku tidak bisa melakukannya.
Begitu rupanya.
Itu karena aku akan menghilang.
Aku berjanji akan memberitahumu sebelum aku melakukannya,
dan inilah caraku menepati janjiku.
Tidak ada yang bisa dilakukan.
Aku akan menerima cinta yang bertepuk sebelah tangan.
Aku membutuhkan seseorang yang baru.
Apa kamu menginginkan seseorang yang baru?
Dia datang, dia datang.
Akhirnya.
Dia datang!
Senang bertemu denganmu. Halo.
Pemirsa, periksa komputer kalian!
Periksa kata kunci waktu nyata!
Menunduklah pada kata!
- Menunduk!
Omong-omong,
apakah Micky Gwang Soo ada di daftar pekan lalu?
Aku sangat bahagia.
Aku lebih bahagia.
Bagaimana kamu bisa sangat yakin?
Kamu tidak tahu betapa bahagianya aku.
Tahukah kamu betapa bahagianya aku?
Apa kita juga harus bersaing dalam hal ini?
Kenapa? Apa kamu lelah?
Aku lelah.
Bertahanlah, jika kamu lelah.
Kamu tidak bisa hidup tanpaku.
"Park Morgan"
Ponsel ini dimatikan. Tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Akan ada biaya ekstra setelah tersambung.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
"Park Morgan"
Semua orang yang terlibat mengembangkan gim akan hadir,
jadi, kita akan tahu.
Halo.
Lama tidak bertemu.
Kita bertemu lagi.
Apa kamu baik-baik saja?
Kurasa begitu.
Apa kamu akan menghadiri rapat hari ini?
Ya, kebetulan begitu.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Ponsel Pak Park selama ini mati.
Dia melewati banyak masalah.
Aku menelepon beberapa kali karena khawatir.
Dia pergi ke Australia.
Benarkah?
Untuk trip?
Mungkin malah tripnya sudah berakhir.
Baginya, Australia juga rumah.
Jika layanan kita membuat seseorang tidak nyaman,
setidaknyaman apa pun layanan itu, itu harus dipertimbangkan kembali.
Kita melakukan resvisi setiap kali seseorang merasa tidak nyaman.
Kata kunci terkait adalah layanan yang sudah ada.
Kita akan dibanjiri dengan keluhan jika membatalkannya.
Benarkah tidak nyaman memiliki kata kunci terkait?
Kata kunci terkait bukan informasi.
Itu lebih merupakan konten untuk membuat seseorang tertarik.
Jika aku mencari namamu, Han Min Kyu juga akan muncul.
Benarkah kita membutuhkan informasi itu?
Itu berarti banyak orang mencari namaku lalu Han Min Kyu.
Pengguna kita mengumpulkan kata kunci terkait itu.
Ring. Itu akhir ronde itu.
Sudah cukup pertengkaran kalian berdua untuk hari ini.
Akhiri rapat. Aku akan pergi.
- Sampai jumpa.
Aku akan ada di kedai sashimi.
Lupakan saja.
Apa?
Berhenti.
Hei. Aku bahkan belum menggunakan teknik apa pun.
Apa gunanya belajar?
Aku pikir aku akan gila jika tidak punya hobi.
Ini olahraga yang menarik.
Aku bisa mengosongkan pikiranku.
Singkirkan kakimu.
Apa yang terus kamu pikirkan?
Orang yang pergi.
Park Morgan
Atau
Ga Gyeong?
Keduanya.
Setidaknya kamu tahu di mana Morgan berada.
Aku tetap tidak bisa menemuinya.
Itu benar.
Kalau begitu, itu sama dengan militer.
Jadi,
menurutmu Ga Gyeong
menghilang ke mana?
- Aku akan memberimu pelajaran.
- Tidak.
Kemari!
Hei.
Aku akan melakukannya.
Ada apa?
- Bukankah mobil ini konyol?
- Apa?
Aku hanya merasa kesepian karena tidak ada yang tersenyum kepadaku.
Apakah Anda ingin aku melacak Bu Song?
Tidak.
Itu akan berarti impiannya tidak terwujud.
Apa kamu memeriksa catatan imigrasi Ga Gyeong?
Ya. Aku memeriksanya secara reguler dan dia tidak ada di dalam daftar.
Dan dia tidak menggunakan kartu kredit atau rekening.
Apa dia menyelundupkan dirinya ke luar negeri?
- Apa dia bertemu dengan Jin Woo?
- Tidak.
Aku mengikuti Pak Oh dan tidak ada yang mencolok.
Dia menolak menghadiri sidang.
Itu berarti dia masih hidup.
Dia bisa saja muncul pada hari sidang tersebut.
Tempatkan pengawal di setiap pintu masuk aula hari itu
dan pastikan mereka memeriksa semua orang yang masuk.
Jika Ga Gyeong muncul, jangan biarkan dia masuk.
Bawa dia menghadapku.
Baik.
Mulai hari ini, ini sudah ke-17 kalinya.
"Jangan sampai terluka hari ini. Semoga beruntung"
Jangan sampai terluka hari ini. Semoga beruntung.
Ada yang bisa kubantu?
"Pak, tolong isi penuh motornya."
Pak, tolong isi penuh motornya.
Senang bertemu denganmu hari ini,
Aktorku.
Ji Hwan!
Tidak ada orang di sini.
Astaga, apa yang kamu lakukan di sini?
Kurasa film ini tidak populer.
Tidak, itu karena ini masih pagi.
Ada setidaknya 10 orang jika menontonnya saat malam.
Tapi bagaimana kamu bisa tiba-tiba muncul seperti ini?
Aku pikir cutimu pekan depan.
Aku ingin memberimu kejutan.
Kenapa kamu cantik sekali hari ini?
Kamu hanya berpikir begitu karena kamu tentara.
Aku merindukanmu.
Aku juga.
"Rencana liburan"
Aku akan libur empat hari.
Jangan mencariku.
Empat hari?
Kenapa?
Pacarku sedang cuti.
Aku sangat gembira.
Aku akan pergi sekarang.
Aku akan merindukanmu, Tammy.
Aku akan mengingat hari ini untuk waktu yang sangat lama.
Aku akan mengingatnya setiap kali aku datang ke sini
dan setiap kali hujan.
Aku juga akan datang ke sini.
"Park Morgan"
Ponsel ini dimatikan. Tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Akan ada biaya ekstra setelah tersambung.
"Besok adalah ulang tahun Park Morgan"
19 November.
Itu ulang tahun asliku.
"Park Morgan"
Kenapa aku mendapatkan sinyal?
Halo?
Kenapa kamu menutupnya?
Aku menjawab, tapi kamu tidak mengatakan apa pun.
Di mana kamu sekarang?
Di kantor.
Aku akan menemuimu di sana.
Apa Ta Mi tahu kamu ada di sini?
Tidak.
Tapi dia berjanji akan merayakan ulang tahun asliku.
Kurasa dia menepati janjinya.
Tapi dia belum mengucapkan selamat ulang tahun.
Aku akan mengurus ini. Sebaiknya kamu pergi.
Ini hadiah ulang tahunmu.
Terima kasih.
Semoga beruntung, Berandal.
Selamat ulang tahun, Morgan.
Apa kamu membuang barang-barangku?
Tidak.
Kamu bilang itu langkah terakhir perpisahan.
Aku tidak bisa melakukan sejauh itu.
Kamu tahu
belum ada yang terpecahkan di antara kita, bukan?
Aku tahu.
Masalah yang sama mungkin akan membuat kita bertengkar lagi.
Dan masalah yang sama
mungkin akan membuat kita berpisah lagi.
Aku tahu. Tapi mari kita tetap mencobanya.
Usiaku masih 28 tahun.
Dan aku masih tidak peduli
tentang konsekuensi.
Aku manis, bukan?
Ya.
Apa yang kukatakan harus kamu lakukan jika menganggapku manis?
Aku harus menjadikanmu milikku.
Dia belum muncul.
Tetap waspada dan terus lihat sampai sidang berakhir.
Jangan biarkan dia masuk. Benar.
"Sidang pemalsuan kata kunci waktu nyata Unicon"
Aku tidak tahu apa pun mengenai
hal ini.
Ketika perselingkuhan kandidat presiden Lee Wook Hyeon
diturunkan dari peringkat kata kunci waktu nyata,
Anda adalah direktur di Unicon bersama Song Ga Gyeong
yang menyetujui semua bisnis yang dijalankan.
Bagaimana kami bisa percaya
bahwa Anda tidak tahu dan bahwa Anda tidak ingat?
Apakah sidang ini lelucon bagi Unicon?
Bu Song bersembunyi di mana
setelah menimbulkan kekacauan ini?
Aku baru mendapat kabar bahwa mantan Dirut Song
ada di berita.
- Apa?
Aku Song Ga Gyeong, mantan dirut Unicon.
Aku telah muncul di hadapan kalian hari ini
untuk bertanggung jawab atas tindakanku.
Selama konferensi pers itu,
Anda mengatakannya sendiri
bahwa Anda melanggar kode etik sebelumnya.
Apa Anda mengakui fakta bahwa Unicon telah memalsukan
peringkat kata kunci waktu nyata?
Unicon
memalsukan peringkat kata kunci waktu nyata.
"Unicon memalsukan peringkat kata kunci waktu nyata"
Atas tekanan Pimpinan KU, Jang Hee Eun,
Unicon telah berulang kali menghapus
kata kunci yang menjadi tren untuk administrasi.
Selama periode pemilu,
Bu Jang berkolusi dengan kandidat presiden Lee Wook Hyeon.
Dia memerintahku untuk menghapus kata kunci yang menjadi tren
yang tidak menguntungkan Pak Lee.
Sebagai menantunya,
aku melakukan perintahnya.
Dengan merusak kondisi portal web,
Bu Jang berusaha memiliki Unicon.
Lewat koneksinya dengan pemerintahan,
dia juga mendukung keputusan pemerintah
untuk melihat informasi pribadi para pengguna.
Semua perkataan Anda cukup mengejutkan.
Apa Anda punya bukti untuk mendukung ini?
Semua bukti
telah disiapkan untuk kalian baca.
Jika kalian menonton acara ini,
silakan masuk ke mesin pencarian
dan ketik kata kunci ini.
"WWW".
"Akses langsung, WWW"
"Lee Wook Hyeon, Perselingkuhan"
"Rekaman atas pengawasan warga sipil"
Kamu akan pindah ke tempat ini setelah bercerai?
Kapan kamu mulai mengumpulkan materi ini?
Sejak hari kamu menjadi direktur.
Untuk mengubur Pimpinan Jang,
aku menginginkannya lebih lama darimu.
Ganti spanduknya.
"Barro menentang pemerintah melihat informasi pribadi"
"Harga penerbangan seluruh dunia mulai dari 123 dolar"
"Unicon menentang pemerintah melihat informasi pribadi"
"Peringkat kata kunci waktu nyata, Kode etik untuk portal web"
"9.03 pagi"
"Unicon, Pemalsuan kata kunci waktu nyata"
"Pemalsuan kata kunci waktu nyata"
Aku sudah mengunggah semua materi ke internet
karena tidak ada yang bisa dihapus setelah masuk ke sana.
Aku sungguh berharap
kasus ini tidak akan dilupakan.
"Tidak ada yang terhapus di internet"
Jin Woo...
Halo?
Ya, Pak Kepala Redaksi. Lama tidak berjumpa.
Senang mendengar suaramu.
Ya, aku merasa diinjak-injak sekarang.
Aku tidak mengerti kenapa dia menyerang seorang wanita tua.
Ya, berjalan-jalan akan menyenangkan.
Tentu saja. Aku akan segera meneleponmu kembali.
Tentu saja. Semoga harimu menyenangkan.
"Pimpinan Jang"
Seharusnya kamu membayar alimentasiku saja.
Itu dia!
Kenapa Anda memilih menyiarkannya alih-alih menghadiri sidang?
Apa Anda diancam oleh KU?
Karena itukah Anda menceraikan suami Anda?
Apakah KU Group mengakui semuanya?
Apa Anda diancam oleh KU?
Apa ada komentar?
Memalukan dengan atap terbuka.
Mantan suamimu mengatakan kamu menyukai mobil ini.
Serta, dia ingin kamu tahu
bahwa dia masih melakukan apa yang dia katakan.
Apa itu?
Sesuatu
yang tidak bisa dipahami kalian, para bayi.
Bayi-bayi ini membuat pangsa pasar Unicon jatuh.
Tidakkah kamu ingat?
Kamu selalu mengatakan hal-hal terbaik, bukan?
Orang tidak mudah berubah.
Sialan.
Lampunya sudah hijau. Jalan!
Maaf.
Jadi, sebenarnya ke mana tujuan kita?
Tempat di mana tidak ada lampu merah.
Bagaimana jika kita pergi ke sana?
"Terima kasih sudah menonton Search: WWW"
"Search: WWW"