-= Search: WWW | Subtitles by VIU =-
Diterjemahkan Oleh: Banana_nim
[PENOKOHAN, ORGANISASI, LOKASI, KASUS, DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF]
Kau keluar dari toilet pria.
Apa ada sesuatu yang penting?
Tidak, aku salah...
Bagaimana ini?
Kau punya kebiasaan mencium
setiap kali kita bertemu.
Serius.
Harusnya kau katakan akan
bekerja dengan Unicon.
Aku tidak berkencan
dengan orang industri...
Berlepotan.
Berapa usiamu?
Aku tidak di bawah usia.
Siapa bilang kau bisa
bicara santai?
Kita sudah sepakat.
Sepertinya kau tidak ingat.
Kau sudah jadi perbincangan
di tempat kerja.
Apa baik-baik saja?
Maaf.
Aku pasti akan membayar laundrymu.
Kenapa?
Apa dia tidak suka musiknya?
Tidak, dia akan membayarku.
Permisi.
Ini, ini.
Jadi, kemarin.../
Yang mana?
Cappucino dan Jeruk.../
Jus jeruk.
Jus jeruk./
Kami menerima pesanan di kasir.
Halo.
Pesan Es Americano?
Ya, dengan tambahan es. Yang banyak.
Apa ada masalah?
Kenapa aku menanyakan usianya?
Kenapa aku bertanya?
Semakin muda semakin bagus.
Aku tidak tahu masalahnya,
tapi syukurlah bukan sesuatu
yang aku duga.
Ya?
Aku gembira melihatmu lagi
sesudah kekacauan yang disebabkan
di persidangan.
Unicon adalah perusahaan
yang baik.
Terima kasih sudah menyadarkanku.
Rapat dengan Departemen Gaming
berjalan baik?
Oh, ya.
Tunggu di kantorku.
Aku akan segera ke sana.
"Portal web harus paling progresif
dan kreatif.
Tidak ada yang boleh melanggar
hak untuk tahu
dan kebebasan berekspresi pengguna.
Portal web harus menganggap ini
sebagai nilai terpenting
dan secara aktif melakukan
yang terbaik untuk melindunginya."
Baiklah.
Ambillah ini sebagai referensi.
Apa ini?
Selamat ulang tahun.
Kau tidak pernah lupa.
Jangan khawatir,
tahun depan juga aku tidak akan lupa.
Lihat, apa itu cocok.
Wah...
Apa "cigarette holder"?
Cantik.
Merokoklah seperti cerobong lalu mati
agar akhirnya aku dapat
dipromosikan.
Kata-katamu sungguh cantik.
Bukankah itu sebabnya kau suka aku?
Aku akan lewatkan teguran
dan hanya memastikan kenyataannya.
Aku perlu persiapkan
untuk kedepannya.
Apa kau paham aku?
Kenapa itu penting kini?
Kenyataan kau melakukan
apa yang kau lakukan di persidangan
berarti kau yakin ID milik
Anggota Kongres Joo.
Itu dibahas pada sebuah
wawancara 11 tahun yang lalu
dan bisa saja salah ketik.
Bagaimana bisa kau sepercaya diri itu?/
Jangan khawatir.
Aku tidak pernah melihat
melalui data pribadinya.
Apa kau yakin?
Kau ingat saat aku menyanyakan
nomor teleponnya, 'kan?
Jangan tanya alasan, tapi bisakah kau beri tahu aku
nomor telepon Joo Seung Tae?
Ya.
[JOOST2005: BISAKAH KAU BUKTIKAN
BAHWA KAU MASIH DI BAWAH USIA?]
[CARI KATA SANDI]
[SONG ISANIM: JOO SEUNG TAE, 010-859-3959]
[KONFIRMASIKAN DENGAN NOMOR TELEPON,
KONFIRMASUKAN DENGAN EMAIL]
Lihatlah brengsek ini.
Probabilitasnya cukup tinggi bagiku
untuk mencobanya.
Ada kemungkinan itu bukti upaya dia
mencari anak di bawah umur,
tapi kau tidak menemukan apa pun
untuk membuktikan.
Apa aku perlu mencari bukti juga?
Aku sudah membayar pajak penuh.
Ini bukan masalah pribadi.
Ini masalah perusahaan.
Jika kita dituntut...
Prostitusi anak dilakukan,
tapi dia malah akan menuntutku
karena tidak pernah benar-benar terjadi?
Itu bukan pilihan
yang bisa diambil politisi.
Kau pikir ini membuatmu jadi pahlawan?
Kau menempatkan perusahaan
dalam bahaya
dan menghina sidang kongres.
Kaulah yang menghina sidang.
Jika aku ingin jadi pahlawan,
aku akan mengaku
bahwa kau membuat-buat peringkat kata kunci
atas nama KU Group
dan mengungkapkan bahwa persidangan
adalah konspirasi.
Tapi aku tidak melakukannya.
Kenapa? Aku tidak ingin membakar diri.
Perusahaan mungkin menganggapku
sebagai perisai,
Tapi aku menyayangi diriku sendiri.
Aku satu-satunya yang bisa melindungi
diriku sendiri,
dan aku mengambil tindakan
karena alasan itu.
Perusahaan yang kacau.
Sidang kongres.
Aku tidak ingin memihak siapa pun.
Hanya mereka yang berkuasa
yang dapat melakukan semaunya.
Bahkan kau tidak punya
apa yang kumiliki.
Sidang disiplin akan segera diadakan.
Bersiaplah.
Kenapa aku bersiap untuk sidang disiplin?
Kau tidak tahu alasannya?
Periksa untuk melihat apa
imbas atas tindakanmu.
Internet membuktikan kemampuannya
sekali lagi.
[JIN]
Kenapa kau tidak menjawab?
[HEIHACHI]
Ini nomorku.
Aku tidak menekan "panggil".
Kenapa?
Karena itu pilihanmu.
Kau akan menyimpannya
dengan nama apa?
Aku tahu namamu.
Heihachi.
[HEIHACHI, KARAKTER GAME]
Sampai mana yang kau ingat?
Jika kau tidak ingat bertukar nomor,
maka kau tidak akan ingat
kita sepakat bicara santai.
Biarkan aku membayar untuk laundymu.
Aku minta maaf.../
Kita tidak berhubungan intim.
Kenapa kau berbohong?
Kita melakukannya.
Kau ingat.
Aku pikir kau ingin lupakan.
Kenapa?
Pikirmu, aku akan bunuh diri
karena tidur denganmu?
Kita akan akhiri dengan ini.
Apa ini?
Kau bayar aku untuk seks?
Ini untuk biaya laundymu.
Mungkin lain kali.
Ambillah, karena tidak ada
lain kali.
Malam itu adalah kesalahan mabuk
bagi kita berdua...
Siapa bilang itu kesalahan?
Bagiku itu bukan kesalahan.
Aku bukan tipe orang seperti itu.
Bagiku itu kesalahan.
Anggap saja itu pernah terjadi.
Kau semacam wanita yang nakal?
Apa?
Kau sering tidur dengan pria sembarangan
saat perasaanmu seperti itu?
Tidak.
Aku tidak pernah seperti ini
itulah sebabnya persaanku
tidak enak.
Kenapa?
Kau tidak pernah melakukan cinta satu malam,
tapi kau sangat terpikat olehku.
Tapi, kenapa semengerikan itu?
Apa kau?
Apa lagi?
Aku pria yang kau cium.
Tunggu, jungler kita tidak ada.
Kita harus mundur.
Biarkan aku urus gelombang ini.
Kau datang./
Selamat pagi.
Bukankah aku sudah memberitahu
untuk memventilasi kantor
setiap dua jam?
Aku mau.
Dua jam berlalu.
Bagaimana rapatnya?
Apa yang dikatakan Unicon?
Apa mereka menentang latar belakang musik romantis?
Begitukah?
Mereka ingin lupakan semuanya.
Bagaimana apanya?
Apa gagal lagi?
Tidak, kita harus bergerak maju.
Mereka bilang
kita berhasil.
Ya!
Aku tahu akan berhasil.
Astaga, lihat dadamu yang kuat itu.
Minggir. Kau menghalangi pandanganku.
Apa ini?
Apa hal ini sering terjadi
pada rapat?
Mungkin aku harus menghadiri lain kali.
Itu hanya terjadi pada orang-orang
sepertiku.
Pria dengan dada kuat.
Daebak.
Aigoo, aku tidak terlambat, 'kan?
Apa ini?
Kau tidak pernah hadiri debat.
Aku lebih suka tidak tinggal
di perusahaan,
dan aku harus selesaikan
beberapa pekerjaan juga.
Apa kau tahu apa perdebatannya?
Apa kau sungguh mengharapkan itu
dari pria yang tidak tahu apa-apa?
Seseorang harus memberitahuku.
Soal peraturan ilegal
tentang komunitas online.
Semuanya dipicu oleh Bae Ta Mi.
Lagi pula, aku dengar dia akan
datang juga.
Tujuanku hari ini adalah
sedikit mengoceh.
Kenapa?
Untuk mengungkap masalah nyata
dari operasi Unicon.
Dia mungkin sudah menghindari
sidang kongres,
tapi dia akan menjawab pertanyaan
pada debat ini.
Mungkin aku harus tinggal.
Kami meminta semua mesin pencarian
untuk mengatur tim
yang berspesialisasi
dalam pemantauan
komunitas prostitusi
dan perjudian online.
Karena perhatian yang ditambahkan,
publik sudah menuntut peraturan.
Jika tidak dapat memonitornya sendiri,
maka kita akan dipaksa
untuk membahas peraturan hukum.
Sebanyak itu yang harus kita lakukan.
Apa kau setuju
sensor pemerintah melalui internet?
Membuat peringkat kata kunci
dan komunitas prostitusi online.
Kenapa tidak ada batasan hukum?
Singapura sudah memiliki aturan
seperti itu.
Namun, negara-negara lain belum menerapkannya.
Nilai terbaik Internet
adalah kebebasannya
dan sebagian besar negara sepakat.
Unicon pasti takut dengan peraturan
semacam itu.
Mereka yang ketakutan adalah mereka
yang menyembunyikan sesuatu.
Itulah yang dikatakan sebagian orang.
Cha bonbujang, kata-kata itu berasal dari Nazi.
Kebebasan tanpa kewajiban apa pun
sama dengan kekerasan,  Bae Ta Mi Bonbujang.
Katakanlah seseorang menulis
"Cha Hyeon, sinting..."
Di dinding rumahku.
Tulisan itu mungkin melukaimu
secara emosional.
Haruskah aku dihukum
hanya karena aku pemilik tembok?
Situs portal web hanya menyediakan ruang.
Kami tidak bertanggung jawab
atas tindakan pengguna.
Tentu saja tidak.
Namun, apa yang
pemilik rumah lakukan
sesudah melihat tulisan itu?
Apa kau menghapus
atau melakukan sesuatu
untuk mencegah coretan lebih lanjut?
Haruskah pemerintah ikut campur
dan mengurus tembokku
karena aku tidak melakukannya?
Selain itu, kenapa kau duduk di sini
jika kau pikir ini kesalahan kami saja?
Barro tidak membawa situs ilegal
sebanyak Unicon.
Itu karena kalian tidak punya
banyak pengguna.
Mari jujur.
Puluhan ribu orang bergabung
dengan komunitas ilegal ini.
Ribuan orang berkunjung setiap hari
dan jumlah tampilan halaman
lebih dari 10.000.
Kami memilih untuk tidak mengurus ini.
Tingkat pangsa pasar dikirimkan padaku
setiap pagi,
jadi, bagaimana aku bisa menyerah
pada hitungan tampilan halaman 10.000?
Bukankah begitu?
Apa yang kita butuhkan
bukan regulasi, tapi bermain adil.
Menyenangkan
mendengar dari orang
yang terlibat sidang
atas manipulasi peringkat kata kunci.
Atasi kompleksitas inferioritasmu
dengan berbuah, Cha Young Bonbujang.
Apa ini...
rasa rendah diri yang kau lihat?
Aku malu sebagai orang
yang bekerja di bidang yang sama.
Lalu, jadilah mesin pencarian nomor satu
dan kembalikan status semua situs.
Kenapa kalian membanggakan tempat pertama
dengan hasil menipu?
Aku tidak membanggakan,
tapi aku tidak suka ada
di posisi kedua.
Aku mengorbankan diriku sehingga
orang mencari korupsi Unicon
di situs Unicon.
Astaga, maafkan aku.
Kita harus diskusi,
dengan tidak saling menghina.
Bukankah seharusnya berdiskusi?
Ruangan yang mana?
Mati, mati, mati, mati!
Maksudmu.../
Ya.
Aku bertanya apa kau akan pertimbangkan
bekerja di Barro.
Kau bingung, bukan?
Sekalian membahas ini,
aku dapat menggajimu lebih banyak.
Jika kau punya tim,
kau dapat membawanya juga.
Tawaran yang menggiurkan.
Pertama, terima kasih.
Tapi aku ingin tahu alasannya.
Kami ingin memperbarui layanan kami.
Kami butuh pandangan yang berbeda.
Pandangan baru.
Barro punya gaya yang kami pertahankan
selama 10 tahun,
dan aku ingin merekrut
orang luar dengan pengalaman
yang bisa menilai salah atau buruk.
Dan juga...
Kau bisa bekerja di lingkungan
kerja baru.
Bukankah tidak nyaman di Unicon
sejak persidangan?
Tidak nyaman,
dan aku akan segera didisiplinkan.
Tapi aku menghabiskan usia 20
dan 30an-ku di Unicon.
Itu masa mudaku.
Saat 10 juta pelanggan
untuk pertama kalinya.
Saat mencapai tempat pertama.
Saat untung,
dan saat kami pindah
ke gedung baru.
Aku ada di sana.
Aku mencintai dan membenci tempat itu
seperti orang gila selama 13 tahun.
Aku tidak bisa jelaskan semuanya,
tapi bahkan melalui krisis ini,
aku ingin tetap di Unicon.
Di situlah hidupku.
Aku paham.
Pekerjaan tetaplah pekerjaan.
Apa aku terlalu sentimental?
Tidak, aku menyukainya.
[HARI JADI UNICON KE 10]
[HARI JADI UNICON KE 20]
[BAE TA MI]
[TAHUN 2006]
Kau dapat bergabung perusahaan lain
dengan resum-mu.
Apa kau melamar di tempat lain?/
Tidak.
Jika boleh kukatakan, ini adalah percobaan
ketigaku bergabung dengan Unicon.
Aku bahkan tidak mendaftar ke Barro.
[MYEONJEOPGWAN]
Haruskah aku tidak mengatakannya?/
Tidak apa-apa.
Aku ingin tahu kenapa harus Unicon.
Desain halaman depan cantik.
Itu saja?/
Ya.
Aku pikir internet adalah soal intuisi.
Halaman depan yang cantik.
Halaman depan yang baru.
Sekali coba terasa nyaman.
Pengguna internet tidak
terlalu banyak berpikir.
Mereka hanya perlu satu hal
untuk memikat mereka.
Sisanya mendidih dari dalam.
Aku pikir semua desain Unicon
adalah untuk merasakan itu.
Akhirnya, karena satu hal sederhana itu,
Unicon akan mengalahkan Barro.
Terima kasih sudah mengakui itu.
Unicon dan pikiranku sama.
Aku ingin bekerja
di mana pikiranku adalah perusahaan.
Kami akan memulai komite disiplin.
Bae Ta Mi Bonbujang
lalai memantau grup online,
dan membiarkan mereka
menawarkan layanan ilegal,
sehingga menyebabkan keresahan sosial.
Apa kau mengakui dan merusak
reputasi perusahaan?
Itukah caramu memelintirnya?
Apa kau mengakuinya?
Aku pikir aku didisiplinkan
atas pertunjukanku.
Sekarang aku mengerti.
Kalian tidak punya alasan
untuk mendisiplinkanku untuk itu.
Kenapa kalian
harus mendisiplinkanku?
Untuk siapa pertunjukan ini?
Aku akan anggap setiap komentar
yang tidak terkait berarti persetujuanmu.
Bae Ta Mi Bonbujang.
Menurut Peraturan Unicon Nomor 12,
melalaikan tugas,
dan Nomor 15, mengabaikan kewajiban,
kau dipecat.
Kau baru saja bilang "dipecat"?
Kau memecatku karena
tidak mengelola grup online?
Bukankah itu cara terbaik
untuk masa depanmu?
Aku pikir kita perhatian.
Perhatian?
Aku korbankan masa mudaku
pada sebuah perusahaan yang berpikir
memecat adalah perhatian.
Kenapa kalian semua seperti ini?
Seonbae.
Apa ini benar?
Semua yang kau katakan benar.
Lalu kau mulai bilang sesuatu
yang salah.
Aku pernah menyukaimu
dan ingin jadi sepertimu.
Maka, kau harus jadi sepertiku.
Bukannya dipecat.
Tidak, sekarang tidak lagi.
Kenapa aku harus menyukaimu kini?
Aku membawa sesuatu
untuk berjaga-jaga.
Tidak kusangka akan menggunakannya.
[PENGUNDURAN DIRI]
Pada saat ini,
Aku akan meninggalkan perusahaan busuk
yang berpihak pada kekuasaan
untuk mengubah pers,
dan menyalahkan karyawan
untuk mengambil keuntungan
yang tidak adil.
Kembali ke tempat dudukmu.
Jangan beri perintah.
Aku bukan lagi karyawanmu.
Dan kau.
Ambil pengunduran diri, Song Gyeong Isa.
[PENGUNDURAN DIRI]
Setiap hari kau semakin bugar, Jang Hwejang.
Ketika mendaki sebelumnya,
aku hampir tidak bisa mengikuti.
Aku berhenti dari kebiasaan merokok
dan minum selama 50 tahun
hanya untuk mencoba mengalahkanmu.
Aku janda yang tidak
merokok atau minum.
Bertemu dengan kalian adalah satu-satunya
suka cita dalam hidup.
Jika tahu kau sesantai ini,
kami akan memintamu untuk bergabung
dengan kami lebih cepat.
Aku kira dia lebih seperti
yang lain daripada kita.
Kalian semua bekerja untuk pemerintah.
Siapa yang pedulikan golongan?
Bagaimanapun,
Anggota Konres Joo mengalami
kesulitan, bukan?
Presiden pasti khawatir partainya
memiliki masalah.
Aku harus menghiburmu sedikit.
Jangan.
Aigoo, bukan apa-apa, sungguh.
Itu hanya ginseng merah.
Jika kalian berdua jatuh sakit,
aku harus mendaki sendirian
dan akan membosankan.
Tidak boleh.
Kita harus mendaki bersama.
Bae Ta Mi. Kau sudah memecatnya?
Kami sudah memencatnya.
Apa ada yang lebih buruk?
Karena si sinting itu,
aku harus pergi hiking dengan orang bodoh
yang berkepala dingin.
Kami mengambil risiko
dengan memecatnya.
Tidak ada yang dipecat
karena tidak memantau layanan...
Ga Gyeong.
Kenapa kau sangat masuk akal?
Unicon adalah masalah besar
belakangan ini.
Apa kau baik-baik saja?
Jika aku baik-baik saja,
kenapa aku ada di sini?
Benar.
Astaga, kau pasti sangat tertekan.
Aku harus membawakanmu sesuatu yang cantik.
Belum ada pria yang lebih baik
dari Min Kyu sejak dia pergi.
Apa kau tetap berhubungan dengannya?
Siapa Min Kyu?
Han Min Kyu.
Pria yang bekerja untukku.
Dia baru-baru ini muncul
dalam sebuah drama.
Dia sangat populer akhir-akhir ini.
Kenapa aku harus tetap berhubungan
dengannya?
Ya, kau benar. Aku tidak berpikir
dia tetap berhubungan dengan siapa pun
dalam bisnis ini sesudah dia pergi.
Dia tidak pernah menjawab teleponku.
Itu dia. Pemula.
Halo.
Dia terlihat bagus, bukan?
Kemari.
Baik.
Terkejut aku,
kau benar-benar cantik.
Aku kira usiamu 20an.
Kau pikir aku di sini
untuk mendapat penilaian?
Hei.
Suasana hatinya tidak baik,
jangan bertingkah.
Tuangkan minuman.
Baik./
Jangan tambahkan es ke dalamnya.
Oh, baiklah.
Lagi.
Baik. Maaf.
Baik.
Lagi.
Kau harus minum juga.
Baik.
Minumlah apa yang kau buang.
Semuanya?
Ada apa denganmu?
Hari ini adalah hari pertamanya.
Jika kau lakukan ini,
dia akan berhenti.
Sulit untuk pekerjakan orang
akhir-akhir ini.
Jika kau tidak bisa meminumnya,
taburkan.
Dengan begitu, kau akan dapat belajar
bahwa kau seharusnya tidak
menilai salah satu pelangganmu.
Sebentar.
Kini aku pengangguran.
Kebiasaan sialan.
Aku selalu penasaran
orang macam apa
yang habiskan waktu di luar
jam segini.
Rupanya semuanya pengangguran.
Departemen Pencarian baru saja selesai
memperbarui algoritma
untuk kata kunci terkait.
Dan Jenny ingin mengedit halaman utama
komunitas online
dan ingin bertemu kau pukul 2 siang.
Katakan padanya untuk datang menemuiku
pukul 2:30 siang.
Aku ada rapat dengan Tim Video pukul 3 sore.
Baik.
Dan inilah peringkat pangsa pasar
hari ini.
[1.UNICON, 2.BARO]
Sial! Aku muak jadi yang kedua.
Brian.
Kau tidak boleh mendorongku begitu saja.
Aku ada di lantai 100.
Seperti aku benar-benar akan jatuh.
Kau benar-benar jatuh.
Pangsa pasar kita.
Aku sudah melihatnya.
Aku adalah CEO.
Kini citra Unicon benar-benar berantakan.
Tapi bagaimana bisa masih nomor satu?
Kau bisa menerimanya?
Tidak, tentu saja tidak.
Aku juga.
Brian, ini kesempatan langka bagi kita
untuk balikkan keadaan.
Aku setuju.
Jadi, aku berpikir soal membentuk Gugus Tugas.
Bagaimana?
[Gugus Tugas: Membuat Tim Sementara
untuk selesaikan tugas tertentu.]
Gugus Tugas?
Scarlett.
Apa pendapatmu soal merekrut
orang luar?
Negara ini berantakan.
Jika aku tetap hidup seperti ini,
aku akan ditemukan mati.
Aku tidak bisa biarkan itu terjadi...
Kepalaku.
[CEO, MIN HONG JU, BARRO]
Wah, rumah ini keren.
Mirip rumah di luar negeri.
Ini mirip seperti kediamanku di jerman.
Aku menyukainya.
Aku menghubungimu tiba-tiba,
kau terkejut, 'kan?
Aku terkejut karena kau bilang
ingin belajar piano daripada memintaku
untuk makan daging.
Aku sebenarnya khawatir karena
orang yang makan daging denganku
tiba-tiba muncul di TV
mengikuti sidang.
Apa kau baik-baik saja?
Aku berusaha baik-baik saja.
Aku jadi pengangguran karena itu.
Tapi sesudah beberapa minggu menganggur,
Aku pikir aku harus punya hobi
jika tidak ingin gila.
Itu sebabnya aku menelepon.
Aku ingin belajar piano.
Omong-omong, jika ingin bermain piano,
bisakah memainkannya di tablet
menggunakan aplikasi piano?
Butuh perangkat yang lain.
Tapi kau harus tahu cara memainkan piano
terlebih dahulu.
Benar.
Ada sebuah lagu yang benar-benar
ingin kupelajari.
Bisakah kau mainkan terlebih dahulu?
["X1-MA"]
Apa kau baik-baik saja?
Piano ini.
Aku menyadari...
bahwa aku sudah kehilangan banyak hal
karena sangat fokus pada pekerjaan.
Menurutmu...
orang yang aku dukung dieliminasi
karena aku tidak memilih dia?
Tentu saja, Produser Nasional.
Tidak ada yang bisa kulakukan
untuknya sekarang.
Musik latar belakang
untuk Garden of Dreams
harus diatur agar terdengar
sedikit lebih santai.
Sangat penting untuk mencocokkan
keseluruhan musik,
tapi aku pikir itu akan membantu
para pengguna kelelahan
jika kita gunakan efek visual
untuk menunjukkan ada di peta yang berbeda.
Aku setuju denganmu.
Kemudian, kita akan berkumpul kembali
sesudah arransemen akhir.
Baik.
Kerja bagus, semuanya.
Terima kasih./
Kerja bagus.
Semoga harimu menyenangkan./
Kau juga.
Maaf, tapi aku tidak tahu namamu.
Aku Song Ga Gyeong Isa.
Aku akan mengingatnya.
Kerja bagus hari ini./
Permisi,
tapi bukankah Bae Bonbujang-nim
akan menghadiri rapat ini lagi?
Dia menawarkan beberapa pendapat
yang bagus.
[PENGUMUMAN PERSONAL]
[BAE TA MI, DIREKTUR STRATEGI LAYANAN, DIPECAT]
Saat lelah bekerja,
kau bilang bahwa kau lebih baik mati.
Namun, kau bergegas ke dokter
bahkan saat kau tidak sakit.
Kita semua pembohong.
Yang kita inginkan hanyalah sehat.
Jadi, aku cukup ketik "Australia Barat"
dan lihat fotonya.
Jalan panjang tanpa kurva,
bintang yang jatuh hampir sempurna,
batu yang tampak aneh,
gurun, dan lautan.
Sesuatu seperti itu.
Aku SMA di Australia.
Sungguh?
Tapi aku pulang
karena aku cinta Korea.
Apa begitu? Lalu...
Kau pasti senang sekarang.
Aku punya teman gila
dari backpacking trips.
Aku bertanya kenapa
dia terus berangkat,
dan dia bilang,
untuk menumpahkan rahasianya.
Dalam trips,
kau bertemu orang-orang
yang hanya akan kau temui sekali.
Kalian tidak saling mengenal,
jadi, tidak ada alasan
untuk berciuman.
Rahasia, aib,
kesalahan,
kelemahan,
dan rasa sakitku.
Aku dapat memberitahu...
orang asing semuanya.
Kau bisa jujur dengan orang
yang nyaris tidak kau kenal.
Kini aku tahu apa yang dia maksud.
Ini seperti kita, bukan?
Karena itu, aku akan memberitahumu rahasia.
Aku...
berharap Ga Gyeong Seonbae
akan berhenti.
Aku ingin...
berteman baik dengannya lagi.
[HEIHACHI]
Halo?
Makan.
Maka yang banyak.
Ikan, kau punya pekerjaan.
Aku, pengangguran.
Maaf, kau yang aku telepon, 'kan?
Temanmu minum banyak.
Kami bukan teman.
Aku mungkin di sini
sebagai wali.
Bae Ta Mi...
Bae Ta Mi?
Kenapa kau di sini?
Apa kau mengikuti aku?
Kenapa?
Apa aku sebagus itu?
Kau tidak tahu malu dalam bicara.
Sadarlah kau.
Kenapa kau hentikan aku berbicara?
Apa pengangguran dilarang berbicara?
Berapa semuanya?
Jangan biarkan kakimu lelah.
Aku baik-baik saja.
Tidak perlu mengomel.
Jadi, mau kemana kita? Putaran kedua?
Putaran kedua apanya.
Dimana kau rumahmu?/
Rumahku?
Kau akan antar aku pulang?
Siapa kau mengantarku pulang?
Apa kita teman?
Berhenti bertingkah seperti teman.
Aku hanya jadi orang baik.
Kenapa kau minum banyak sekali?
Apa ini kebiasaanmu?
Kau, Park Morgan.
Kau ingat namaku, Bae Ta Mi.
Sepertinya aku pernah bolang
tidak boleh berpapasan lagi.
Sebagai orang asing
yang tidak saling kenal.
Ayo kita tetap seperti itu.
Sudah terlambat.
Selain itu, kita terlalu saling mengetahui
untuk kembali jadi orang asing.
Tidak ada matahari untuk mereka
yang bertemu di malam hari.
Hanya bulan.
Lihat? Ini malam hari.
Saling mencari minuman,
menghabiskan malam bersama,
dan berjalan seperti
yang kita lakukan
adalah apa yang dilakukan
pada usia 20an.
Aku tidak lagi tertarik
pada emosional payah seperti itu.
Hubungan itu membuat lebih kesepian.
Aku juga tidak tertarik.
Lalu, apa maumu?
Aku ragu itu pilihan saat ini.
Bagaimana caramu menuntun orang?
Aku menawarkan diri.
Kau tidak begitu buruk
memberi makan ikan barusan.
Tuntun aku dari waktu ke waktu,
dan aku akan bertahan.
Aku sebenarnya pantang menyerah.
Kau menggemaskan.
Maka kau harus memilikiku.
Karena kini aku pengangguran,
aku ingin sedikit
bersandar.
Apa yang terjadi?
Apa tidurmu nyenyak?
Kenapa kau di luar?
Karena kau mendengkur.
Harusnya kau dengarkan.
Karena aku menyukainya.
Aku minta alamatmu dan kau
hanya menunjukan area.
Harus pergi kemana?
Aku tahu ada di mana.
Aku tinggal disekitar.
Aku akan berjalan dari sini.
Apa kau baik-baik saja?
Apa aku meneleponmu?
Aku ingin berbohong
dan bilang benar.
Aku meneleponmu dan pemilik bar menjawab.
Memintaku untuk membawamu pulang.
Kenapa kau menelpon?
Karena khawatir.
Aku pergi.
Terima kasih atas tumpangannya.
Kenapa kau di sini?
Aku datang karena aku pikir
kau akan abaikan teleponku.
Sepertinya aku harus kembalikan ini.
[PENGUNDURAN DIRI]
Aku tidak dapat menerima
pengunduran dirimu.
Apa kau ingin aku
kembali sekarang?
Tidak, tentu saja kau tidak
dapat kembali.
Kau tidak mengundurkan diri. Kau dipecat.
Itu sebabnya aku tidak bisa terima ini.
Kami mengemasi barang-barangmu.
Ambil saat kau bisa.
Dan kembalikan kartu kredit perusahaan.
Kenapa kau sangat kasar padaku?
Aku punya harapan.
Meski kau jahat di depan wajahku,
tapi aku harap di belakang,
kau akan membelaku
dan bilang memecatku adalah kesalahan.
Meski persahabatan kita berantakan,
tapi kita sudah lakukan
banyak hal bersama.
Kau adalah seorang mentor
dan rekan yang hebat.
Ingatanku soal masa-masa itu lebih jelas
daripada kita sekarang.
Itu sebabnya, saat aku melihatmu
di luar rumahku,
aku pikir kita bisa selesaikan kesalahpahaman.
Tapi sebaliknya,
kau lakukan ini padaku.
Kenapa kau melangkah sejauh ini?
Kenapa?
Ini bahkan lebih buruk
daripada kau memecatku.
Aku tidak pernah berpikir kau salah.
Jadi, jangan mengkritikku.
Apa kau menemui Bae Ta Mi?
Aku lupa berikan ini.
[KELAS PIANO JULIE]
Kau lihat?
Tidak sengaja.
Kau melihat versi terburuk diriku.
Aku sungguh benci.
Apanya yang buruk?
Seorang wanita yang mabuk
dan tidur dengan orang asing
hanya merengek pada atasan
yang memecatnya.
Pria yang mabuk dan tidur
dengan orang asing
merengek pada investor,
memulai sebuah perusahaan,
dan bangkrut.
Jika kau bicarakan kesulitan,
kau tidak ada apa-apanya dariku.
[PENGUNDURAN DIRI]
Belajarlah bersungguh-sunggih
cara bermain piano,
Bae Ta Mi Haksaeng.
[BAE TA MI]
[FARMASI]
Minum ini untuk mabukmu.
Karena aku sudah katakan rahasiaku.
Aku ingin kau beri katakan rahasiamu.
Kita saling mengenal sedikit
dan tidak harus saling mengesankan.
Dengan begitu aku akan merasa
tidak terlalu malu.
Park...
Morgan.
Itu namaku.
Aku tidak suka
kita berdua tidak saling mengenal.
Itu
rahasiaku...
hari ini.
[PERGI KE KANTOR KEJAKSAAN]
Kau akan ditanya bagaimana kau tahu
Anggota Kongres Joo Seung Tae mencoba
prostitusi di bawah usia,
dan bagaimana kau memandang masalah ini.
Tidak akan lama.
Baik.
Tunggu di ruang 203.
Sampai jumpa.
Bagaimana rasanya jadi bintang?
Beraninya pelanggar seks
berbicara denganku?
Kau mengotori Unicon dan persidangan.
Apa kau bahagia keluar
tanpa cedera?
Tentu bahagia.
Pikiran menempatkan sampah sepertimu
di balik jeruji
membuat hidup layak dijalani.
Aku paling benci jalang sepertimu.
Kau tidak baik atau jahat.
Kau tidak berlutut atau berkelahi.
Kau dibutakan oleh keserakahan
dan hanya ingin bertahan hidup.
Kau seperti anjing.
Kenapa? Apa tidak boleh?
Tidak bolehkah aku jadi anjing?
Kenapa aku tidak boleh
dibutakan keserakahan?
Apa yang membuatmu seperti ini?
Apa kau berharap aku ingin
membalas dendam orang tuaku atau
kembali ke mantan suamiku?
Keserakahanku tidak memiliki motivasi.
Aku membuatnya sendiri, meskipun aku yakin
kau tidak pernah bayangkan itu.
Tapi nafsumu
itu ilegal.
Aku harap kau tidak pernah bahagia sehari pun.
Min Daepyeo-nim?
Bae Ta Mi.
Aku akan bekerja di Barro.
[PENGUMUMAN PERSONAL]
[BAE TA MI]
[DIPECAT]
Halo, semuanya.
Bonbujang-nim./
Aigoo.
Apa ini?/
Bonbujang-nim.
Apa sudah ada janji dengan personil?
Unicon benar-benar perusahaan
yang fleksibel.
Aku akan bekerja di Barro mulai besok.
Selama aku di sana,
aku akan pastikan Unicon berada
di peringkat dua dalam bisnis ini.
Hei, apa yang kau...
Jadi, pastikan kalian tetap waspada
dan lakukan yang terbaik.
Manfaatkan semua yang aku ajarkan.
Dan pikirkan bagaimana cara
memanfatkan kelemahanku.
Kalianlah yang paling mengenalku.
Jadi, jangan biarkan aku menang
tanpa perlawanan.
Capai lebih dari yang pernah kulakukan.
Apa kalian mengerti?
Aku baru saja dapat pekerjaan di sini,
jadi aku tidak belajar banyak darimu.
Apa itu salahku?
Tidak.
Jadi, aku berencana untuk belajar
mulai sekarang di Barro.
Bawa aku bersamamu.
Bonbujang-nim?
Haruskah aku membawamu?/
Apa?
Baik, tapi dengan satu syarat.
Jika kau ingin bekerja denganku,
singkirkan senyum itu dari wajahmu.
Baik!
Baik.
Apa kita langsung menuju ke Barro?
Tidak, ada satu orang lagi
yang perlu aku bawa.
Siapa?
Jo A Ra.
Jo A Ra? Siapa?
Karyawan paling cerdas
di Unicon.
[JO A RA]
Apa kau menyayangi kerjaanmu saat ini?/
Ya?
Apa impianmu jadi barista?
Atau apa tujuanmu untuk ambil alih kafe ini?
Atau keduanya?
Tidak.
Lalu, keluar dari pekerjaanmu di sini
dan ikut aku ke Barro.
Aku dengar Bae Ta Mi
akan bekerja di Barro.
Benar.
Apa Choi Bong Gi satu-satunya orang
yang dia bawa?
Dia juga pekerjakan paruh waktu
yang bekerja di kafe kita.
Betapa khasnya dia.
Berapa lama kau dan Ta Mi
bekerja bersama?
Ini adalah tahun ke-13 kami.
Dan sudah berapa lama
sejak kalian berantakan?
Aku tidak ingat.
Halo?
Isa-nim, sesuatu sudah diposting
di papan buletin online.
Dan sepertinya kau harus membacanya./
Apa itu?
Bae Ta Mi Bonbujang memposting.
[PAPAN BULETIN ONLINE]
Kode etik portal web.
Bagian 1.
Portal web harus paling progresif
dan kreatif.
Tidak ada yang boleh melanggar
hak pengguna untuk tahu
dan kebebasan berekspresi mereka.
[KODE ETIK PORTAL WEB, BAGIAN 2]
Kode etik untuk portal web.
Bagian Dua.
Portal web tidak boleh memanipulasi
atau menyembunyikan informasi.
Harus melindungi penggunanya
dari segala macam tekanan,
pelanggaran, pembatasan,
dan diskriminasi
yang mencoba merusak hak mereka.
Kode etik portal web.
Bagian Tiga.
Portal web tidak boleh tercampur
oleh kepentingan pribadi seseorang.
Harus tetap independen dari internal
dan pengaruh eksternal seperti politik,
ekonomi, dan masyarakat.
Dan tidak boleh campur tangan
dalam apa pun
yang dapat merusak kenetralannya.
Kode etik portal web.
Bagian 4.
Portal web harus mengelola, mengawasi,
dan bertanggung jawab
untuk semua yang terjadi di situs.
Harus tidak tinggal diam
terhadap mereka atau mencoba menghindarinya.
Kode etik portal web.
Bagian 5.
Kekuatan portal web untuk mempengaruhi berasal
dari penggunanya,
dan itu memengaruhi mereka
pada saat bersamaan.
Tidak boleh bertujuan untuk mendapatkan manfaat
yang tidak dapat dibenarkan,
dan tidak boleh memiliki pengaruh
yang tidak pantas.
Kode etik portal web ini
ditulis oleh Song Ga Gyeong dan aku
delapan tahun lalu.
Aku berempati dan setuju
dengan semua yang ditulis di sini.
Dan aku masih pathu
sampai hari ini.
Selamat tinggal, semuanya.
Sudah siap untuk hari kerja pertama kalian?
Ya!/
Aku benar-benar siap!
Lihat...
Halo./
Halo.
[SUDAH ADA PERINGATAN KEKERINGAN
DI SELURUH NEGARA]
Perusahaan ini harus keluarkan untung
untuk mendekorasi tempat.
Aku heran kenapa mereka menempati
urutan kedua dalam bisnis ini.
Wajar bagi perusahaan seperti ini
untuk peringkat kedua
karena mereka menggunakan uang mereka
untuk membeli kursi yang bagus.
Ada sebuah kafe di sini juga.
Haruskah kita minum kopi?
Aku akan pesan.
Tiga Es Americano.
Es Americano.
Jika kau bekerja di sini, kau bisa dapatkan diskon
dengan membayar bulanan.
Benarkah?/
Daebak!
[JOO SEUNG TAE DIDUGA MENDAFTAR
PROSTITUSI ONLINE DI BAWAH UMUR]
Kami akan dapatkan diskon lain kali.
Semoga harimu menyenangkan.
Ayo pergi./
Apa?
Tapi...
Bae Ta Mi?
Halo./
Apa ini?
Kenapa kau datang ke sini?
Kaulah yang datang.
Aku hanya berdiri di sini.
Silakan terus berjalan.
Kita bisa saling menyapa lain kali.
Aku akan naik lift.
Aku bertanya...
kenapa kau datang ke sini?
Itu juga lain kali.
Sampai jumpa.
Kau kenal dia?
Dia sangat menakutkan.
Jangan khawatir.
Aku lebih menakutkan darinya.
Tertulis "Scarlett Bonbujang" pada ID-nya.
Tapi dia orang Korea.
Orang-orang di sini menggunakan nama Inggris.
Kita juga harus menggunakan
pertunjukan klise itu.
Heol.
Ada apa dengannya?
Aigoo, sepertinya...
Di Juli...
Hei, Ta Mi.
Kau tiba di sini lebih awal.
Kau tidak ada di kantor,
jadi perlu lama untuk menemukanmu.
Oh, benarkah?
Aku jarang di kantor.
Sepi di sana.
Aku tidak berpikir
aku akan kesepian lagi.
Halo semuanya.
Kita akan bertukar salam
di kantorku.
Jenny, ikutlah dengan kami.
Lewat sini.
Kenapa dia ada di sini?
Urusan apa yang dimiliki Bae Ta Mi
di sini?
Pelankan suaramu.
Ada mata dan telinga
dari Unicon di mana-mana.
Selain itu, aku dengar
Unicon memecat Bae Ta Mi.
Di mana kau dengar itu?
Di sini, dari mulut ke mulut.
Lalu, kenapa dia di Barro?
Sialan.
Sepertinya aku tahu kenapa
dia ada di sini.
Aku sudah menduga.
Scarlett, syukurlah kau datang.
Brian,
apa maksudnya ini?
Duduklah.
Alex, kau juga.
Cepat.
Baiklah.
Akhirnya, semua orang sudah berkumpul.
Tolong jangan katakan padaku
dia akan berada
di kantor kita mulai besok.
Semua orang di meja ini
kedepannya adalah satu tim.
Apa maksudmu?
Bagaimana kita tim?
Ironi itulah yang membuatmu istimewa.
Kau adalah...
anggota elit
dari gugus tugas khusus
yang dibentuk untuk merebut kembali
Reputasi Barro sebagai portal web
terbaik Korea.
Nama tim kalian adalah Tim Reformasi Layanan,
dan kalian akan bekerja untuk menjadikan kita
situs portal teratas lagi.
Pemimpin timmu adalah Ta Mi Timjang.
Aku tidak dalam tim.
Scarlett,
aku tidak meminta pendapatmu.
Aku mengumumkan tugas barumu.
Kau menunjuk seseorang yang kau
pekerjakan hari ini sebagai pemimpin tim.
Bukankah aku sudah membuktikan diri?
Untuk mengalahkan Unicon,
kau mempekerjakan seseorang dari sana.
Ini tidak masuk akal.
Kita butuh seseorang yang berbeda.
Kita butuh ide baru dan pandangan
berbeda mengenai berbagai hal.
Karena moto dan cara kita bekerja,
ada metode yang tidak pernah kita coba.
Kita buth seseorang
yang bisa mengambil risiko itu.
Itu sebabnya pendapatku Bae Ta Mi
sangat cocok untuk pekerjaan itu.
Apa itu menjawab pertanyaanmu?
Aku tidak ingin bekerja
di tim yang dipimpin oleh seseorang
seperti Bae Ta Mi.
Jika kau butuh seseorang seperti dia, silakan.
Aku tidak bisa.
Scarlett,
tim ini juga membutuhkanmu.
Lalu, pilih di antara kami
karena aku tidak akan
menerima tim ini.
Bagaimana?
Berjalan lebih baik dari
yang aku duga.
Benarkan?
Kau bilang ini bukan apa-apa?
Tidak ada yang terluka,
semuanya baik-baik saja.
Sepertinya ini akan jadi tugas pertamaku
sebagai pemimpin tim.
Cha Young Bonbujang.
Kenapa kau membenciku?
Apa kau kesal karena aku dipekerjakan
sebagai ketua tim
sesudah dipecat oleh perusahaan saingan?
Jika bukan, ini
kelihatannya seperti
kompleks inferioritas.
Kau berpikir seperti itu
karena itu caramu terhubung.
Menang atau kalah,
lebih tinggi atau lebih rendah.
Itulah caramu berpikir.
Aku tahu kau pintar.
Kau tidak pernah meminta maaf
di persidangan,
tapi orang-orang percaya
kau melakukan hal yang benar.
Kau membuat mereka percaya.
Mengekspos anggota kongres
sebagai pelanggar seks? Itu bagus.
Namun,
yang aku lihat
adalah musang yang secara cerdik
menghindari penuntutan.
Bekerjalah denganku.
Apa?/
Aku butuh bimbingan
dari orang yang mengatakannya
di hadapanku.
Aku sudah bilang tidak
dapat bekerja denganmu.
Ketika Unicon memerintahkanku menghadiri
sidang kongres,
aku diberi perintah mengatakan
tidak ada yang dipalsukan
dan hanya kesalahan algoritma.
Tapi aku tidak mau.
Sidang itu sendiri
sangat menyebalkan,
aku tidak mau berbohong.
Katamu aku terdengar seperti musang di sana,
tapi aku berteriak putus asa.
Aku tidak bisa mengakui apa pun,
juga tidak bisa menyangkal,
tapi setidaknya aku ingin
menjaga hati nurani yang bersih.
Kau bilang padaku untuk tidak terjebak
dalam kepahlawanan.
Pahlawan? Orang hebat?
Aku tidak peduli.
Yang aku pedulikan sekarang
membuat portal web nomor satu Barro di Korea.
Di situlah aku butuh kau,
karena itu, mari bekerja sama.
Yang kau pedulikan adalah menang.
Itu sebabnya aku di sini.
Kau tidak suka caraku? Kuakui.
Apa aku tidak bijaksana?
Kuakui juga.
Apa yang akan kulakukan di perusahaan ini
tidak akan keren.
Apa yang membuatmu ke puncak biasanya tidak.
Jika tahu cara untuk mencapai puncak
dengan martabat,
jadilah pemimpin tim.
Jika tidak, ikuti petunjukku.
Aku tidak peduli jika kau membencinya.
Ini adalah pekerjaan
dan industri tempat kita berada.
Sebagai pemimpin tim,
aku akan bertanggung jawab penuh.
Apa kau yakin kau bisa?
Apa yang akan kau lakukan
jika Barro tidak menjadi nomor satu?
Harus bagaimana aku?
6 bulan, bukan 12.
Jika kau tidak mengalahkan Unicon saat itu,
kau mundur dan serahkan
pengunduran dirimu.
Baik.
Tapi aku bisa menang.
Seonbae?
Lepas.
Tampar saja,
lagi pula aku sudah merasakan sakit.
Tidak, kau belum merasakan apa-apa.
Syukurlah postinganku dapat terasa menghinamu.
Diam.
Aku merasa bersalah
karena memposting itu,
tapi tamparan ini membuatku sadar.
Kini...
giliranmu untuk merasa sedikit
tidak nyaman.
[SEARCH: WWW]
Kita memimpin pasar sementara
Barro perlu mengejar ketinggalan.
Barro mendapat hasil langsung.
Apa kau menyarankan
agar kita berbohong?
Apa itu benar-benar bohong?
Aku akan menentang
apa yang dikatakan Ta Mi.
Bisakah kita bertemu nanti?
Ini bukan caraku memulai hubungan.
Kau tidak mengangkat.
Aku tidak ingin ini terjadi lagi.
Pekerjaan ini menyedihkan!
Apa kau bilang sesuatu pada Unicon?
Apa kau menuduhku membocorkan informasi?
Kau sudah melakukan sesuatu?
Tentu saja.
Apa yang bisa kulakukan?
Bekerja untuk Unicon dari dalam Barro.