-- Search: WWW --
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(Tokoh, organisasi, tempat, kasus, dan insiden)
(dalam drama ini fiktif.)
Aku berempati dan setuju dengan
semua hal yang ditulis di sini.
Dan aku masih setuju sampai hari ini.
Selamat tinggal semuanya.
Aku merasa bersalah karena
mengunggah postingan itu,
tapi tamparan ini menghapusnya.
Sekarang giliranmu untuk
merasa sedikit tidak nyaman.
(Episode 3)
Di sinilah Tim TF kita akan
bekerja selama satu tahun,
tapi saat kalian bekerja di Barro,
kalian bisa bebas menggunakan semua ruangan.
Anda menyalakan itu seharian.
Haruskah aku mematikannya?/
Jangan.
Apa kita semua membutuhkan
nama dalam bahasa Inggris?/ Ya.
Di Barro, kami menggunakan nama
dalam bahasa Inggris bukan gelar.
Dan terlepas dari gelar,
kami bicara dengan sopan.
Pada awalnya memang canggung
tapi kalian akan segera terbiasa.
Baik.
Scarlett./
Scarlett.
Direktur Bae.
Di Barro, kami tidak menggunakan gelar.
Karena kami belum memiliki nama.
Jangan mempermasalahkan itu.
Kita rekan sekarang.
Lalu kalian berdua memutuskan untuk bekerja sama?
Selama enam bulan ke depan, kami
memutuskan untuk melakukannya.
Apa yang terjadi selanjutnya
terserah Ta Mi.
Jangan khawatir. Aku akan
berada di sini setelah 6 bulan.
Bagus sekali.
Lalu mari kita... Oh, kita
belum memperkenalkan diri.
Aku akan menggunakan nama Joseph.
Panggil aku Joseph.
Dulu aku bekerja di Departemen Media di Unicon.
Aku Manajer Marketing.
Namaku Alex.
Aku Jenny, Manajer Pengembangan.
Aku lebih handal di pemrograman daripada Korea,
jadi aku bicara sedikit
tapi aku tidak marah.
Kuharap kita semua
akrab satu sama lain.
Kalian bisa memanggilku Ellie.
Aku tidak pernah bekerja di bidang ini,
tapi aku akan melakukan yang terbaik.
Aku Scarlett.
Aku adalah Direktur Sosial.
Kita akan mengenal satu
sama lain secara bertahap.
Direktur Bae, nama apa
yang akan kau gunakan?
Bagaimana kalau Tammy?
Seperti namaku.
Selamat datang, Tammy.
Oke.
Jam berapa kau pulang saat
makan malam dengan tim?
Pacarku. Ah...
Aku akan bertemu dengannya
jam 9, tapi sepertinya tidak bisa.
Kau bisa pergi kalau kau mau.
Aku tidak bisa melakukannya.
Ini hari pertamaku di sini.
Kami tidak memaksa siapa pun untuk
bergabung dalam makan malam tim.
Scarlett tak pernah datang
ke makan malam tim.
Dia tak akan datang hari ini./
Benarkah?
Astaga, tempat ini begitu bebas.
Tapi ya, aku tahu itu begitu
aku melihat dari pakaiannya.
Tak ada yang mengenakan
pakaian kantor seperti biasanya.
Ada yang memakai baju olahraga, dan bahkan
mengecat rambut mereka berwarna biru.
Kami cenderung agak bebas.
Joseph, kau bilang kau dulu bekerja
di Departemen Media di Unicon.
Bagaimana denganmu, Ellie? Kau bilang
kau baru bergabung dalam bidang ini.
Anggap saja aku bekerja
di customer service.
Lalu, bagaimana kau mengenal Tammy?
Apa kalian di perguruan tinggi yang sama?
Apa kalian mempekerjakan orang berdasarkan
koneksi dari perguruan tinggi?
Bukan itu maksudku.
Itu semua kesalahpahaman.
Maafkan aku.
Kalian semua di sini.
Kau di sini./
Kalian belum memesan apa pun?
Ya./ Ya ampun.
Lanjutkan dan pesan apa pun yang kalian inginkan.
Alex, pesan makanan yang enak./ Ya.
Anda tidak akan bergabung dengan kami?
Kau tidak membutuhkanku
tapi kartu kreditku.
Bersenang-senanglah.
Aku akan pergi sekarang.
Selamat tinggal, Pak./
Selamat tinggal, Pak.
Aku suka bekerja di sini.
Kudengar Scarlett tidak akan datang.
Rupanya, dia tidak pernah
menghadiri makan malam tim.
Oh begitu.
Ngomong-ngomong, bagaimana
kau merubah pikiran Scarlett?
Kami benar-benar khawatir saat
kalian berdua meninggalkan ruangan.
Jangan khawatir.
Dia tidak memukulku atau apalah itu.
Apa aku beruntung?
Tammy, kurasa kau harus tahu
satu atau dua hal tentang Scarlett.
Tiga tahun lalu, aku membuat kesalahan
tentang sesuatu yang sangat penting.
Karena itulah periksa dulu
sebelum menyerahkannya.
Bagaimana bisa kau membuat kesalahan seperti
satu minggu ini sebelum acara langsung?
Lantai 10. Pintu ditutup.
Hentikan semuanya untuk saat ini.
Mari kita edit besok selama pertemuan.
Bajingan...
Hei.
Kau gila?
Aku tak percaya orang-orang
sepertimu masih ada.
Hei.
Mati!/ Maafkan aku.
Mati kau brengsek!
Lift ini dalam perbaikan.
Kau tidak akan pergi hari ini.
Aku akan membunuhmu.
Orang itu berlumuran darah dan dirawat
di rumah sakit selama 12 minggu.
Tammy./
Oh, ya.
Astaga.
Lalu, apa yang terjadi setelah itu?
Menurutmu?
Dia digugat.
Cedera itu terlalu berat bagi
dia untuk mendapat hukuman.
Jadi maksudmu, Scarlett...
Ya, dia memiliki catatan
kriminal atas penyerangan.
Apa Tammy melakukan
sesuatu kepadamu?
Ya.
Haruskah aku membunuhnya?
Kau benar-benar tidak
berubah sama sekali.
Aku mengejutkanmu sebelumnya, bukan?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku bukan anak kecil.
Kau masih terlihat seperti
anak-anak bagiku.
Saat itu, kau masih kecil juga.
Kau benar.
Kenapa kau suka anggur? Apa itu
tidak terlalu membosankan untukmu?
Ga Gyeong, kau benar-benar memperlakukanku
seperti anak kecil sekarang.
Aku hebat minum minuman pahit seperti ini.
Kurasa kau masih tidak
suka sesuatu yang manis.
Orang berubah tapi kesukaan
mereka tetap sama.
Apa itu artinya kau telah berubah?
Aku ingin tetap sama setidaknya
saat aku bersamamu.
Apa kau akan pergi?
Tidak, aku akan keluar untuk merokok.
Kenapa kau ke luar?
Kurasa inilah alasannya.
Haruskah aku meretakkan kepalanya agar dia
belajar mengendari sepedahnya dengan aman?
Kau baik-baik saja?
Kau masih takut padaku?
Aku tidak takut padamu.
Kau selalu di sini untuk menyelamatkanku seperti di masa lalu.
Sekarang, aku tidak akan terluka
saat mencoba menyelamatkanmu.
Hyeon!
Haruskah aku terus lurus?
Ya.
Ga Gyeong./
Lepas.
(Mari kita cegah kejahatan cyber dengan Unicon.)
(Steve)
(Percobaan Joo Seung Tae untuk Mengumpulkan Anak di Bawah Umur Ternyata Benar)
(Polisi akan menyelidiki dia dan mengajukan surat perintah.)
Apa Anda lihat itu?
Inilah internet.
Apa yang kau lakukan?
Kau sibuk?
Kenapa kau sibuk saat
kau pengangguran?
(Heihachi)
Jadi inilah caranya agar
membuat dia bereaksi.
(Heihachi)
Halo?/
Aku bukan pengangguran.
Jadi kau membaca pesanku tapi
pura-pura tidak membacanya?
Kau agak lucu.
Intinya aku bukan
lagi pengangguran.
Kenapa kau tidak bertanya tentang itu?
Oke, baiklah.
Mari kita mulai dengan itu.
Di mana kau mendapat pekerjaan?
Aku mendapat tawaran pekerjaan
dari perusahaan saingan.
Perusahaan saingan?
Barro?
Kau mendapat pekerjaan di Barro?
Ya.
Jadi aku akan menghargainya jika kau
berhenti memanggilku pengangguran.
Sekarang, apa yang kau inginkan?
Kulihat pemilik tangki ikan
benar-benar kompeten.
Aku suka itu.
Apa yang kau makan?/
Aku minum minuman.
Aku makan terlalu banyak hari ini.
Jadi apa yang kau mau?/
Aku ingin tahu
jika kau punya ikan lainnya di dalam tangkimu.
Bagaimana jika aku punya?
Apa itu layak? Aku ingin mencatatnya.
Untuk apa?
Agar lebih layak.
Di peringkat berapa penampilanku?
Di peringkat 1207.
Jadi yang kau miliki adalah akuarium.
Karena itu yang terjadi,
kita akan makan sushi besok.
Bagaimana keduanya terkait?
Aku akan mengiris daging
dari 1.206 laki-laki lain.
Kenapa tidak? Ada yang
harus kukatakan juga.
Jemput aku setelah bekerja.
Bagaimana kalau makan siang?/
Di siang hari?
Aku ingin menunjukan kalau
kita bukan hanya di malam hari.
Sampai jumpa besok.
Dasar bajingan.
Kau berjanji untuk membuat anakku bahagia.
Kau bilang kau akan mencintainya selamanya!
Enak sekali.
Bagaimana bisa kau melakukan ini padanya?
Kau membunuh putriku, bukan?
Bawa dia kembali.
Bawa anakku kembali!/
Ibu.
Tidak, bibi.
Jangan berani kepadaku.
Aku bahkan memukuli wanita.
Dasar sampah!
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Tunggu dan lihat.
Aku akan membuatmu membayar.../
Bahkan balas dendam membutuhkan biaya.
Kau hampir tidak memiliki cukup
uang untuk pemakaman putrimu.
Dasar berengsek!
Jangan pernah melupakan hari ini.
Kau akan menyesalinya nanti.
Ada batas yang tak bisa dilewati.
Bagaimana bisa dia tahu kalau ibu mertuanya
sangat miskin untuk melakukan pemakaman?
Dasar babi!
Dasar sampah.
Kenapa kau tidak jalan?
Ini lampu hijau!
Sialan.
Apa laptopmu terhubung ke printer?
Belum./
Aku juga.
Halo.
Selamat pagi!/
Printer...
Apa yang kau lakukan?
Kurasa aku tidak terbiasa
bekerja dengan seseorang
yang didakwa atas penyerangan.
Pasti ada orang yang mengoceh.
Terserah kau saja.
Printer mana yang harus aku
hubungkan ke laptopku juga?
Sudah terlalu lama
jadi aku tidak ingat.
Begitukah?
Aku ingin enam salinan.
Kami bertiga belum bisa
menggunakan printer.
Kita harus mencapai puncak
dalam waktu yang singkat.
Untuk melakukannya, kita harus
membuat strategi pemasaran
yang berfokus pada apa yang
paling digunakan pengguna.
Lalu kita mulai menelitinya./
Tidak.
Para pengguna tidak tahu
apa yang mereka butuhkan
karena mereka tidak
pernah memikirkan hal itu.
Ini tugas kita untuk memberitahu mereka.
Kita harus memberitahu mereka
apa yang mereka lewatkan.
Dan apa itu?
Mesin pencari.
Itulah fitur dasar dari
sebuah portal web.
Unicon dan Barro memiliki mesin
pencari yang berkualitas tinggi.
Mungkinkah keduanya tidak sama?
Anggap saja kita mencari
restoran di Yeonnam-dong.
Untuk mencari blog yang ditulis oleh
seorang pelanggan yang sebenarnya
telah dipekerjakan oleh restoran,
kita membuang setidaknya beberapa klik.
Kurasa aku harus memeriksa
setidaknya 6 sampai 7 blog dulu.
Tapi, itu norma hari ini.
Kata siapa?
Lalu katakan saja tidak untuk itu.
Kau menyarankan kita melarang
semua blog masuk di viral marketing?
Itu tidak mungkin, dan bukan
itu yang kusarankan.
Upgrade mesin pencari
butuh waktu yang lama.
Aku tidak menyarankan itu juga.
Kita akan mengubah citra kita sendiri.
"Barro menawarkan hasil
pencarian yang terbaik."
Kita harus mendapat kesan seperti itu.
Tak ada yang pernah melakukan hal itu.
Kau menyarankan kita untuk berbohong?
Apa itu sebuah kebohongan?
Barro tidak memiliki pengguna sebanyak Unicon,
yang sedikit menghasilkan
informasi dan iklan.
Berkat itu, yang biasanya 7 klik di Unicon
hanya akan 3 atau 4 di Barro.
Pengurangan klik akan
membuat orang berpikir.
"Pengurangan waktu pencarian sama
dengan mesin pencari yang lebih baik."
Tapi itu bukan hal yang sama.
Apa itu mengubah fakta bahwa
butuh waktu yang lebih singkat?
Apa kau menyarankan kita untuk
menipu pengguna agar berpikir
mesin pencari kita lebih baik karena
kita memiliki iklan yang kurang?
Itulah yang disebut pemasaran.
Scarlett, kau tidak setuju
dengan pemasaran ini?
Ya, aku menentang alasanmu.
Pemasaran didasarkan pada alasan kuat,
dan Barro tidak akan menipu
pengguna dengan alasan palsu.
Ini Barro, bukan Unicon.
Ya, itu betul.
Lalu mari kita ambil cara yang lebih sulit
untuk memecahkan sesuatu yang mudah.
Sampai pertemuan berikutnya,
coba temukan alasannya.
Sebuah alasan untuk mengatakan kenapa
Barro memiliki mesin pencari yang lebih baik.
Direktur Song, Ibumu menitipkan ini di meja depan.
Suamimu datang beberapa hari yang lalu
dan membawa TV baru,
kulkas, dan bahkan AC.
Aku tidak bisa selalu menerimanya.
Pastikan suamimu minum satu setiap pagi.
Di mana kau?
Kita harus bicara.
Aku akan datang menemuimu.
Itulah cara kita melanjutkannya./
Ya.
Aku tidak tahu kau dengan seseorang.
Aku akan menunggu di luar./
Tidak apa-apa.
Bisa tunggu di luar?
Apa?
Aku memiliki pertemuan penting.../
Ini penting bagiku juga.
Baiklah, aku mengerti.
Duduklah.
Satu lemon tea dengan sedikit gula./ Ya.
Kudengar kau mengganti
peralatan rumah orang tuaku.
Ulang tahun ibu akan segera datang.
Terima kasih sudah perhatian.
Kau datang sejauh ini hanya
untuk mengatakan itu?
Aku ingin memberitahumu secara pribadi.
Kenapa?
Caramu aneh dalam bersikap.
Bahkan interaksi bisnis tidak sedingin ini.
Tak bisakah kita bertindak seperti
pasangan normal lainnya?
Kita setidaknya dekat.
Kita tidak seperti pasangan normal lainnya.
Bagimu,
aku hanya seseorang dari keluarga Oh.
Aku hanya bagian dari keluargaku, 'kan?
Aku tidak membencimu.
Aku harap itu sama untukmu juga.
Kapan film-nya akan dirilis?
Bulan depan.
Beritahu aku jika aku
bisa membantu apa pun.
Aku akan pergi kalau begitu.
Bagaimana bisa tiket pesawat
ke Hawaii murah seperti ini?
Apa Anda mencari tiket pesawat lagi?
Aku hanya mengklik halaman
karena mereka menjualnya.
Aku jadi ingin pulang sekarang.
Ini bahkan belum satu
jam sejak Anda tiba di sini.
Sudah lama aku ingin keluar dari pekerjaan
ini sejak aku tidur tadi malam.
Ini minggu yang melelahkan.
Rasanya seperti selamanya.
Ini baru Selasa.
Kenapa masih Selasa?
Apa kau perbaharui daftar
untuk iklan komparatif?
Maafkan aku.
Apakah kau memperbaharui itu?
Ya. Haruskah kukirimkan kepadamu?
Tidak, cetak dulu untukku./ Ya.
Unicon tahu kalau kita
membentuk Tim TF.
Aku mendapat pesan dari
teman yang bekerja di sana,
dan katanya mereka akan
mengubah tim karena kita.
Apa? Mereka sudah tahu?
Aku sadar betapa cepatnya
rumor menyebar di industri ini,
tapi dua hari?
Aku tak menyangka itu.
Ini akan berhenti jika
kau menyentuhnya.
Ayo pergi.
Siapa kau?
Kurasa kau masih bersemangat seperti biasanya.
Dan cantik seperti biasanya.
Apa kau mengenalku?
Tentu saja, kau Bae Ta Mi.
Kau tidak ingat aku?
Itu menyakitkan.
Aku langsung mengenalimu.
Siapa namamu?
Ini aku, Pyo Joon Soo.
Apa kau ingat?
Tidak. Aku tidak ingat.
Kenapa kau begitu formal?
Kita cukup dekat.
Benarkah? Aku tidak ingat, jadi pergi saja.
Dan jauhkan tanganmu dariku.
Dia masih cantik seperti biasanya.
Bae Ta Mi.
Kubilang tunggu di dalam.
Aku lajang.
Beritahu aku jika kau punya pacar.
Aku tidak pernah kencan dengan siapa pun,
jadi aku harus melakukan penelitianku.
Apa kau...
Dia?
Dia bukan pacarku.
Syukurlah kalau begitu.
Lalu, kenapa dia meletakan
tangannya padamu?
Aku tidak tahu.
Ta Mi, di sini!
Apa dia pacarmu?
Ayolah!
Kau tak boleh punya pacar.
Haruskah aku menyumpahinya?
Aku baik dalam hal itu.
Rasanya seperti kaulah yang
membawaku berjalan-jalan.
Siapa dia?
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Aku desinfektanmu.
Memangnya kau kapas alkohol?
Kau yakin tidak kenal dia?
Aku serius.
Dan kau akan melupakannya jika kau
sudah selesai membersihkannya?
Aku belum selesai.
Kau yakin dia bukan salah satu
dari ikan di dalam tangki?
Kurasa dia bisa menjadi
favoritmu yang ke-3840.
Apa yang ingin kau makan?
Korea, Jepang, Cina, atau Italia?
Apa yang kau suka?
Korea.
Lalu mari kita makan makanan Jepang.
Pembersihan sudah selesai.
Apa yang kau lihat?
Ini aneh, melihat seseorang
yang kulihat di TV dari dekat.
Jadi seperti inilah rasanya
mengencani bintang./ "Bintang"?
"Apa Anda melihat itu?"
"Inilah internet."
Aku suka bagian itu.
Aku belum menjadi fanboy sejak SMA,
saat aku mencari klip Girls Generation.
Tunggu, Girls Generation
saat kau masih SMA?
Astaga, berapa umurmu?
Apa itu penting?/
Ya.
Aku 28 tahun.
Hei, aku 38 tahun!
Jadi?/
"Jadi?"
Aku tak percaya aku...
Kupikir kau...
Kenapa kau terlihat begitu tua?
Aku hanya berkembang untuk
menyesuaikan dengan lingkungan.
Tampak muda tak meyakinkanmu di mana saja.
Itu bukan cara berkembang yang
berhasil. Tunggu, kenapa aku...
Apa yang kulakukan dengan
orang yang berusia 28 tahun...
Astaga.
Apa yang kau lakukan?/ Banyak orang
di tempat kerja datang ke sini.
Kenapa kau memikirkan orang lain?
Usia dan apa yang orang lain
pikirkan tidak begitu penting.
Kau tidak kelihatan
seperti wanita tua.
"Wanita tua"?/
Bukan itu maksudnya.
Sulit berbagi sentimen jika
perbedaan usianya jauh.
Tak masalah jika kau
lebih tua atau lebih muda.
Kuakui bahwa aku bisa cukup sadar diri.
Itulah yang membuatku menjadi
orang yang lebih baik kadang-kadang.
Aku tidak bermaksud.../
Aku akan menyelesaikan ini langsung.
Sejujurnya, aku tak peduli berapa usiamu.
Tak peduli berapa usiamu,
aku tidak ingin bertemu lagi.
Aku datang untuk memberitahumu ini.
Mari kita makan sebelum kita bicara.
Aku datang ke sini untuk makanan.
Ini enak.
Sampai jumpa.
Kenapa kau tidak ingin melihatku lagi?
Mungkin kau sudah tahu, aku ingin
mencapai tujuanku di pekerjaan baruku.
Aku harus melakukan semua
cara untuk menyelesaikannya,
jadi mulai sekarang aku akan sangat sibuk.
Aku tidak punya waktu
untuk main-main denganmu.
Pekerjaan adalah segalanya bagiku.
Ada hal lain?
Kurasa aku bukanlah
alasanmu menolakku.
Tidak, kau juga.
Kurasa kau benar.
Aku ketinggalan zaman.
Malam itu mungkin mengesankan bagimu,
tapi itu adalah malam
yang menyedihkan bagiku.
Kau satu-satunya orang yang berbagi
kenangan malam yang menyedihkan.
Bagaimana bisa aku menyukaimu?
Anggap saja aku dalam
masalah malam itu,
dan kau kebetulan menjadi pilihan terbaikku.
Kau pikir aku akan tidur denganmu?
Kau salah menebak.
Aku bukan tipe pria seperti itu.
Aku bisa sangat angkuh.
Tak bisakah kau katakan dari penampilanku?
Aku mengerti apa maksudmu, tapi...
Biarkan aku jujur ​​padamu.
Aku tak ingin kencan pertamaku seperti ini.
Karena inilah mereka kadang-kadang berubah.
Tak ada yang bisa menentukan
bagaimana hubungan harus dimulai.
Tak ada 'benar atau salah' untuk itu.
Aku menyukainya.
Aku suka percakapan yang kita lakukan,
dan aku suka caramu
mendengarkan musikku.
Aku suka raut wajahmu saat kau
mengatakan rahasiamu juga.
Karena itulah aku ingin bersamamu.
Jangan hanya memikirkanku
sebagai cinta satu malam.
Kita bisa menghabiskan
hari bersama-sama,
sama seperti yang
kita lakukan hari ini.
Aku harus pergi ke pertemuan sekarang.
Sampai jumpa.
Halo.
Belum ada siapa pun di sini.
Kita masih memiliki 10 menit sampai rapat
dimulai, jadi mereka akan berada di sini.
Apa kau melakukan perjanjian
dengan Bae Ta Mi?
(Apa kau melakukan perjanjian dengan Bae Ta Mi?)
Kau pasti marah sekarang,
Ta Mi tak bekerja di sini lagi.
Dia tidak lagi di sini untuk
memberikan nasihat yang baik.
Orang lain memberiku
nasihat yang baik juga.
Bae Ta Mi bekerja di Barro sekarang.
Ya, aku mendengarnya.
Menarik.
Ini berdebu begitu cepat.
(Bank Daehan)
(Jam kerja Bank Daehan)
Apa pendapatmu tentang iklan komparatif?
Iklan komparatif?
Maksudmu kita harus membandingkan
Barro dengan Unicon?
Ya. Salah satunya sangat
terus terang dan jelas.
Bukankah itu menempatkan terlalu
banyak tekanan kepada kita?
Ini akan sangat baik jika
semuanya ada untuk itu,
tapi kita juga bisa dituntut.
Ada beberapa kasus seperti ini.
Tak masalah jika kita dituntut.
Kita akan mendapatkan lebih banyak
daripada kompensasi yang kita bayar.
Yang bisa menyinggung perasaan
pengguna setia Unicon.
Mereka bukan target kita.
Tapi jika Unicon membalas kembali
dengan iklan mereka sendiri,
kita bisa mendapat pukulan besar.
Jika mereka menjawab seperti itu,
itu benar-benar akan lebih baik.
Jika itu menjadi masalah, itu
akan menarik perhatian orang.
Yang kedua dalam berbisnis akan
mendapatkan keuntungan dari itu.
Kurasa itu ide yang bagus.
Manfaat dari hal itu,
kita bisa menyerang.
Jika kita agresif, kita harus
menggunakan model yang populer
jadi akan lebih menarik perhatian.
Siapa yang populer akhir-akhir ini?
Han Min Kyu./
Han Min Kyu.
Kurasa dia benar-benar populer.
Orang yang lebih dari 50 tahun
bahkan tidak tahu siapa dia.
Itu tidak masalah.
Target kita bukan pengguna konservatif yang
menempel pada apa yang mereka gunakan.
Tapi orang-orang di usia remaja
dan 20-an yang akan beralih ke Barro.
Scarlett, kau menentang ide ini?
Ya, aku menentangnya.
Aku mengerti.
Tapi kita harus melakukannya.
Aku akan bertanggung jawab,
jadi aku bisa memilihnya.
Ini akan menjadi contoh iklan kita.
"Barro cepat."
Itu bagus.
Tapi apanya yang cepat?
Itulah yang harus kutanyakan.
Apa kalian menemukan apa pun
untuk membuktikan bahwa mesin pencari
kita bekerja lebih baik daripada Unicon?
Kita akan menayangkan iklan secara
live dua minggu dari sekarang.
Dua minggu?
Kita setidaknya perlu empat minggu.
Dibutuhkan 3 sampai 4 hari
untuk meninjau konsep.
Dan stasiun penyiaran butuh
dua hari sebelum ditayangkan.
Itu artinya kita hanya memiliki satu
minggu untuk menghasilkan semuanya.
Ya, maksudku kita harus menyelesaikannya dalam seminggu.
Keberhasilan Unicon membuat orang
lupa tentang citra negatif mereka
dengan tidak melakukan apa-apa.
Jangan bilang kita menunggu hal yang sama.
Jadi mari kita lakukan untuk
Barro yang cepat hari ini.
Ada satu layanan yang Barro
sediakan untuk para penggunanya
yang tidak dimiliki Unicon.
Halo.
Ini minumannya./
Terima kasih.
Han Min Kyu hanya minum
kopi dari Starbucks.
Luar biasa.
Lanjutkan.
Semangat.
Kau di sini./
Hei, semuanya siap?
Tammy.
Gunakan honorifik.
Oh, benar.
Maafkan aku.
Ngomong-ngomong, kapan kau akan
berhenti ceria sepanjang waktu?
Kenapa aku mencobanya?
Astaga.
Kami menyelesaikan kontraknya,
Direktur Song.
Kerja bagus.
Han Min Kyu menunggu di luar.
Dia bilang dia ingin menemuimu.
Katakan padanya untuk pergi.
Ya.
Han Min Kyu.
Ya?/ Maafkan aku.
Kurasa Direktur Song tidak bisa
bertemu denganmu sekarang
karena dia sibuk dengan pekerjaannya.
Oh benarkah? Tapi itu tidak akan lama.
Maafkan aku.
CEO agensi hiburan tidak
menjawab panggilanku.
Di mana manajer agensi tim iklan?
Dia di sana.
Apa kau bisa menghubunginya?
Aku baru saja bicara dengan manajernya,
dan Han Min Kyu tidak datang.
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa?
Dia tiba-tiba mendapat
tawaran dari Unicon,
jadi dia memilih untuk menandatangani
kesepakatan dengan Unicon sebagai gantinya.
Omong kosong macam apa itu?
Bukankah dia sudah menandatangi kontrak?
Karena waktu kita sebentar, jadi dia
akan menandatanganinya hari ini.
Etos kerja macam apa ini?
Menandatangani kontrak
iklan di hari syuting?
Lihatlah semua staf. Apa yang
akan kita lakukan dengan mereka?
Maafkan aku.
Mari lanjutkan syuting
tanpa Han Min Kyu.
Apa?
Bagaimana bisa kita
syuting tanpa model?
Mari kita bereskan hari ini./
Benar kita harus bereskan.
Bawakan storyboard./ Baik.
Ini, ini, dan ini.
Singkirkan adegan ini, dan
lanjutkan dengan sisanya.
Aku ingin agen iklan untuk
menemukan model tangan.
Wanita./ Baik.
Bisa kita bicara?
Kau memberi informasi kepada Unicon
dengan sengaja atau tidak disengaja?
Apa?/ Unicon melakukan
ini dengan sengaja.
Ini baru satu minggu sejak
kita mengkasting Han Min Kyu.
Bagaimana Unicon berhasil menemukannya
dan tiba-tiba mencuri dia dari kita
di hari syuting?
Kau pikir aku memberi
informasi kepada Unicon?
Aku tahu kau berteman
dengan Direktur Song.
Kau bertemu dengannya
di hari Tim TF terbentuk.
Dan Unicon tahu tentang
tim kita hari berikutnya.
Apa kau menyebutnya kebetulan?
Aku...
bekerja di sini selama 12 tahun.
Itu akan lebih masuk akal
bagiku untuk meragukanmu
karena kau biasa bekerja di Unicon.
Dan kau pikir kenapa
itu terjadi begitu saja?
Perusahaan gila macam apa yang
membuat iklan dalam dua minggu?
Yang menandatangani model
hanya dalam satu minggu?
Kaulah alasan kenapa
kita di sini, di studio film
bahkan tanpa menandatangani
kontrak dengan model.
Kau terburu-buru dan akhirnya merusaknya.
Beraninya kau memperlakukanku
seperti seorang mata-mata!
Apa kau bahkan punya waktu untuk itu?
Kau bilang kau akan bertanggung
jawab atas keputusanmu.
Jadi kembali ke sana
dan bertanggung jawab.
Bisakah kita bertemu nanti?
Apa yang kau lakukan di sini?
Bukankah kau mendapat pesan dariku?
Ya.
Kau menungguku?
Aku mengambil hari libur.
Aku bisa karena aku CEO.
Kulihat kau punya pekerjaan di luar kantor.
Kau tidak menganggapku ada?
Aku tidak punya waktu
untuk menjawab.
Aku tidak ingin.
Aku tidak punya waktu untuk
melakukan hal ini denganmu.
Baiklah. Aku akan datang
kembali di waktu lainnya.
Aku lebih suka jika tidak
ada waktu lainnya.
Aku 38 tahun.
Aku tidak berada diusia di mana aku
mengambil keputusan yang akan berakhir,
aku tahu lebih baik daripada nekat
dan aku tahu bagaimana
hal-hal tertentu akan berakhir.
Menyerah bahkan sebelum kau mulai.
Itu bahkan tidak akan merugikanmu.
Gairah tidak ada habisnya dan
cinta bukan apa yang membakarnya.
Ini semua tentang kelangsungan hidup sekarang.
Payah, bukan?
Tapi, itu kebenaran yang kejam tentang
orang-orang di sekitar usiaku.
Jika inilah yang kau rasakan,
aku akan tampak menyedihkan untukmu.
Tidak, aku iri.
Cinta masih membakar gairahmu.
Ya, aku sedang dalam perjalanan.
Ya.
Aku harus masuk.
Terima kasih telah menyukaiku.
Selamat tinggal.
Kuharap kau baik-baik saja.
Sekarang aku benar-benar
menjadi cinta satu malam.
Baiklah.
Kuharap kau baik-baik saja.
Tetap sehat juga.
Aku benar-benar paham.
Sama seperti yang kau sarankan,
aku memotong orang-orang
dan mengedit video dengan dua adegan itu.
Apa kalian memiliki umpan balik?
Brian, bagaimana menurutmu?
Oke.
Komite peninjau peraturan menyetujui!
Oke, kirimkan ke jaringan penyiaran.
Ya.
Siaran 1 dalam 5 detik.
Kuharap itu tampak hebat.
(Jam buka Bank Daehan)
(Kau ingin tahu tentang jam buka Bank Daehan?)
Barro cepat.
Dapatkan hasil pencarian
cepat dengan Barro.
Kami telah menghapusnya saat muncul,
tapi saat ini Barro adalah kata
kunci yang paling dicari di Unicon.
Ta Mi adalah dalang di balik itu, bukan?
Sepertinya dia melakukan sesuatu.
Apa itu cukup untuk menuntut Barro?
Mereka harus menghapusnya.
Kusarankan tindakan hukum.
Ini tidak cukup berkelas.
Image kita sudah buruk.
Masyarakat akan menertawakan
kita jika kita menuntut Barro.
Bagaimana jika kita membalasnya?
Maka masyarakat akan menemukan
persaingan yang menghibur.
Ini persis seperti yang
diinginkan Bae Ta Mi.
Lalu, apa yang akan kita lakukan?
Kita tidak bisa memberikan
apa pun yang dia inginkan.
Sekarang, tetap menyerah
adalah tindakan yang baik.
Mari kita tunggu Barro
membuat kesalahan.
Saat ini, Unicon memimpin
pasar dan Barro terburu-buru.
Departemen Pelayanan Strategi
memiliki waktu seminggu untuk
mengembangkan program layanan perbankan.
Departemen Pemasaran
akan bertemu dengan
sebuah biro iklan besok.
Sementara itu, aku ingin bicara
dengan Departemen Game.
Apa?
Ya, tentu saja.
Aplikasi Unicon tidak akan terbuka.
Mungkin terlalu berat.
Kau melihat iklan Barro?/ Ya.
Sepertinya mereka menyatakan
perang terhadap Unicon.
Benar. Tapi aku selalu berpikir
kalau Barro memiliki mesin
pencari yang lebih baik.
(Pencarian: Apa yang harus dilakukan saat kencan di Seoul)
(Cari: Cina, Pencarian: PNS)
(Pencarian: Bus nomor 401)
Astaga.
Apa yang salah denganmu?
(Ggongi Arcade)
Permisi.
Bagaimana kalau putaran lain?/
Mungkin lain kali.
Kau tidak akan bisa
mengalahkanku hari ini.
(Ggongi Arcade)
Apa yang kau lakukan?
Kau sibuk?
Kenapa kau sibuk saat
kau pengangguran?
Aku di kantormu.
Nikmati waktumu.
Kenapa kau tidak mengangkatnya?
Bisakah kita bertemu nanti?
Aku benar-benar menyendiri.
Bagaimana bisa kau
memikirkan dia sekarang?
Kau begitu tak tahu malu, Bae Ta Mi.
Tammy?
Tammy!
Apa kau tertidur?
Oh, aku...
Bagaimana pangsa pasar berubah?
Kurasa itu karena kita meluncurkan
iklan empat hari lalu,
tapi meningkat sebesar
2,3 persen. Astaga...
Ada peningkatan yang sangat besar pada mereka yang berusia 20-an dan 30-an, seperti yang kau katakan.
Syukurlah.
(Grafik Pangsa Pasar)
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Apa kau masih menentang pendapatku?
Ya, dan untuk memperingatkanmu terlebih dahulu,
kau tidak akan melihat suara
bulat dalam rapat kita.
Aku akan menentang semua ide-idemu.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Bahkan jika itu masuk akal,
aku akan menentangnya
dengan sepenuh hati.
Aku akan membuatmu menyadari semua
resiko yang mungkin akan kau abaikan
untuk meraih targetmu,
dan selalu mengingatkanmu
tentang semua hasil negatif
yang mungkin ada.
Aku yakin kau akan tetap tak terkendali
jadi seseorang harus menekanmu.
Jadi, jangan berharap untuk
mendapatkan persetujuanku.
Aku akan selalu melawanmu.
Aku akan menentang semua ide-idemu.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Tapi, kau akan menghapus
terlalu banyak kata kunci
jika aku berhenti menantang perintahmu.
Apa aku penjahat sekarang?
Hei, kau tidak boleh
datang ke sini lagi.
Tempat ini dianggap sebagai
tempat persembunyian Unicon.
Akulah orang yang menemukannya.
Pindah, anak nakal.
Aku masih mendapatkan sinyal.
Ini dia.
Tak ada komunikasi lagi.
Kenapa kau di sini?
Kenapa?
Aku di sini karenamu.
Kau benar-benar harus bertanya?
Kenapa kau di sini?
Bukankah kau harus merayakannya sekarang?
Kau ingat saat aku pertama
kali menemukan tempat ini?
Tentu saja.
Aku tidak pernah berpikir
akan ada tempat di Seoul
yang tidak bisa mendapatkan sinyal,
tapi orang-orang yang menemukannya
adalah orang yang bekerja di industri IT.
Itu terjadi saat ada keributan
karena kesalahan algoritma
dan kita satu-satunya yang
tidak mendapatkan pesan.
Pesan mulai bermunculan saat kita
meninggalkan daerah ini dan...
itu adalah mimpi buruk.
Aku berkeringat begitu banyak.
Astaga.
Itu masa lalu yang baik.
Kita tidak bertanggung
jawab atas apa pun.
Bagaimana mereka mengaturnya?
Menurutmu?
Mereka mengumpulkan semua
eksekutif untuk pertemuan darurat.
Bu Na melakukan pergerakan,
dan Direktur Song mencoba menyembunyikannya, tapi kita semua tahu.
Aku yakin mereka semua
ingin membunuhmu.
Bukan itu.
Mereka ingin aku untuk mengubah
direktur musik RPG tiba-tiba.
Kenapa mereka...
Direktur musik? Apa kau
membicarakan Park Morgan?
Ya.
Kau bertemu dengannya
di pertemuan, kan?
Jika mereka bahkan tidak
menceritakan alasannya,
apa yang harus aku
katakan padanya?
Aku tidak tahu harus berkata apa, jadi aku mengatakannya kepada orang lain untuk melakukannya.
Hei, mau pergi kemana?
Apa masalahnya?
Kau pikir apa yang kalu lakukan?/
Kenapa kau memecat Park Morgan?
Kurasa itu adalah kesalahnmu
karena kau sangat peduli.
Aku tidak ada hubungannya dengan dia.
Kenapa kau memecatnya tanpa alasan?
Lalu, kenapa kau datang kepadaku?
Ini tak ada kaitannya denganmu.
Aku tak percaya ini.
Bahkan, apa yang dia lakukan salah?
Bagaimana kau bisa melakukan ini?
Dan bagaimana denganmu?
Aku melupakannya saat kau mengambil
Han Min Kyu di hari syuting.
Tapi ini terlalu banyak!/
Omong kosong!
Sama sepertimu, aku bisa melakukan
apa saja yang kuinginkan.
Kau pikir aku akan bermain adil denganmu?
Hanya karena aku menulis kode etik sendiri?
Pindahkan mobilmu. Aku tidak
akan mengubah pikiranku.
Apa yang bisa kulakukan?
Apa yang bisa kulakukan agar kau
mempekerjakan dia kembali?
Apa yang bisa kau lakukan?
Bekerja untuk Unicon di Barro.
Kau gila?
Lalu, kenapa repot-repot?
(Jin)
Hal-hal baik dan buruk
terjadi di waktu yang sama.
Kurasa aku tidak pernah
merasa tidak beruntung.
Kurasa aku tak akan bisa melihatmu lagi.
Aku senang aku salah.
Bagaimana bisa kau
tersenyum sekarang?
Kenapa? Apa aku tidak
diizinkan untuk tersenyum?
Kau bilang sesuatu
yang buruk terjadi.
Benar juga.
Tapi sesuatu yang baik terjadi juga.
Hal buruk yang terjadi
padamu hari ini...
terjadi karena aku.
Apa yang kau bicarakan?
Unicon membatalkan kontrak
dengan perusahaanmu karena aku.
Song memecatmu karena dia pikir kita dekat.
Maafkan aku.
Bagaimana bisa dia memecat
orang di sekitarmu
dengan mudah seperti itu?
Aku akan melakukan semua yang kubisa
untuk mendapat proyek baru untukmu.
Aku akan mendapatkannya secepat yang kubisa.
Aku akan menggunakan semua koneksiku.
Kau pasti benar-benar merasa bersalah.
Aku benar-benar minta maaf.
Jika kau merasa bersalah, kau akan
melakukan semua yang kukatakan?
Ya, aku akan mendapatkannya
dalam satu bulan. Tidak...
Aku akan mendapat kesepakatan
baru dalam dua minggu.
Aku berada di bidang ini
dalam waktu yang lama.
Jawab panggilanku.
Balas pesanku. Temui aku
saat aku memintanya.
Aku ingin kau makan denganku
dan minum denganku.
Apa?
Aku benar-benar tidak peduli
jika kontraknya harus dibatalkan
karena aku tidak pernah bisa
memprediksi masa depan.
Jadi, aku selalu melakukan apa yang
kuinginkan, dan tidak pernah menyerah.
Jadi, jika kau benar-benar
menyesal, lebih baik bersiaplah.
Seperti inilah saat kau berusia 28 tahun.
Gairahku tak terbatas, dan akulah yang
membakar gairahku.
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr
(Search: WWW)
28 tahun seharusnya lucu.
Saatnya mengabulkan keinginanku./
Tapi kenapa dia begitu berbeda?
Satu-satunya hal yang
kulakukan adalah menyukaimu.
Katakan apa yang ingin kau katakan./
Aku akan memaafkanmu sekali ini saja
karena menggunakanku
atas perseteruanmu.
Jika Unicon memblok
sumber kita untuk Barro,
Barro akan kehilangan daya saing.
Apa tujuanmu merusak kedua perusahaan?
Aku takut denganmu./
Ini Barro, Tammy.
Kau tidak bisa menyatakan kematian
seseorang. Kau bukan dokter.
Barro memanipulasi kata kunci real-time.
Bagaimana menurutmu?
Ada apa dengan kata kunci real-time?