Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini bersifat fiktif"
Jawab teleponku.
Balas pesan teksku.
Temui aku jika aku memintamu.
Aku ingin kamu makan denganku
- dan minum denganku.
- Apa?
Beginilah dirimu saat berusia 28 tahun.
Gairahku tidak terbatas,
dan akulah yang membakar
gairahku.
Bukankah cuacanya sangat indah?
Bong Gi, berapa usiamu?
Tammy, seharusnya kamu menggunakan honorifik di kantor...
Aku tidak menanyai Joseph. Aku menanyai Choi Bong Gi.
Usiaku 28 tahun.
Kamu seusia dengannya.
- Siapa?
- Kenapa dia sangat berbeda?
- Maaf?
- Bong Gi.
Ya?
- Aku ingin kamu jujur padaku.
- Baik.
Apa aku cantik?
Aku merasa kamu menekanku untuk memberi jawaban tertentu.
Jadi, aku cantik atau tidak?
Lebih tepatnya terhormat.
Aku menghormatimu, Tammy.
Seharusnya kamu manis pada usia 28 tahun,
jadi, kenapa dia tidak seperti itu?
Apa?
Siapa yang kamu bicarakan?
"Episode 4"
Tammy, apa yang kamu cari? Apa kamu membutuhkan bantuan?
Tidak perlu. Aku hanya mencari materi referensi.
"1. Kim Han Sol"
Nama seorang nonselebritas menjadi kata kunci yang paling dicari.
Apakah ada yang tahu alasannya?
Maksudmu Kim Han Sol?
Seorang bocah lelaki menghilang kemarin, dan ibunya meminta bantuan
di sebuah situs komunitas daring.
Orang-orang merasa kasihan pada mereka,
jadi, kisah mereka menjadi viral di media sosial
yang membantunya menempati posisi pertama.
Kuharap dia ditemukan.
Peringkat waktu nyata memang memiliki keuntungan tertentu.
Apa kamu yakin tentang itu?
Aku baru membaca beberapa lusin komentar
yang menilai penampilan sang ibu.
Pada saat-saat begini, aku jijik dengan peringkat waktu nyata.
Tammy, apa pendapatmu tentang ini?
Entahlah.
Tapi apakah pendapatku benar-benar dibutuhkan?
Apakah peringkat merupakan masalah preferensi?
Jika memang begitu, apa yang akan kamu katakan? Aku hanya penasaran.
Aku tidak menyukainya.
Lebih tepatnya, aku membencinya.
Kenapa?
Itu tidak penting, jadi, kamu tidak perlu tahu.
Tetap saja, mari kita mendengarnya.
Itu memberi portal web kekuasaan yang tidak berguna.
Beberapa bisa dihapus sementara beberapa bertahan di peringkat itu.
Aku mendapati proses itu aneh.
Para pengguna harus menentukan peringkatnya,
tapi portal web menilai setiap entri.
Itu manajemen, bukan penyensoran.
Kita memastikan bahwa kata kuncinya tidak kejam
atau berbahaya.
Aku memahami itu, tapi apa menurutmu kita punya standar yang sempurna?
Standar yang sempurna itu tidak ada.
Karena itu aku membencinya.
Layanannya tidak sempurna, tapi itu punya pengaruh besar.
Peringkat memengaruhi kehidupan kita, tapi tidak terikat peraturan.
Bukankah ada regulasi legal?
Tidak ada.
Portal web tidak bisa dihukum karena memanipulasi peringkat waktu nyata.
Tidak ada yang ditentukan oleh hukum.
Peringkat waktu nyata hanya dianggap sebagai
sumber pendapatan oleh perusahaan portal web.
Karena itulah mereka tidak terikat oleh hukum.
Mungkin itu merupakan inti dari ketertarikan orang-orang,
tapi kita masih berhak untuk menjalankan bisnis.
Tidak ada salahnya menghasilkan uang.
Tentu. Aku benci peringkat, tapi aku tidak bilang aku ingin itu hilang.
Tidak boleh terjadi. Peringkat waktu nyata terkait dengan pendapatan kita
dan itu fitur utama yang memikat para pengguna kita.
Aku menyetujui sisi bisnis dari hal itu.
Dalam rencana usaha untuk triwulan ketiga tahun 2014,
ada ide yang berkaitan dengan webtoon untuk dewasa.
Kenapa itu dibatalkan?
Tampaknya itu bukan ide yang buruk.
Lalu ide-ide lainnya yang terpilih...
Apa kamu sudah gila?
Alice, aku tidak bicara padamu. Aku akan meneleponmu kembali.
Apa yang kamu lakukan?
- Aku mengisi lubang itu.
- Tapi kenapa?
Agar kamu memikirkan aku saat kamu melepasnya.
Apa-apaan kamu ini?
Kamu dari mana?
Aku punya urusan di sekitar sini,
tapi aku langsung tahu itu kamu dari jauh.
Apa kamu bekerja?
Ya, kantor terasa menyesakkan.
Silakan.
Serta, pesanlah makanan yang lezat untuk makan siang hari ini.
- Aku harus pergi.
- Sekarang?
Aku ada rapat. Omong-omong, senang berjumpa denganmu.
Hei, Morgan.
Aku akan membalas pesan teksmu dan setuju untuk menemuimu.
Aku bahkan akan menikmati makanan dan minuman denganmu.
Beri aku waktu dan aku akan mencarikanmu proyek lain.
Tidak perlu.
Kamu sudah meminta maaf, dan aku menerimanya.
Semuanya beres sekarang.
- Akulah alasan hal ini terjadi.
- Itu perbuatan Bu Song.
Aku benar-benar harus pergi.
Katamu, kamu akan membalas, jadi, aku akan menghubungimu sesukaku.
Baik.
Sekarang lubangnya ada di tempat yang berbeda.
Sampai jumpa.
Apakah biasanya kamu makan sendirian?
Aku tidak suka memaksa orang makan apa yang kuinginkan
dan sebaliknya.
Kenapa kamu tidak menghadiri makan malam bersama?
Aku benci menghadapi orang-orang mabuk selagi aku sadar.
Aku tidak minum.
Tapi kamu minum dengan Ga Gyeong.
Orang yang diduga kuberi bocoran
tentang rahasia dagang Barro?
Ga Gyeong tidak mabuk. Hanya aku yang mabuk.
Ini ganjjajang pesanan Anda.
Apakah kalian berdua datang bersama?
- Tidak.
Begitu rupanya.
Bagaimana kamu mengenal Ga Gyeong?
Menurutku kita tidak cukup akrab untuk mengajukan pertanyaan itu.
Kamu orang yang tidak sabar, bukan?
Tidak sabar sudah menjadi kebiasaan lamaku.
Aku bahkan menuang saus ke mangkuk yang masih tertutup.
Pacarku dahulu...
Pyo Joon Soo!
Pyo Joon Soo?
Direktur Departemen Gim?
Sudah kuduga ada yang tidak beres.
Ada apa dengannya?
Kenapa kamu menyebutkan dia selagi membicarakan mantan pacarmu?
Apakah kalian pernah terlibat dalam hubungan romantis?
Menurutku kita tidak cukup akrab untuk mengajukan pertanyaan itu.
Tampaknya kamu tidak sabar.
Rupanya kamu ingat.
Semua karyawan harus berbicara dengan formal,
Matthew.
Bukankah sejarah kita mengalahkan peraturan perusahaan?
Tidak ada sejarah di antara kita, jadi, jangan bersikap sok akrab.
Tentu saja ada sejarah. Hubungan kita cukup bergairah.
Apanya yang bergairah?
Jika memang benar seperti itu, aku pasti mengingatmu.
Siapa yang ingat orang yang kamu kencani selama sebulan pada usia 22?
Aku tidak pernah melupakanmu sekali pun.
Itu norak, jadi, tutup mulutmu dan terus jalan.
Kamu masih ingat sifat pemarahku, bukan?
Aku belum berubah sedikit pun, jadi, pergilah sebelum aku mengamuk, ya?
Kamu benar-benar belum berubah sedikit pun.
Apa jabatanmu?
Aku? Direktur Gim.
Syukurlah. Kita tidak perlu bekerja sama.
"Direktur Gim"?
Tammy, mari kita makan malam suatu hari nanti.
Baiklah.
Sebaiknya kapan? Bagaimana kalau malam ini?
Selamat datang!
- Apa kabar?
- Kabarku baik. Bagaimana kabarmu?
Lewat sini.
Kantor pusat kami telah memutuskan bahwa kami tidak akan mengabaikan
masalah-masalah terbaru di dalam Unicon Korea lagi.
Berpartisipasi dalam sidang dengan memanipulasi mesin pencari
telah mengakibatkan kerugian besar terhadap Merek Unicon.
Dan penurunan pasar setelah kejadian ini
telah membuat kami menyimpulkan bahwa Unicon Korea
tengah menghadapi krisis yang mematikan.
Sekarang, kecuali ada tindakan-tindakan aktif
dan upaya untuk mengatasi masalah-masalah ini,
kantor pusat kami akan mempertimbangkan dengan serius
untuk mengganti tim manajemen di Unicon Korea.
Yang benar saja.
Maaf?
Kami akan berusaha sebaik mungkin.
Permintaan berkurang, tapi itu tidak memengaruhi PV.
Kita tentu bodoh jika melawan Barro secara aktif sekarang.
Tidakkah kantor pusat melihat hal itu?
Halo?
Siapa yang datang?
Halo, Bu.
Apa kamu datang untuk mengeluh?
Direktur telah memberitahuku.
Kudengar kami tidak akan bisa bekerja dengan Anda lagi
- karena perbedaan kita.
- Benar.
Aku mendapati kedua perusahaan selalu punya opini yang berlawanan,
yang menyebabkan adanya banyak sesi rapat.
Departemen Gim mengalami kesulitan dalam berkomunikasi...
Aku tidak membawa perekam.
Dan ponselku mati.
Aku tidak berusaha melaporkan Anda
pada Kementerian Tenaga Kerja atau semacamnya,
jadi, mari kita saling jujur.
Aku tidak mengharapkan itu.
Aku pikir kamu jenis orang yang akan maju ke pengadilan.
Itu tidak akan menguntungkan aku, bukan?
Itu hanya akan menjadikan aku pecundang.
Beri tahu aku apa yang hendak kamu katakan.
Aku tidak berniat mencampuri urusan Anda dengan Bae Ta Mi.
Aku juga tidak peduli betapa kalian membenci satu sama lain.
Aku tahu Anda hanya memanfaatkan aku,
dan aku akan membiarkannya sekali ini saja.
Jika sudah selesai meluapkan kekesalan Anda padaku,
mari kita kembali membahas bisnis, Bu Song.
Peluncurannya pada bulan September.
Anda tidak bisa membuang-buang waktu
untuk mencari rekan baru
dan menyesuaikan semuanya.
Aku yakin ada banyak yang bersedia bekerja dalam kurun waktu ini.
Tapi Anda tidak akan puas dengan hasil yang terburu-buru.
Anda terlalu cerdas.
Kamu cukup pandai.
Karena Anda memecatku tanpa alasan, pekerjakan aku lagi tanpa alasan.
Dan kenapa aku harus melakukan itu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Karena aku datang ke sini
dan meminta Anda melakukannya.
Jika Anda butuh alasan, anggap saja aku memohon pada Anda.
Anda bahkan boleh memberi tahu mereka bahwa aku menangis. Terserah.
Aku akan menunggu respons Anda.
Terima kasih atas waktu Anda.
Dahulu kita sering sekali makan ini.
Kamu sangat menyukainya.
Bukankah kamu sibuk belakangan ini?
Kudengar sebuah gim RPG akan diluncurkan tahun depan.
Hampir semuanya sudah beres, jadi, kami hanya perlu menyelesaikannya.
Bagaimana kamu bisa masih terlihat seperti bayi?
- Lihat kulitmu itu.
- Bayi apanya?
Seharusnya aku malah punya bayi sekarang.
Sudah kuduga. Kamu sama sekali belum berubah.
Kamu sangat manis saat kesal.
Apa yang harus kulakukan denganmu?
Apa kamu sudah mendapatkan pengarah musik?
Kudengar musik sangat penting dalam gim belakangan ini.
Pengarah musik? Belum.
Omong-omong, apa kamu masih lajang?
Atau kamu sudah bercerai?
Aku lajang. Dan aku akan tetap seperti itu.
Aku kenal pengarah musik yang sangat berbakat. Kamu ingin menemuinya?
Atau kamu bisa memeriksanya lebih dahulu.
Ada sampel semua pekerjaannya di USB.
Ya?
Baiklah.
Omong-omong, bagaimana kabarmu?
Tahukah kamu betapa senangnya aku melihatmu di sidang itu?
Apa kamu punya pacar?
Tidak, Ta Mi.
Yang benar saja!
Tentu tidak mungkin karena kamu belum bisa melupakan aku.
Sudah siap. Mari kita makan.
Ini. Dahulu kamu menyukai tteok.
Tteok untukmu, bihun untukku.
Si bodoh gila itu.
Kurasa orang-orang tidak pernah berubah.
Sampah yang sama 10 tahun lalu tidak akan menjadi sesuatu yang baru.
Seharusnya kamu senang senjata dianggap ilegal di negara ini.
Itu menghentikanku untuk melubangi kepalamu.
Apa kamu masih bekerja?
Tidak, aku sudah keluar.
Kamu di mana? Aku akan ke sana.
"Aku ada di dekat penyeberangan"
Aku ada di dekat penyeberangan.
"- Kamu di mana? Aku akan ke sana.
- Aku ada di dekat penyeberangan"
Ta Mi! Di sini!
Apa dia pacarmu?
Yang benar saja!
Seharusnya kamu tidak seperti itu.
- Bedebah gila itu!
- Kamu mengejutkanku.
Dia menggodaku padahal dia punya pacar?
Ayo.
- "Menggodamu"?
- Apa?
Bukan apa-apa.
Apa kamu ingat siapa dia?
Aku pikir kamu tidak ingat.
Kamu sudah makan?
Mau membeli makanan?
Bagaimana jika...
Apa kamu bersamanya sebelum aku datang?
Apa?
Lokasinya tampak aneh.
Ini tidak di dekat kantor, maupun di jalan yang ramai.
Tampaknya kalian ada di sana padahal itu tempat yang jarang dikunjungi.
Dan kamu membawaku ke sini tapi kamu hampir tidak menyentuh makananmu.
Kamu sudah makan, bukan?
Yang benar saja. Kamu tidak bisa ditipu.
Apa kamu masih merasa bersalah?
Kamu makan malam denganku lagi.
Aku bertanya apa ini karena rasa bersalah.
Tentu saja aku merasa bresalah. Aku alasanmu kamu dipecat.
Aku yakin aku sudah menerima permintaan maafmu.
Itu tidak menyelesaikan apa pun.
- Aku tahu bagaimana rasanya...
- Siapa dia?
Siapa pria itu? Aku yakin kamu ingat.
Aku akan memanfaatkan rasa bersalahmu secara maksimal,
jadi, jangan berpikir kamu bisa menghindarinya.
Dia seseorang yang kukencani beberapa kali saat usiaku 22 tahun.
Mantan pacarmu?
Dia bahkan tidak pantas mendapat julukan itu.
Mantan pacar apanya?
Saat kamu berusia 22 tahun, itu berarti usiaku 12 tahun.
Astaga... Saat aku pergi minum dan mengunjungi kelab,
kamu masih SD?
Kamu sibuk jatuh cinta selagi aku mengisi buku tugas?
Cinta apa?
Aku hanya bermain-main.
Benarkah dia hidup di akuarium yang sama denganku?
Sudah kubilang tidak! Hentikan omong kosongmu.
Akuarium membuatmu berpikir yang tidak-tidak.
Kamu tidak akan tahu.
Pergilah sekarang. Mobilku ada di sana.
Ada sesuatu yang ingin kuberitahukan padamu,
dan aku terus berpikir haruskah aku mengatakannya atau tidak.
Aku akan bersikap picik dan bersikeras tidak memberitahumu.
Mari kita tetap seperti ini untuk sementara waktu.
Apa maksudmu?
Kamu harus memaafkan aku
saat kamu tahu.
Sampai jumpa.
Apa yang dia bicarakan?
Kebetulan sekali.
Kenapa ini tidak mau hilang?
Ini gila.
Ayah.
Sedang apa dia di sini?
Sapa dia.
Dia akan menjadi istri ayah dan ibumu mulai hari ini.
Ayah ingin kamu bersikap sopan.
Ayah!
Usianya tiga tahun lebih muda dariku!
Berani-beraninya kamu berteriak!
Minta maaf pada ibu tirimu.
Wanita zaman sekarang sangat tidak sopan.
Sampah sialan itu.
Ibu, silakan nikmati makanannya.
Anggurnya sangat manis.
"'Ada apa dengan Ibu Mertuaku?'"
Jangan pernah melupakan hari ini.
Akhirnya kamu akan menyesali momen ini.
Dia ibu mertua dari episode sebelumnya?
Dan dia menggodanya sekarang?
Astaga, bedebah gila itu. Siapa dia?
"Seol Ji Hwan"?
Entah dia aktor yang sangat hebat atau bedebah asli.
"Barro People, Seol Ji Hwan"
Apa ini?
Dia bahkan tidak punya profil daring?
Dia pasti aktor yang tidak dikenal.
Ellie, bisa beri aku materi PV-nya?
Baik, sedang dicetak sekarang.
Aku akan mengambilnya.
Kenapa lama sekali?
Jangan lupa makan.
Ini.
Apa kamu dekat dengan Bae Ta Mi?
Apa?
Tampaknya seperti itu. Bagaimana kamu bisa mengenalnya?
Dahulu, saat kami kuliah,
kami anggota kelompok belajar yang sama.
Kamu terlihat sangat seksi saat kamu tersenyum, Hyeon.
Astaga, dasar... Dasar bedebah gila.
Kita kalah lagi? Ada apa dengan kalian?
Kalian tidak tahu apa-apa tentang gim ini.
Sudah kuduga. Sudah kuduga Cristiano Ronaldo akan mencetak gol.
Lihat? Dia hebat.
Astaga.
Kenapa kamu mengetuk pintu jika akan masuk begitu saja?
Sama seperti aku mengetuk pintu,
aku menyadari aku tidak perlu sopan pada bedebah sepertimu.
Kamu masih sama seperti 10 tahun yang lalu.
Kapan kamu akan sadar?
Ada apa, Ta Mi? Kenapa kamu marah kali ini?
Kamu mulai membuatku takut.
Segera putus dengan Cha Hyeon.
Kamu... Kamu melihat kami?
Aku sudah menduga kami akan ketahuan suatu hari nanti.
Tapi itu terjadi jauh lebih cepat dari dugaanku.
Ta Mi, seperti yang kamu ketahui, berpacaran dengan rekan kerja...
Tutup mulutmu.
Aku tahu kamu punya pacar berusia 20-an.
Tidak benar. Apa maksudmu?
Kamu pasti salah paham.
Kamu bertemu dengannya setelah kita berpisah kemarin.
Kalian berpelukan dan masuk ke mobilmu, Berengsek.
Baik, baiklah. Dia pacarku.
Scarlett hanya teman dekat. Jangan menghina cintaku seperti itu.
Jadi, Scarlett pasti berpikir seperti itu juga tentangmu, bukan?
Aku akan menayainya sekarang, jadi, tunggulah di sini.
Ta Mi. Hei, Ta Mi! Tunggu!
Jika Hyeon tahu tentang ini, aku akan mati.
Dan aku tidak hanya asal bicara. Dia benar-benar akan membunuhku.
Aku akan mati. Aku akan hilang dari dunia ini. Aku tidak akan bernapas.
Aku tidak akan ada di sini besok. Hidupku akan berakhir hari ini.
Apa yang harus kulakukan?
Pengarah musik itu? Baik, aku akan memberinya proyek.
Tolong jangan beri tahu dia. Kumohon.
Lupakan pengarah musik itu. Aku ingin kamu putus dengan Scarlett.
Aku akan memberimu sepekan.
Jika kamu tidak putus dengannya, aku akan memberitahunya segalanya
dan membiarkan dia memutuskanmu.
Baik. Kalau begitu, berjanjilah kamu akan merahasiakannya selama sepekan.
Berjanjilah padaku.
Tempomu makin cepat lagi.
Tampaknya pikiranmu terus berkelana.
Aku bertanya-tanya ada apa dengannya.
Apa?
Pernahkah kamu berkencan dengan pria yang lebih muda darimu?
Pria yang lebih muda?
Aku tidak tertarik dengan pria yang lebih muda dariku.
Tentu sangat menyenangkan jika aku bisa mengatakan hal yang sama.
Apa ini tentang pacarmu?
Tidak, bukan pacarku. Aku mencoba mengakhirinya sebagai cinta sesaat.
"Jin"
Tunggu sebentar.
- Halo?
- Mari bermain gim.
Sekarang? Gim apa?
- Tekken?
- Aku terlalu pandai untuk itu.
Kamu bisa memilih gim apa yang ingin kamu mainkan.
Tapi aku...
Ada apa? Apa kamu takut kamu mungkin kalah?
Apa maksudmu? Ada gim yang aku kuasai.
Kamu akan kukalahkan hari ini, jadi, mari bertemu. Sebaiknya di mana?
Tampaknya dia tidak berniat mengakhirinya.
Tidak menyenangkan jika kita hanya bermain. Mari bertaruh.
Tentu. Bagaimana jika pecundang memberi keinginan pemenang?
Keinginan?
Kamu tidak takut memikirkan apa yang mungkin kuinginkan?
Baik.
Kamu sengaja berpura-pura kamu tidak mahir awalnya, bukan?
Tidak ada yang disengaja.
Aku hanya berusaha keras fokus di akhir.
Dan aku beruntung.
Ayolah. Sulit kupercaya kamu membuatku mengira aku lebih mahir.
Aku ditipu, bukan?
Kamu yang memilih untuk memainkan gim ini.
Seharusnya kamu hebat sejak awal.
Kamu tidak perlu berpura-pura.
- Aku penasaran tentang sesuatu.
- Sekarang apa?
Apa kamu jarang mandi?
Apa?
Bintiknya masih ada.
Kamu tidak mandi setelah hari itu, bukan?
Ini tidak bisa hilang.
Tahukah kamu betapa kerasnya aku menggosok ini?
Kulitku hampir lepas.
Tapi tidak bisa hilang. Ini seperti tato.
Kamu sengaja memakai spidol permanen, bukan?
Kenapa kamu berpikir aku melakukan segala sesuatunya dengan sengaja?
Satu-satunya hal yang sengaja kulakukan adalah menyukaimu.
Kamu tidak sopan berbicara sekasual ini denganku.
Aku menang, jadi, akan kubiarkan kali ini.
Maukah kamu minum denganku lain kali?
Minum? Aku harus melakukannya karena aku sudah berjanji padamu.
Apakah kamu keluar hari ini karena kamu masih merasa bersalah?
Akankah kamu berhenti melakukan itu
begitu kamu tidak merasa bersalah lagi?
Kamu ingat kamu kalah dalam permainan panah tadi?
Waktunya aku menyebutkan keinginanku.
Tentu, keinginan. Apa itu?
Tunggu.
Permisi sebentar.
Dua bintik ini...
Biar kuhubungkan.
Menghubungkan apa? Dua bintik itu?
Itu keinginanmu?
Ya, aku ingin melakukannya sejak tadi.
Sudah.
Cantik.
Jangan mandi lagi malam ini.
Hati terlalu berharga untuk dirusak.
"Lagi"?
"Jin, Jangan mandi lagi malam ini"
"Jin"
"Park Morgan"
Kurasa kita bukan orang asing lagi.
"Pyo Joon Soo"
Ta Mi, ini aku, Joon Soo. Mantan pacarmu.
Aku meminta Doctor Games memberi Park Morgan kesempatan,
jadi, tepati janjimu dan jangan beri tahu Scarlett.
Aku tidak ingin dia terluka.
Kumohon, Ta Mi,
aku orang dewasa. Aku rasional.
Aku manusia yang baik.
Benar, jadi, cepat akhiri hubunganmu dengan Scarlett.
Terima kasih sudah membantu Pak Park dengan pekerjaannya.
Tapi jangan beri tahu dia bahwa aku meminta bantuan ini.
"Lee Sang Hyun, Park Soo Ji..."
Apa bedebah ini bergurau?
Ada apa?
Mantan pacarku mengeklik "suka" di foto yang kuunggah.
Dia bahkan bukan pengikut.
Menurutmu apa maksudnya?
Kenapa semua mantan pacar berengsek?
Mungkin itu kesalahan.
Jika memang salah, seharusnya dia menghapusnya.
Kenapa dia memata-mataiku padahal akunnya hanya terbuka untuk teman?
Jika bisa, aku akan meretas akunnya.
Jenny pasti bisa melakukan itu.
Apa Jenny seorang peretas?
Semua orang di perusahaan ini kecuali kalian bertiga tahu itu.
13 April 2007, pukul 16.30.
Sistem lalu lintas di Inju diretas
yang menyebabkan kekacauan di Jemyeong-dong.
- Apa yang terjadi?
- Pihak berwajib
memulai penyelidikan dan mempertimbangkan
semua kemungkinan tersangka termasuk mata-mata politik dan teroris.
Setelah berbulan-bulan menyelidiki, mereka menangkap peretasnya.
Dia adalah murid SMA berusia 17 tahun.
Apa ada tabrakan?
Tampaknya seperti itu.
Kurasa busnya tidak akan sampai tepat waktu.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana jika
kita berjalan saja?
Kenapa ini tidak berfungsi?
Ketika polisi menanyakan kenapa dia meretas sistem itu,
dia memberikan jawaban paling polos.
Aku hanya menginginkan lebih banyak waktu bersamanya.
Gadis muda itu dihukum melakukan 180 jam layanan masyarakat.
Dia melakukan semua itu demi satu jam dengan pria yang dia sukai.
- Gadis itu adalah Jenny?
- Benar.
Maksudmu ada dua kriminal di dalam timku?
Peretas asli? Itu menakjubkan.
Tidak aneh untuk seorang peretas bekerja di sebuah perusahaan TI.
"Brian, Tim TF, bergabunglah denganku di kantorku"
Brian memanggil kita.
Silakan periksa ponsel kalian.
Video Han Min Kyu di kelab malam?
Bukankah itu Han Min Kyu yang sama yang membatalkan iklan kita itu?
Namanya akan masuk dalam peringkat waktu nyata.
Ayo.
- Min Kyu, bersulang.
- Apa yang kamu lakukan?
Baik, bersulang.
Bagaimana kabarmu?
Kamu mendapatkannya?
- Hentikan.
- Astaga, hentikan itu.
Itulah akhir video ini.
Ini tersebar dengan cepat lewat komunitas daring dan media sosial.
Han Min Kyu menduduki posisi ke-16 dalam peringkat waktu nyata.
Dalam dua menit, dia akan mencapai posisi kelima.
Aku membutuhkan keputusan dalam 90 detik.
Video-video itu diblokir, tapi ada banyak artikel yang dirilis.
Kita tidak bisa mengategorikannya sebagai video mesum.
Dia tidak melakukan apa-apa.
Video terikat pesan yang mengungkap dia sebagai mantan penghibur.
Informasi itu berbahaya bagi para remaja.
Mari kita hapus namanya dari peringkat.
Tidak ada yang ilegal,
jadi, agensinya akan menyangkali keasliannya.
Tidak masuk akal bagi kita untuk menyingkirkan namanya.
Ini terkait dengan kehidupan pribadi seseorang.
Publik berhak tahu dan itu bisa menjadi fitnah.
Ada terlalu banyak alasan yang menyatakan itu salah.
Saat satu kata kunci menghilang dari peringkat,
komunitas daring mengunggah grafik terkait
dan mengkritik kita terkait penyensoran dan korupsi.
Publik tidak mengetahui alasan-alasan kita.
- Unicon tidak akan menghapusnya.
- Tapi kita Barro.
Barro punya standarnya sendiri.
Itu akan lebih buruk karena hanya Barro yang menghapusnya.
"Barro memanipulasi peringkat." Kamu bisa menerima itu?
40 detik.
Peringkat waktu nyata mencerminkan ketertarikan publik.
Kata kunci dihasilkan dari apa yang diketik oleh pengguna.
- Mereka berhak tahu.
- Sekalipun kasusnya seperti itu,
kita malah makin melanggar hak-hak Han Min Kyu.
Apa perkataanku tidak masuk akal?
Tidak apa-apakah menghancurkan dia karena dia bekerja di kelab malam?
Tidak perlu melindunginya juga.
Peringkat waktu nyata tidak melindungi individual.
Itu hanya mencerminkan ketertarikan orang-orang.
Tapi ketertarikan itu menghancurkan hidup seseorang.
Benarkah peringkat yang menghancurkan hidupnya?
10 detik.
Nama Han Min Kyu dalam peringkat waktu nyata
tetap berada di tempatnya.
- Kalian sudah siap?
- Sudah.
Direktur akan segera datang, jadi, jangan membuat kesalahan.
Permisi. Apakah ini rapat untuk "King of Battle"?
Apa Anda Dirut Park Morgan dari Millim Sound?
Aku terkejut dengan telepon mendadak itu.
Terima kasih atas kesempatannya.
Benar.
Silakan duduk di sana.
Bukankah seharusnya kita bekerja dengan Enter Music?
Kapan kita berganti?
Bagaimana dengan Direktur Choi?
Sudahlah.
Aku tidak bisa membayangkan betapa sedihnya dia.
Astaga. Aku pasti orang terakhir yang datang.
Begitukah?
Halo, Pak.
Maaf karena membuat Anda turun ke sini.
- Kamu tidak perlu melakukan itu.
- Tentu saja.
- Lain kali, kami akan menemui Anda.
- Kenapa dia ada di rapat ini?
Karena Barro adalah investor kita dan distributor proyek ini.
Bukankah seharusnya Anda mengetahui hal ini?
Silakan duduk, Pak.
Senang berjumpa dengan Anda.
Halo.
Kita sudah pernah bertemu, bukan?
Kurasa kita memang berjodoh.
Mari kita mulai rapatnya.
Kami berniat meluncurkannya secara serempak di 13 negara.
Karena kami menginginkan visual dan efek selayaknya mahakarya,
kami membutuhkan efek suara berkualitas tinggi
dan materi referensi baru.
Direktur Park.
Apa Anda punya ide?
Aku ingin menanyakan sesuatu lebih dahulu.
Aku yakin Anda punya alasan
untuk memilih perusahaan kami untuk proyek ini.
Pekerjaan kami yang manakah yang menarik perhatian Anda, Pak?
Begini...
Aku menyukai semuanya.
Menurutku "Chemical Fight" dan "The Industrial Garden"
yang paling sesuai untuk proyek ini.
Mana yang lebih Anda sukai?
"Park Morgan"
"Fight"? Ya, yang itu.
Begitu rupanya.
Jika menurut Anda "Chemical Fight" yang paling sesuai,
seharusnya Anda menghubungi perusahaan yang membuatnya.
Direktur Pyo,
Anda yang menyingkirkan tim suara orisinal
dan merekomendasikan kami untuk menggantikan mereka, bukan?
Maaf?
Apa Anda punya alasan untuk melakukan itu?
Begini, aku... Aku hanya berpikir itu akan menyegarkan.
Maksudku, baru, untuk bekerja dengan tim baru
dan dengan begitu kami mendapatkan lebih banyak ide.
Jadi, apakah Anda merekomendasikan kami?
Tidak juga, tapi...
Aku yakin kalian semua tidak menyukai aku
karena caraku mendapatkan pekerjaan ini.
Aku sendiri tidak senang dengan ini.
Aku tidak akan berpartisipasi dalam proyek ini.
Aku mendoakan yang terbaik untuk tim kalian.
Hei, Pak Park...
Ayolah. Pak Park!
Bukan begitu, Pak Park! Permisi. Pak Park!
Yang benar saja! Astaga...
Ya, aku akan melaporkannya sendiri. Baik.
Menurutmu berapa persen yang diperoleh data Unicon
saat seseorang mencari kata kunci lewat Barro?
Jika Unicon memblokir sumber dayanya terhadap Barro,
mungkinkah Barro masih bisa bersaing?
Tidak akan bisa.
Dan bagaimana dengan Unicon?
Barro akan melakukan hal yang sama.
Apakah kamu ingin keduanya gagal?
Dari sudut pandangku,
aku lebih suka keduanya gagal daripada membiarkan Barro menang.
Aku takut kepadamu.
Kamu tidak berhak memutuskan itu.
Kamu harus meyakinkan Pak Na dan ibu mertuamu.
Aku tahu.
Tapi aku masih punya kekuasaan untuk memecat dan mempekerjakan seseorang.
Dia pria yang menarik.
Aku akan menyarankan kontrak eksklusif jika proyek ini lancar.
Aku mempekerjakan Pak Park kembali.
Kamu tidak tahu?
Kurasa kamu membuktikan dirimu.
Kamu tidak berbohong saat mengatakan tidak punya hubungan dengannya.
Jika aku alasanmu memecatnya, kenapa kamu menerimanya kembali?
Pot bunga itu.
Aku akan menunggu respons Anda.
Terima kasih atas waktu Anda.
Boleh aku memberi Anda nasihat sebelum aku pergi?
Schefflera adalah tanaman tropis, jadi, butuh cukup sinar matahari.
Itu akan bertumbuh jika Anda meletakkannya di sana.
Aku meletakkannya di sana agar itu mati.
Aku tidak akan bersedih jika itu mati.
Anda juga tidak akan bersedih
jika tanaman itu sehat.
Biarkanlah itu bertumbuh.
Sampai jumpa.
Kurasa aku punya alasan tersendiri.
Kamu memintaku untuk mempekerjakanmu kembali tanpa alasan.
Anggap saja karena pot bunga itu.
Itu favoritku.
"Bae Ta Mi"
Kenapa kamu tidak menjawab?
Aku sedang mengemudi.
Kudengar Unicon mempekerjakanmu kembali.
Seharusnya kamu memberitahuku.
Seharusnya kamu tidak...
Seharusnya kamu tidak menerimanya.
Aku hanya menerima pekerjaan lamaku kembali.
Jika aku berkaitan dengan pemecatanmu,
itu akan sama saja saat mereka mempekerjakanmu kembali.
Kamu tidak menerima pekerjaan lamamu. Mereka hanya memanfaatkanmu.
Mereka akan merundungmu untuk membalasku.
Apa menurutmu aku senaif itu?
Aku tidak mau kamu menderita akibat hubunganku dengan Song Ga Gyeong.
Kamu sudah cukup menderita, dan aku merasa bersalah karenanya.
Ada terlalu banyak hal yang membuatmu merasa bersalah.
Tidak bisakah kamu mendiskusikannya denganku?
Dan tidak bisakah kamu mendiskusikannya denganku?
Seharusnya kamu mendiskusikannya denganku sebelum menempatkan aku
dalam sebuah rapat seperti itu.
Apakah Pyo Joon Soo memberitahumu?
Maksudku... Terserah.
Baik. Jika kamu bekerja dengan mereka alih-alih dengan Unicon...
Aku memberi tahu mereka aku tidak mau melakukannya.
- Kenapa tidak?
- Mereka sudah menyukai tim lain.
Jika kamu mengambil posisi itu, itu akan menjadi milikmu.
Dan tidak apa-apa jika mereka kehilangan pekerjaan?
Kamu juga kehilangan pekerjaanmu karena aku.
Aku tidak mau membiarkan seseorang dipecat secara tidak adil
hanya karena itu terjadi padaku.
Hidup memang tidak adil.
Tidak ada keadilan saat salah satu dari kita dipecat.
Kamu bisa kehilangan posisimu dalam sekejap.
Bagaimana kamu bisa mencari keadilan dalam dunia seperti ini?
Tetap saja,
aku tidak mau membantu memperburuk keadaan.
Kamu mungkin merasa aku tidak dewasa dan kekanak-kanakan karena naif,
tapi menurutku merebut posisi orang lain untuk menghasilkan uang
bukan perbuatan seseorang yang sudah dewasa.
Maaf aku tidak memberi tahu aku menerima pekerjaan di Unicon lagi.
Aku tidak bisa melakukannya,
tapi aku tidak bisa mengatakan aku berterima kasih
atas perbuatanmu untukku.
Kamu pasti akan menolaknya jika aku memintamu.
Lalu kenapa kamu melakukannya jika tahu aku akan menolak?
- Karena rasa bersalah?
- Ya, karena itu.
Kenapa aku tidak boleh merasa bersalah?
Ini alasannya.
Karena semua yang kamu lakukan untukku adalah karena rasa bersalah.
Tapi bagaimana aku bisa melewatkannya?
Aku sangat membencinya,
tapi hanya itu yang kumiliki.
Aku takut
kita tidak akan punya alasan untuk bertemu lagi
jika aku memberitahumu.
Maaf.
Tapi tolong ingat ini.
Kamu
bukan sekadar kenalan bagiku.
Sesulit apa pun bisnisku,
aku tidak mau menerima bantuan dari pria yang pernah mengencani
wanita yang kusukai.
Tolong pahami itu.
Sampai jumpa.
Halo, Semuanya.
Aku berada di depan rumah Han Min Kyu sekarang.
Ada begitu banyak reporter di sini.
Apakah Han Min Kyu ada di dalam?
Apakah dia pewara terkenal bernama Yoon Dong Joo?
Ya. 3.000 orang mulai menonton begitu dia siaran langsung.
Kurasa Han Min Kyu benar-benar bintang terkenal.
Ini benar-benar yang terburuk.
Bagaimana dia bisa berpikir untuk pergi ke rumahnya?
Keadaan mulai lepas kendali.
Aku sangat populer.
- Min Kyu.
- Kenapa tidak menjawab teleponku?
Sedang apa kamu di sini? Apa kamu sudah gila?
Siapa pun akan gila jika berada di posisiku.
Hei.
Tolong hapus namaku dari daftar kata kunci waktu nyata.
Menghapus kata kunci waktu nyata bukan apa-apa untukmu.
Tolong aku.
- Berdirilah.
- Kumohon.
Tologn hapus namaku dari daftar itu.
Aku memberitahumu tentang tawaran iklan yang Barro berikan padaku.
Aku tahu itu akan merusak reputasi, tapi aku menolaknya hanya untukmu.
Aku bahkan memberimu papan ceritanya.
Jadi, kumohon...
Kumohon tolong aku sekali ini saja.
Kamu pikir kamu bisa menutupi ini hanya dengan menghapus namamu
dari daftar kata kunci waktu nyata?
Aku tahu tidak akan bisa menutupinya.
Mungkin sudah terlambat untuk melakukan apa pun hari ini.
Tapi bagaimana dengan besok? Atau sehari setelahnya?
Aku hanya ingin orang-orang berhenti membicarakan aku.
Aku sangat takut.
Jika kamu akan takut,
seharusnya kamu tidak bekerja di sana sejak awal.
Sudah terlambat untuk menyembunyikan apa pun,
dan aku tidak bodoh untuk melakukan sesuatu yang tidak berguna begitu.
Sadarlah.
Tidak ada yang mengasihanimu karena takut.
Aku di depan rumah Han Min Kyu yang menjadi kata kunci nomor satu.
Van di belakangku itu milik Han Min Kyu.
Dia bahkan tidak melakukan apa pun di depan rumahnya.
- Tapi ada 8.000 penonton.
- Han Min Kyu...
Tunggu, itu... Itu Han Min Kyu!
Aku hanya bergurau. Dia tidak ada di sini.
- Dia tidak terlihat di mana pun.
- Mereka menunggu untuk melihatnya?
Sudah jelas dia tidak di rumah.
Mereka tahu dia tidak akan muncul, tapi tetap menonton
karena bergosip itu menyenangkan.
- Selai Madu.
- Hei, Tammy.
Pertanyaan apa itu?
Dia pergi ke rumah Han Min Kyu?
Benar.
Jika kita menghapus namanya, itu akan menjadi seburuk ini.
Kita tidak berhak memutuskan itu.
Dia benar-benar tidak keluar.
"Kata kunci waktu nyata, 1. Han Min Kyu, 2. Aktor Han Min Kyu"
"1. Han Min Kyu bunuh diri"
Ya.
Banyak artikel mengatakan dia tewas dalam perjalanan ke rumah sakit.
Apa ada berita lain?
Tidak, belum ada kabar mendetail.
Mereka semua hanya mengopi artikel pertama yang diterbitkan.
Semua artikel menggunakan judul yang sama.
Lihat berandal yang mencoba mendapat uang dari kematian seseorang ini.
"Han Min Kyu bunuh diri"
"Han Min Kyu Tewas Dalam Perjalanan Menuju Rumah Sakit"
Mulai saat ini, aku ingin Tim Media
mencari artikel yang tidak memenuhi kriteria yang direkomendasikan
untuk laporan bunuh diri.
Artikel kejam yang tidak memiliki konten spesifik.
Artitekal yang terlalu deskriptif dan mesum.
Rumor yang tidak berdasarkan fakta. Hapus semua artikel itu
begitu kalian melihatnya.
- Baik, Bu.
"Han Min Kyu, Beristirahatlah dengan tenang"
Menurutku kematian Han Min Kyu benar.
Unicon baru memperbarui profilnya dan menyatakan dia meninggal.
Haruskah kita melakukan hal yang sama?
Tidak, jangan bersaing dengan hal-hal seperti ini.
"Han Min Kyu"
"Beristirahatlah dengan tenang, Han Min Kyu"
Siapa yang menyuruhmu menyunting profilnya?
Kamu tidak boleh menyatakan kematiannya seperti itu.
Kamu bukan dokter.
Normalkan kembali sekarang.
"Unit Perawatan Intensif"
Anda menyatakan dia teman Anda?
Benar.
Untungnya, dia sadar kembali.
Tapi dia masih harus beristirahat.
"Berita Sela, 'Han Min Kyu Sadar Kembali'"
- Sudah siap.
- Terima kasih.
Jaga diri Anda.
Selamat datang. Berapa yang Anda inginkan?
- Tangki penuh.
- Tentu.
Di mana kamar kecilnya?
Di sana.
Kenapa anak itu tidak duduk di kursi anak-anak?
Impianku adalah mengelola perusahaan yang tidak mengizinkan lembur,
jadi, kenapa kamu merusaknya?
Apakah aku salah?
Aku benci sekali peringkat kata kunci waktu nyata.
Tammy, kenapa kamu memperlakukan aku sebagai atasan boneka?
Keputusan terakhir berada di tanganku.
Saat masih kecil,
aku pikir aku akan menjadi orang yang sempurna di usia 38 tahun.
Orang dewasa yang tahu jawaban untuk segala hal
dan hanya membuat keputusan yang tepat.
Tapi tahukah kamu apa yang kusadari pada usia 38 tahun?
Sekalipun keputusanku tepat,
mungkin itu tidak akan selalu memberikan hasil terbaik.
Itu yang telah kupelajari.
Tahukah kamu apa yang terjadi pada usia 48 tahun?
Tunggu, ada bocoran.
Apa yang benar dan apa yang salah?
Apakah yang kuanggap benar dipandang sama oleh yang lain?
Apa yang kuanggap salah mungkin tidak salah untuk orang lain.
Sekalipun aku meyakini aku pria yang jujur,
aku selalu mengingat ini.
Setidaknya satu orang mungkin berpikir aku sangat berengsek.
Bocorannya terlalu berat sampai aku ingin melompat keluar dari jendela.
Tapi tidak semuanya buruk.
Itu memang merampas kesenangan dalam hidup,
tapi setidaknya kamu tidak akan dibutakan olehnya.
Ingat saja itu.
Aku tidak tahu apakah itu karena aku masih muda,
tapi aku ingin selalu benar.
Aku ingin tetap benar.
Aku menyukai itu.
Keinginan dan ambisi itu akan membuatmu sukses.
Kim Han Sol kembali ke peringkat kata kunci waktu nyata.
Kenapa?
Menduduki peringkat pasti membantu.
Bocah itu bertemu kembali dengan ibunya sementara penculiknya ditahan
karena seorang pegawai SPBU melaporkannya ke polisi.
Peringkat memang memiliki keuntungan tersendiri, bukan?
Kalau begitu, aku harus pulang dengan selamat.
Aku khawatir tidak bisa tidur jika minum kopi saat malam.
- Tapi terima kasih.
- Benar.
Kalau begitu, aku akan pulang.
Tammy, kamu tidak pulang?
Aku harus pulang. Tapi pulanglah dahulu.
- Terima kasih untuk kopinya.
- Sama-sama.
Kerjamu bagus hari ini.
Kamu pasti senang pulang kerja.
Tidak, aku senang akhirnya bisa bertemu pacarku.
Selamat malam.
"Aku ibunya Kim Han Sol"
Aku ibunya Kim Han Sol.
Berkat bantuan kalian, kami berhasil menemukan putra kami.
Aku berterima kasih pada semua orang yang menyebarkan cerita kami.
"Berita, Hiburan, Olahraga"
"Peringkat Kata Kunci Waktu Nyata, 1. Bae Ta Mi"
"Ellie"
Jangan lepaskan aku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Search: WWW"
Seseorang sengaja menempatkan Tammy dalam daftar kata kunci waktu nyata.
Apa kamu punya ide siapa yang bisa melakukan ini?
Aku yakin bukan kamu yang menempatkan namanya di daftar itu.
- Kamu tahu siapa pelakunya?
- Kenapa mengira aku tidak bersalah?
- Apa kamu baik-baik saja?
- Aku akan mengingat hari ini
untuk waktu yang lama.
Setiap kali aku datang ke sini.
Aku juga akan datang ke sini.
Jika seseorang mampu melakukan ini...
Ini tidak bisa kupercaya.
Siapa pelakunya?
Seseorang yang kuduga, tapi juga kuharapkan sebaliknya.
Ayo.