-- Search: WWW --
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr & Dey Agustian @banana_nim
(Tokoh, organisasi, tempat, kasus, dan insiden)
(dalam drama ini fiktif.)
Apa kau marah karena kau masih hidup?
Aku merasa seolah-olah aku
bisa bertahan hidup hari ini,
tapi aku tidak yakin besok.
Karena itulah aku melakukannya.
Tapi, tidak ada yang berjalan sesuai
dengan apa yang kuinginkan.
Seorang artis yang bunuh diri
terdengar lebih baik daripada
bekerja di sebuah host bar.
Kau masih saja bodoh.
Jika aku berpura-pura
itu tidak terjadi,
jika aku mengabaikannya,
kurasa tidak ada
yang akan tahu.
Itu hanya beberapa saat.
Aku pikir aku bisa menghapusnya dari hidupku.
Kau mungkin bisa menghapusnya
dari hidupmu, tapi tidak dari internet.
"Host bar" akan muncul setiap
kali seseorang mencari namamu,
dan bahkan jika artikel asli dihapus,
screenshot akan tetap ada.
Saat orang-orang lupa, seseorang
akan meng-upload video-nya.
Tidak ada hak untuk
melupakan internet.
Kau benar-benar jahat.
Aku suka kau begitu,
tapi hari ini menyakitkan.
Tapi, selamat.
Aku menjadi peringkat kata
kunci sepanjang hari.
(Episode 5)
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia.
(Kim Na Yeon)
(Host bar artis A disponsori oleh direktur B portal web)
(B menyewa A sebagai model perusahaan tapi memecatnya saat masa lalunya terbongkar)
(21:06)
Bukankah ini tentang Han Min Kyu?
Benarkah?/
Aku pikir begitu.
Astaga./
Ini tentang Han Min Kyu.
Tidak mungkin. Dia bekerja
di sebuah host bar?
Apa kau melihat ini?
Ini benar-benar Han Min Kyu?
Benarkah?/
Itu gila.
Host bar?
Itulah yang dikatakan.
Ini Bae Ta Mi?/
Aku tahu itu.
Sudah kubilang./
Ini Ta Mi.
Han Min Kyu dalam berita gosip.
Benarkah?/
Ini buruk.
Apa ini Han Min Kyu?
Kurasa begitu./
Oh, tidak.
Aku benar. Ini tentang Ta Mi./
Kau yakin?
Bukankah ini Ta Mi?
Ini Bae Ta Mi.
Hei.
Bukankah Bae Ta Mi sponsornya Han Min Kyu?
Dikatakan "B"./
Siapa ini?
Wow.
Apa ini?
(1. Bae Ta Mi)
Apa yang terjadi dengan
peringkat kata kunci real-time?
Han Min Kyu berada di kolom gosip.
Yang disponsori oleh
direktur portal web.
Orang-orang tampaknya
berpikir kalau itu Tammy.
Kenapa? Karena mereka mendengarnya?
Ya. Tammy satu-satunya direktur
portal web yang mereka tahu.
Di mana Brian?/
Hei.
Di mana Tammy?/
Dia tidak mengangkatnya.
Mari kita atasi kata kuncinya.
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Ini...
sedikit menakutkan.
Hari ini,
orang-orang menyarankan kami
menghapus nama Han Min Kyu.
Aku bilang tidak.
Aku melakukan itu untuk diri sendiri.
Bukankah itu lucu?
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Ini tidak sesuai denganmu.
Apa yang harus kulakukan?
Menyalahkan orang lain.
Orang-orang bodoh yang
menulis kolom gosip,
mereka yang berpikir itu kau,
mereka yang percaya itu.
Dan orang-orang yang menyebarkannya.
Malam ini tidak akan cukup untuk
menyalahkan mereka semua.
Kau tidak punya waktu untuk
menyalahkan diri sendiri.
Apa kau perhatian? Kau tidak menanyakan
benar atau tidaknya berita itu.
Itu pasti palsu.
Jika aku berbagi akuarium
dengan Han Min Kyu,
aku harus mulai facial.
Aku cukup layak,
jadi kurasa itu melegakan.
Itulah yang kurasakan.
Mau kemana?
Aku akan mengantarmu ke rumah
jika kau ingin pergi ke sana.
Dan aku akan melarikan diri denganmu
jika itu yang ingin kau lakukan.
Tapi jika kau tidak tahu harus pergi
ke mana, serahkan saja padaku.
Aku ingin pergi ke kantor.
Rekan timku akan menungguku.
(Host bar artis A disponsori oleh direktur B portal web)
Di mana kau? Kau tidak
di kantormu sepanjang sore.
Aku harus mengunjungi
seseorang di rumah sakit.
Kau melihat nama Ta Mi di daftar
kata kunci real-time?
Ya.
Apa kau mendiskusikannya untuk
menghapusnya dari daftar?
Ya, kami sepakat untuk
tidak menghapusnya.
Sudah jelas, bukan?
Soal berita gosip tentang Ta Mi...
Apa itu benar?
Kau tahu apa pun?
Itu tidak benar.
Bagaimana kau tahu?
Karena itu tentangku.
Kita jarang menghapus nama orang
dari daftar kata kunci real-time
kecuali jika itu kasus khusus
mengenai selebriti, politisi,
pengusaha, atau penyiar.
Tapi Tammy hanya orang biasa.
Tunggu.
Bisakah kita benar-benar mempertimbangkan
dia sebagai orang biasa?
Tammy.
Aku datang karena aku pikir
kalian akan rapat sekarang.
Aku tahu aku seharusnya tidak terlibat.
Rapatnya belum beres, jadi
tolong jawab pertanyaan itu.
Jika gosip itu tidak benar,
kita bisa menghapusnya dari daftar
karena akan dianggap sebagai
pencemaran nama baik.
Aku tidak bisa memberikan
jawaban untuk itu.
Jika aku buka Bae Ta Mi dan hanya
seorang wanita bernama Kim Young Hee
yang kau lihat di persidangan,
dia tidak akan mampu datang ke sini
untuk menjelaskan dirinya sendiri.
Dan kau tidak akan
berkumpul pada jam ini
untuk membantunya seperti ini.
Ini adalah kesempatan yang
diberikan kepadaku bukan oran lain,
dan itu suatu kehormatan sebagai
pegawai yang bekerja di Barro.
Jadi, aku tidak bisa
memberikan jawaban.
Lalu, sebagai apa kau di sini?
Orang yang namanya ada
di daftar kata kunci real-time
atau manajer tim kami?
Aku di sini sebagai manajer tim.
Aku tidak ingin menjadi rekan
yang tidak bertanggung jawab.
Tammy.
Ini wajib menghapus kata kunci
real-time mengenai privasi seseorang.
Itu sama untuk Han Min Kyu.
Tapi dia seorang selebriti.
Sejak aku menghadiri sidang,
wajahku muncul di TV
setiap kali berita ditayangkan.
Ratusan artikel tentangku
telah diterbitkan juga.
Aku seorang direktur di sebuah perusahaan
besar yang membuat parlemen masuk penjara
dan bahkan diselidiki sebagai saksi.
Aku tidak bisa diklasifikasikan
sebagai orang biasa.
Tammy.
Apa yang kau coba dapatkan
dengan bicara seperti itu?
Aku akan senang jika aku kalah.
Kata kunci real-time itu
dibuat oleh pengguna kita,
dan itu hak mereka untuk tahu
tentang isu-isu seperti ini.
aku dalam situasi yang sama
dengan Han Min Kyu.
Ini adalah pendapatku
sebagai pemimpin tim.
Kesempatan bagus berakhir.
Pers sudah bergerak.
Baiklah kalau begitu. Kita tidak akan
menghapus kata kunci real-time.
Kurasa kita sudah selesai di sini.
Scarlett, kumpulkan Tim Media.
Minta mereka untuk memeriksa semua
artikel yang diterbitkan mengenai Tammy.
Aku akan menelepon Tim Hukum,
jadi berpikir tentang kita akan
mengajukan gugatan atau tidak.
Baik.
Jenny, Ellie, dan Alex.
Jawab semua panggilan tentang Tammy
dan jelaskan apa yang terjadi.
Baik./ Joseph.
Mari kita tulis pernyataan resmi
bagi perusahaan untuk dirilis.
Ya.
Dan...
Tammy, aku ingin kau
menjawab satu pertanyaan.
Aku ingin kau menjawabnya sebagai
pegawai karena perusahaan
pasti berbicara atas namamu.
Apa berita gosip itu benar?
Itu tidak benar.
Baiklah kalau begitu.
Itulah yang akan kita tulis.
Kau harus pulang dan beristirahat.
Aku minta maaf karena
membuat kalian kesulitan.
Mari kita bergerak.
Jangan minta maaf, Tammy.
Itu bukan salahmu.
Aku tidak melihatnya./
Kapan Bae Ta Mi datang?
Aku hanya seorang penjaga keamanan.
Aku tidak melihat siapa pun datang.
Mengerti?/
Dia masih tinggal di sini, 'kan?
Kenapa mereka begitu putus
asa untuk menemuimu?
Sudah kurang dari satu hari sejak
Han Min Kyu mencoba bunuh diri.
Jadi aku umpan yang benar-benar baik untuk mereka.
(Panggilan Domestik)
(Permintaan penyelamatan darurat)
Aku akan menyita ponselmu,
dan kita akan pergi ke tempatku.
Ini kantor keduaku
dan rumahku.
Di mana pegawai lainnya?
Mereka sudah selesai bekerja tidak seperti aku.
Ini.
Pakai ini sebagai piyama. Pakaianmu
tampaknya tidak cocok untuk tidur.
Terima kasih.
Aku meletakkan sikat gigi
baru di tempat sikat gigi.
Kau akan melihat
yang terlihat baru.
Kau bisa gunakan pembersih
busa biru yang ada di rak.
Dan aku meletakkan handuk
baru di kamar mandi.
Kau akan menemukan toner
dan lotion di lemari kaca.
Sampo dan kondisioner di bilik mandi.
Baik.
Aku menggantung pakaianmu di sana.
Jika kau haus, kau bisa minum
air di sebelah tempat tidur.
Dan beritahu aku jika tidak bisa tidur.
Aku memiliki sleep inducers.
Bagaimana ponselku?/ Kau akan
mendapatkannya besok pagi.
Ada pertanyaan lain?
Kulihat kamar mandimu sangat bersih.
Kau membersihkan sendiri?
Kau ingin aku untuk berbagi
pemutih yang kugunakan?
Itu produk dari Amerika.
Apa?
Aku tidak tahu kau tiba-tiba membicarakan pemutih dalam situasi ini.
Jika kau ingin, aku juga bisa
membicarakan pencuci piring cair.
Atau deterjen.
Jika kau ingin berbagai jenis genre,
aku akan bercerita tentang cara memberi
makanan anjing saat aku berusia 7 tahun
atau bagaimana aku tersengat listrik
saat aku masih di sekolah tinggi.
Atau cerita tentang
aku yang dibuang oleh cinta
pertamaku, cukup menarik juga.
Itu semua terdengar menyenangkan,
tapi mungkin lain kali saja.
Kurasa itu akan menjadi yang
terbaik untuk tidur lebih awal.
Keputusan yang bagus.
Kau harus tidur.
"Pegawai Eksekutif Perusahaan Web Portal"
(Peringkat kata kunci real-time: 1, Bae Ta Mi)
(Search: Bae Ta Mi)
"Barro Membantah Semua Rumor Mengenai Bae Ta Mi"
"Apakah Lingkaran Politik Dendam kepada Bae Ta Mi?"
"Bae Ta Mi Terungkap sebagai Sponsor Aktor A"
"Siapa Bae Ta Mi?"
"Barro Membantah Semua Rumor Mengenai Bae Ta Mi"
"Barro Mengkonfirmasi bahwa
Bae Ta Mi Bukankah Sponsor"
(Tidak dapat terhubung ke internet)
Kau tidak mendengarkan, 'kan?
Aku tidak bisa tidur.
Jika aku tidak bisa menghindari
rasa sakit yang harus kuderita,
aku lebih suka menyelesaikannya
secepat yang aku bisa.
Lalu, biarkan aku bergabung denganmu.
Aku akan membaca artikel juga.
Tidak perlu.
Kau bisa...
Kau bilang kau akan mendengarkan
ceritaku di lain waktu,
jadi aku akan mendengarkanmu
hari ini sebagai gantinya.
Ceritakan tentang sekolahmu.
siswa apa kau?
Apa yang dipelajari sebelum dan sesudah kelas?
Aku melakukannya.
Itu sebenarnya lebih mudah menjadi
penunggak dengan nilai yang baik.
Kau menunggak?
Pengganggu sekolah?
Bukan seperti itu.
Aku terus mencampur aduk
masalah dan menghasut.
Hal-hal seperti kebebasan gaya rambut.
Siswa seperti itu.
Kau benci siswa seperti itu?
Tidak juga.
Aku mungkin...
duduk di belakang dan bertanya-tanya kenapa
kau mengalami kesulitan.
Tapi, berkat kau,
aku mampu membiarkan rambutku
tumbuh pada hari berikutnya.
Aku menentang menyebabkan masalah
karena aku tidak ingin
menjadi gangguan bagi orang-orang
sepertimu dan apa yang kau capai.
Maafkan aku menolak pekerjaan itu.
Kau jelas mengalami kesulitan untuk itu.
Kau selalu membuat aku
merefleksikan diriku sendiri.
Aku juga minta maaf
karena tidak memberitahumu kalau
aku bekerja dengan Unicon lagi.
Kau benar. Kau harus menceritakannya padaku.
Aku ingin tahu meskipun begitu.
Tentang apa?
Aku melihat gambar berbentuk
hati di kakimu sebelumnya.
Kau tidak mandi?
Aku ingin tahu jika kau tidak mandi.
Jika aku memaksamu
untuk mandi hari ini,
aku akan meminta maaf.
Kau...
Kau tahu apa yang aku pikirkan
saat aku mengajakmu ke rumahku?
Aku ingin untuk kau
tidak memiliki
pengalaman buruk di sini.
Jika kau tinggal sepanjang malam,
aku lebih suka itu karena aku.
Apa yang kau katakan?
Aku tidak ingin mengambil keuntungan dari perasaanmu untukku
dengan cara seperti itu.
Aku akan tidur dan tidak
memikirkan pikiran buruk.
Kau juga harus tidur.
Selamat malam.
Bae Ta Mi telah mencoreng reputasi kita.
Jadi, kenapa perusahaan harus
mencoba membuat alasan untuknya?
Aku tidak mengerti.
Brian, apakah perusahaan
harus terlibat dengan dia?
Benar atau tidak,
aku rasa itu tidak diperlukan
untuk skandalnya terkait dengan perusahaan.
(Peringkat kata kunci real-time: 2, Bae Ta Mi)
Kau seharusnya membiarkan dia
mengatasi masalah ini secara pribadi.
Perusahaan seharusnya tidak terlibat.
Kita membela seorang
pegawai tanpa alasan.
Kenapa seperti itu?
Maaf?
Kenapa perusahaan tidak
bisa melindungi pegawai?
Kenapa suatu organisasi tidak
bisa membela anggotanya?
Perusahaan tidak melakukan
kesalahan dalam hal ini.
Lalu, ini terjadi karena Bae Ta Mi?
Karena tidak ada seorang pun
yang melakukan kesalahan,
seorang pegawai kita sedang
diseret melewati lumpur.
Jadi, kenapa perusahaan perusahaan
tidak bisa menjadi perisainya?
Kenapa kita tidak harus melakukan
apa yang kita bisa?
Soal itu.../
Benar,
aku membuat kalian khawatir.
Namun, kalian benar-benar percaya
bahwa kejadian ini akan
merusak reputasi kita?
Akankan kejadian ini mengubur kita secara sosial
dan pengguna kita tiba-tiba beralih?
Akankah pendapatan berkurang
dan gaji kita dipotong?
Kurasa tidak.
Perusahaan bisa membantu pegawai
saat mereka menghadapi ketidakadilan.
Itulah pesan yang kukirim kepada
pengguna dan pegawaiku.
Tolong dicatat bahwa kalian
salah satu dari mereka.
Aku juga.
Masuk.
Bagaimana tidurmu?
Tidak baik.
Tidak, aku tidur dengan baik.
Itu karena aku mendukungmu.
Kau tidur dengan baik tapi
tahu aku mendukungmu?
Tim datang terlambat
karena mereka mengendalikan
keributan sepanjang malam, 'kan?
Ya, aku bilang mereka bisa datang siang.
Terima kasih atas pertimbanganmu.
Tammy, kenapa kau tidak
berlibur beberapa hari?
Bukankah sulit menangani tatapan
dan penghakiman dari orang-orang?
Aku tidak menyukainya.
Aku tidak ingin menyembunyikannya
untuk sesuatu yang tidak kulakukan.
Jika orang-orang menatap,
aku akan menatap kembali.
Aku akan mengutuk mereka
jika mereka menyumpahiku.
Jadi jangan khawatir, Brian.
Kau akan baik-baik saja?
Aku tidak akan membiarkan hal
itu mempengaruhi pekerjaanku.
Tentu saja, aku akan
menghormati keinginanmu.
Aku ada rapat jam 11.
Akan kutunjukan padamu kalau aku
masih bisa melakukan pekerjaanku.
Baiklah.
Halo, Scarlett.
Halo./ Halo.
Jenny, file...
Apa dia belum datang?
Keamanan menelepon dan meminta dia.
Keamanan?/ Ya.
Apa Tammy cuti?
Tidak, dia pergi rapat.
Dalam keadaan seperti itu?
Apa peringkat namanya turun?
Aku melihatnya di tempat kedelapan.
Ya, itu sudah diturunkan.
Jadi, gosip hanya berlangsung sehari.
Itu hanya sehari untuk publik,
tetapi tidak untuk Tammy.
Pertanyaan dan konfirmasi akan
berlangsung untuk saat ini.
Ya./ Tentu saja.
Apa maksudmu kata kunci itu dipalsukan?
Kemarin, seseorang sengaja
menempatkanmu ke peringkat kata kunci.
Namamu pertama kali memasuki
daftar pada jam 21:07.
Kata kunci dari kolom gosip
meluangkan waktu untuk mendapatkan perhatian dan daya tarik.
Mereka biasanya masuk daftar di luar
20 besar dan perlahan-lahan naik.
Tapi nama Tammy tiba-tiba
muncul di tempat ketujuh
dan keempat dan kesatu.
Semua itu terjadi dalam enam menit.
Kurasa itu aneh, jadi aku meminta
keamanan untuk memeriksa IP
kata kuncinya.
Kebanyakan dari server
Cina dan Asia Tenggara.
Jika hal itu mungkin...
Kata kunci palsu perusahaan profesional terlibat.
Kata kunci itu palsu.
Siapa yang akan melakukan hal ini?
Bisa kau pikirkan?
Banyak.
Terlalu banyak.
Mereka memalsukan kata kunci
hanya untuk main-main denganku?
Siapa yang akan membenciku
dalam skala seperti ini?
Aku tidak akan merasa buruk jika
aku tidur dengan Han Min Kyu.
Ini salahku.
Aku keluar dari pikiran aku.
Maafkan aku.
Jenny. Kirim semua informasi ini ke Biro Cyber.
Baik.
Jenny, tunggu sebentar.
Tammy, bisa aku bicara denganmu?
Kau juga, Scarlett.
Tammy.
Ini yang bisa perusahaan
lakukan untuk melindungimu.
Maaf kami tidak bisa
memberitahu Biro Cyber.
Apa maksudmu?
Maksudmu aku tidak bisa
mengetahui siapa di balik ini?
Jika ini diatasi oleh pihak berwenang,
reporter akan mendengar dan menulis
tentang hal itu dalam waktu singkat.
"Portal web yang tidak berdaya".
"Kata kunci web portal palsu".
Artikel dengan judul seperti akan ditulis.
Sejujurnya, namamu berada di
nomor 1 tidak merusak citra kami.
Tapi ini berbeda.
Ini jelas akan merugikan industri
portal web secara keseluruhan,
bukan hanya Barro.
Jadi kau maksudmu
kau akan mengambil kesempatan
Tammy untuk membersihkan namanya?
Aku percaya Barro sudah cukup
menjelaskan bahwa itu tidak benar.
Itu kehendak baikmu
tapi ini hak Tammy.
Dia punya hak untuk
tahu siapa di balik ini.
Aku memiliki kewajiban untuk
melindungi perusahaan kita.
Jika kewajiban itu termasuk
merampas Tammy dari haknya,
aku harus memutuskan itu.
Maafkan aku.
Kau harus mati.
Kau alasan Min Kyu
mencoba bunuh diri.
Kau merilis video hanya karena dia tidak
syuting iklanmu, 'kan?
Dasar brengsek.
Kau tidak punya hal yang lebih baik untuk dilakukan daripada mensponsori seseorang, dasar gila?
Apa, kau terkejut?
Kau tidak berpikir aku
akan melakukan ini, 'kan?
Kau berpikir pelempar dan korban
telah ditentukan? Tapi seperti
yang kau lihat, mereka tidak!
Astaga.
Kau merasa bersalah?
Sangat buruk.
Aku merasa bersalah dan
tidak bisa berbuat apa-apa.
Coba pikirkan itu.
Pikirmu mandi akan menghilangkan
rasa hina.
Selamat datang.
Pelanggan.
Halo.
Cuci rambutku.
(Tak ada layanan]
Akan lebih baik jika kau mati.
Dasar jalang.
Apa kau tak punya hal yang lebih baik,
daripada mendukung seseorang? Dasar gila!
Sejauh ini perusahaan melindungimu.
Jangan minta maaf, Tammy.
Karena kau tak salah.
(Park Morgan]
Mustahil.
Halo?
Bae Ta Mi.
Ini...
Ini... Ini mustahil.
Park Morgan.
Tak ada payung di mobil.
Aku tak tahu hujan akan turun.
Aku tak tahu...
kau akan menangis.
Aku tak tahu
dan tak punya apa pun.
Yang bisa kulakukan
hanya menemanimu dalam hujan.
Kau terus mendorongku
dan aku paham kenapa kau baik.
Tapi, aku tahu satu.
Tas ini tak boleh basah.
Mari kita basah-basahan tanpa ini.
Tak apa.
Pakai di matamu.
Apa aku terlihat jelek?
Lumayan jelek sampai bisa
membuat Pyo Joon Soo tak tertarik padamu.
Kenapa kau bawa-bawa nama brengsek itu?
Jangan pernah bicarakan dia.
Kau tak tahu seberapa sampahnya dia?
Dia menyelingkuhi pacarnya sekarang.
Kenapa tertawa?/
Karena kau kembali.
Kau kembali menjadi Ta Mi.
Kau bicara seolah aku orang
yang selalu marah.
Kenapa menangis?
Karena merasa kesepian.
Setiap kali kau kesepian,
kau pergi ke sekolah itu?
Aku pergi ke sana saat merasa takut.
Tak ada yang bisa menemukanku.
Tempat di mana aku duduk tadi
tak bisa menerima telepon dan
tak ada layanan internet.
Tapi kau menjawab teleponku.
Makanya itu.
Dari semua hal gila
yang terjadi padaku,
itu yang paling mustahil.
Hari ini akan aku ingat
untuk waktu yang lama.
Aku akan mengingatnya setiap
datang ke sini dan setiap hujan.
Aku akan mengingatnya juga.
Sepertinya kau menguasai halaman sekolah
untuk diri sendiri.
Tapi ternyata kau dikurung
di ruang kecil milikmu itu.
Aku tak pernah sekalipun
mendapat telepon saat di sana.
Itulah yang menyenangkan berada
di dalam tangki ikan.
Membuat sesuatu
yang mustahil menjadi memungkinkan.
Aku yakin Barro juga tahu
seseorang sengaja mengunggah nama Ta Mi
dalam daftar kata kunci Real-Time.
Kita juga bisa diam,
tapi akan dirugikan jika Barro memutuskan
untuk menyelidiki.
Kita juga harus bilang tidak melakukan apa pun
meskipun kita tahu
atau mengklaim tidak tahu apa-apa.
Unicon dan Barro tidak punya teknologi
untuk mengetahui apa kata kunci dimanipulasi
atau tidak.
Jika ini diselidiki,
situs portal akan rugi,
bukan hanya yang memanipulasi
kata kunci.
Mereka tidak akan melakukan
penyelidikan
tanpa memiliki langkah
yang tepat.
Aku yakin kau bukan orang
yang memasukkan namanya dalam daftar.
Kau tahu siapa?
Kenapa kau menganggapku
tidak bersalah?
Sejak keluargamu bangkrut,
kau sudah jadi anjing ibu mertuamu.
Ibu mertuamu tidak akan pernah
melakukan hal seperti ini.
Dan kau perlu izin darinya
untuk melindungi dirimu.
Bukankah begitu?
Wah, ini barang langka.
Aku dapat langsung tahu
mereka dari Pulau Daema.
Perjalananmu menyenangkan?/
Menyenangkan.
Aku kira kau tak melakukan apa-apa
selain memancing selama liburanmu.
Aku tak punya orang di rumah
untuk menghabiskan waktu bersama lagi.
Tapi, bukankah ini terlalu banyak?
Apanya yang banyak?
Aku selalu ingin memberimu sesuatu.
Masaklah dengan direbus./
Kedengarannya bagus.
Terima kasih.
Aku berhasil menandatangani kesepakatan
dengan Unicon lagi, Direktur.
Bagaimana?
Beruntung.
Wah, kau benar-benar orang gila.
Aku setuju.
Kalau begitu aku akan ambil ini kembali./
Sebentar.
Ya, aku baru memeriksa pesanmu.
Ayo bicarakan saat bertemu malam ini.
Kenapa berbicara seperti itu?
Apa kau bersama seseorang?
Aku bersama klien.
Ya.
Baik. Sampai jumpa.
Apa aku klien?
Jadi, apa proyek yang sedang kita kerjakan?
Paling tidak yang bisa kau lakukan
berikan uang belanja.
Hei, kau tahu.
Jika aku memberitahu orang kantor
aku punya pacar,
mereka ingin bertemu denganmu
dan mengajukan banyak pertanyaan.
Aku benci saat orang lain
tertarik padamu.
Dasar.
Baguslah jika kau seperti itu.
Aku bukan orang biasa.
Aku bagai selebritas.
Tentu, benar.
Tapi, seleb? Bagaimana ini...
Sepertinya aku tak bisa mengantarmu pulang
karena aku terlambat.
Bagaimana kalau kau turun di sini
dan naik taksi?
Apaan?
Kau sangat menyebalkan.
Astaga. Kau terlihat lebih cantik
saat marah.
Jangan membuatku kesulitan, ya?
Maaf tak bisa mengantarmu pulang.
Enyah.
Aku akan meneleponmu
sesudah tiba di kantor.
Jangan lewatkan makan.
Kenapa sangat sulit
untuk dapatkan taksi di sini?
Sepertinya mereka tidak ada di sekitar sini.
Permisi...
Kaget!
Segar sekali melihat wajah oppa-oppa
daripada om-om.
Wajah memang paling utama.
Aku hanya bicara sendiri,
jangan hiraukan jika mengganggu.
Di mana halte bus terdekat?
Di jalan utama.
Kenapa kau membawa nama dia?
Jangan pernah bicarakan dia.
Kau tahu sesampah apa dia?
Dia menyelingkuhi pacarnya sekarang.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Kau mengenali siapa aku rupanya.
Maaf, tapi aku tidak bisa berfoto.
Kau bisa tunjukan cintamu padaku
dengan memberiku star ballon.
Hei, kenapa kau menggoda pacarku?
Pikirmu kau siapa?
Hei, sedang apa di sini?
Kenapa kau kembali?
Karena kau lupa ambil pembalutmu,
jadi aku berlari kembali ke sini.
Tapi, kenapa kau berbicara
dengan orang ini?
Hei, singkirkan tatapan matamu.
Ta Mi sangat marah padaku
sesudah kau meninggalkan rapat, kau tahu?
Apa? Kalian saling kenal?
Bagaimana?
Aku mengenalnya karena dia terus
menggoda wanita yang aku suka.
Apa kaubilang?
Omong kosong macam apa
yang kau bicarakan?
Kenyataan kau menggodanya
bukanlah perkara besar.
Apa dia tahu? Kau selingkuh?
Hei, dengarkan aku./
Kau selingkuh?
Tidak, Dong Joo.
Kau percaya pada orang asing?
Daripada orang yang mencintaimu./
Diam.
Apa kau serius?
Bukankah kau terlalu muda untuk berkencan
dengan om-om kelas bawah?
Apa yang kau bicarakan sekarang?
Dong Joo.
Ada apa dengan raut wajahmu itu?
Seperti kau benar-benar percaya
padanya.
Kau serius akan percaya dia?
Dia terlihat bisa dipercaya.
Apa kau benar-benar selingkuh?/
Tentu saja tidak.
Kenapa harus saat aku mengencani gadis
secantik kau.
Kau takkan meminta maaf?
Beraninya kau sebarkan rumor.
Dong Joo!
Kau tak boleh mempercayainya
hanya karena dia tampan.
Dengarkan aku, ya?
Maaf, di mana kimchiku?
Ini dia./
Dimana?
Di mana milikku?/
Ini dia.
Di sini, teman-teman.
Aku dengar, nama Bae Ta Mi dipalsukan
ke peringkat kata kunci.
Apa benar, Ga Gyeong?
Ya./
Jadi benar.
Siapa di belakangnya?
Sulit bagi kita untuk cari tahu.
Selain itu, meminta Biro Cyber
menyelidiki
hanya akan menimbulkan
lebih banyak masalah.
Apa itu Presdir Jang sendiri?
Aksi Bae Ta Mi membuatmu kesulitan.
Jika aku cukup menggemaskan
untuk memikirkan hal seperti itu,
aku sudah menikah lagi sejak lama.
Kau benar, Ibu.
Si juru masak utama di sini
mungkin harus pensiun sekarang.
Bagaimana kabar ibumu
belakangan ini?
Gatkimchi-nya paling enak.
Aku akan beri tahu dia.
Jangan marah.
Ibumu akan jauh lebih baik
untuk tahu bahwa dia bisa
setidaknya mengirimiku kimchi.
Sesudah mereka bergabung
dengan Jeongdam Corporation,
penjualan mereka naik 8T won
dalam 5 tahun.
Mereka sedang popular sekarang,
kepada siapa mereka akan menunjukkan
dukungan mereka?
Itu sebabnya kita harus melakukan apa
yang diinginkan Blue House.
Selalu prioritaskan mereka.
Mereka tidak akan tahu sampai kita berlutut
dan merangkak dengan benar.
Baiklah.
Ga Gyeong.
Ya, Ibu.
Apa impianmu?
Menghilang.
Apa itu akan menyelesaikan segalanya?
Aku tidak perlu menyelesaikan
apa pun.
Itu mimpi yang bagus.
Jenny?
Bukankah ini hari liburmu?
Apa yang sedang terjadi?
Apa ini?
Ini informasi soal perusahaan
yang membuatmu trending online.
(Informasi Pribadi: Lee Ho Jin]
Aku seorang hacker.
Aku tahu, aku sudah dengar.
Siapa yang memberitahumu?
Itu...
Maksudku...
aku dengar, mata-mata perusahaan
tidak akan tahu itu.
Karena itu mempunya nama Alex.
Pokoknya, pergi
dan dapatkan keadilan.
Jenny, kurasa ini bukan gagasan
yang bagus.
Apa gagasan Brian lebih baik?
Tammy, tidak ada perusahaan
yang berhak
merampas hakmu.
Sistem tak dapat melindungi kita, katanya.
Itu artinya terserah kita.
Maksudmu, kau adalah "kita"?
Kita berbagi banyak ruang di sini.
Cari tahu siapa di balik ini
dan ambil hakmu.
Aku melakukan ini untukmu
pada hari liburku.
Jangan sia-siakan, Tammy.
(Informasi Pribadi: Lee Ho Jin]
Ada sesuatu yang ingin kukatakan.
Ya?
Harap abaikan apa yang akan kulakukan.
Apa maksudmu?
Aku tahu perusahaan yang
membuatku trending online.
Tentu saja,
informasi itu diperoleh secara ilegal
melalui koneksi ilegal.
Aku akan mencari orang ini
dan cari tahu siapa
yang ada di balik itu semua.
Untuk setiap tindakanku,
aku bertanggung jawab penuh.
Bagaimana jika aku tak setuju?
Aku di sini bukan
untuk meminta persetujuanmu.
Brian, ini lebih merupakan
pemberitahuan.
Aku ingin berhenti menyalahkan diriku
dan mulai menyalahkan orang lain.
Aku ingin berhenti membenci diriku
dan membenci orang yang pantas mendapatkannya.
Aku tidak membencimu
karena keputusan yang kau buat.
Kita semua punya prioritas sendiri
untuk dipertimbangkan.
Aku akan melakukan sebisaku
dalam situasi diriku.
(Informasi Pribadi: Lee Ho Jin]
(Memalsukan kata kunci Real-Time,
penyalahgunaan seluler, dll]
(Keinginanmu adalah perintah kami!]
Jangan kemari!/
Berhenti!
Awas!
Perhatikan langkahmu!
Hei!/
Apa yang sedang terjadi?
Berhenti!
Kau...
Hei!
Berhenti kau!
Berandal!
Apa ini...
Berhenti!
Berandal!
Sial.
Hei.
Di sana. Di sana.
Sana...
Apa?
Kejar dia.
Dasar.
Apa?
Tinggi sekali.
Berhenti!
Serius!
Sebentar./
Apa?
Berandal!
Apa itu kau?
Apa kau menerima uang
untuk memalsukan kata kunci?
Ampun! Ampun!
Biarkan aku melihat wajahmu.
Ayo kita lihat.
Apa ini?
Kenapa kau terlihat seperti ini?
Maafkan aku.
Kau tak merasa larimu kurang cepat?
Sedang apa kau di sini?
Brian mengutusku.
Apa?
Aku punya lebih banyak pengalaman di bidang ini
daripada kau.
Apa?
Aku menerima rekor
menghajar pelaku seksualitas.
Aku tidak menyesalinya.
Rekor?
Apa yang berandal ini lontarkan?
Tutup mulut!
Aku kehabisan nafas.
Aku akan diam.
Sudah kuduga. Kehebatan seperti itu
tidak muat di foto.
Itu sebabnya penting
untuk melihatnya sendiri.
Kau mengenali wajahku.
Siapa yang menyuruhmu?
Apa kau tidak akan melaporkanku
jika aku memberitahumu?
Apa kau sangat takut dilaporkan?
Aku punya istri dan anak./
Lalu harus bagaimana?
Apa kau?
Sudah selesai, 'kan?
Ya.
Apa ini? Jangan! Tidak!
Oh tidak. Peralatan.
Semua ini harta karunku!
Tidak! Mereka kebasahan!
Jangan.
Laptopku.
Sial.
Om, kau butuh pekerjaan baru.
Dapatkan yang layak.
Yang tidak harus melarikan diri.
Siapa yang melakukannya?
Seseorang yang aku duga
dan seorang yang tak kuharapkan.
Haruskah aku ikut?
Hanya antara orang itu dan aku.
Terima kasih banyak, Cha Hyeon.
Sudah lama.
Benar. Kita belum pernah bertemu
sejak pernikahan.
Mau teh? Atau kopi?
Kau tahu kenapa aku datang.
Aku seorang tamu yang tak terduga,
tapi kau tampak sangat tak peduli.
Kau perlu lebih banyak latihan.
Kenapa kau sangat cemas
saat kau memiliki sesuatu padaku?
Di negara kita,
korban selalu yang cemas.
Siapa yang mau kuperingkatkan
di peringkat kata kunci?
KU Group? Atau komunitas politik?
Jika bukan, apa Ga Gyeong menginginkan ini?
Apa yang membuatmu berpikir
karena Ga Gyeong?
Apa dia orang yang akan melakukan hal
seperti itu?
Dia akan melakukan lebih buruk dari ini.
Karena menikahi pria yang salah.
Dia mengutusku ke persidangan,
lalu memecatku secara tidak adil.
Dia punya seseorang yang dipecat
dari subkontraktor karena menjadi temanku,
dan untuk menghancurkan pekerjaanku,
dia menyelundupkan Han Min Kyu
pada hari pemotretannya.
Apanya yang takkan Ga Gyeong lakukan?
Dia tak akan melakukan ini.
Ini...
adalah ulahku.
Aku yang di belakangnya.
Kenapa kau...
Kau tidak punya alasan.
Jika aku bilang aku akan melakukannya,
itulah alasanku.
Ya, tapi kenapa kau...
Menyerangku bukanlah tujuanmu.
Kau melindungi Ga Gyeong.
Karena dia adalah sponsor
yang dibicarakan semua orang.
Hanya untuk melindungi Ga Gyeong,
kau mendorongku padahal aku tak ada
hubungannya dengan itu?
Kenapa tidak?
Untuk melindungi istriku,
aku akan melakukan apa saja.
Jika ada yang mengancamnya,
aku siap melenyapkan orang dari dunia.
Kau pikir aku terlalu baik.
Itu akan lebih dari yang kau pikirkan.
Meminta maaflah terlebih dahulu.
Apa itu ada artinya?
Permintaan maaf tidak menaruh makanan
di atas meja
atau memutar kembali waktu.
Dalam situasi seperti ini,
uang adalah kenyamanan terbaik.
Jangan malu, ambilah.
Tentu saja aku akan mengambilnya.
Permintaan maafmu tidak akan jujur,
tapi uang tidak pernah berbohong.
Kenapa kau di sini?/
Kau sudah tahu?
Bahwa suamimu menempatkanku
di peringkat teratas kata kunci?
Apa benar?
Aku akan jelaskan./
Minta maaflah sekarang.
Aku sudah memberikan kompensasi
lebih dari cukup.
Benar. Dia membayarku.
Jadi, kau juga harus menerima
uangnya untuk penghinaanmu.
Aku membutuhkanmu. Tolong aku.
Kau melindungi Ga Gyeong.
Karena dia adalah sponsor
yang dibicarakan semua orang.
Kau mendorongku padahal aku tak ada
hubungannya dengan itu?
Jangan malu, ambilah.
Bae Ta Mi.
Kenapa kau butuh ini?
Karena kita akan
menghancurkan mobil itu.
Apa itu milik orang yang menempatkanmu
pada daftar kata kunci Real-Time?
Ya.
Terima kasih sudah meneleponku.
Mari...
Apa yang kau lakukan?
Sen... Senior.
Apa ini?
Kau tahu mobil siapa?
Ambil ini untuk beli mobil baru.
Apa yang kau lakukan?/
Ambil.
Jangan malu-malu.
Aku akan lewatkan permintaan maaf
karena akan sia-sia.
Ini kompensasiku.
Sebesar pada saat itu.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle kami...
Follow IG: nineukarr & banana_nim
(Search: WWW]
Aku sungguh ingin mengucapkan
terima kasih.
Apa kau akan tidur?/
Bagaimana kau tahu CEO Park?
Dia wanita yang kusuka.
Merek laptop ada di daftar
kata kunci Real-Time.
Apa ini laptop KU?
Kau harus urus kekacauan
yang kau buat.
Aku akan menggunakan kelemahan mereka
untuk mengancam.
Ga Gyeong juga anggota keluarga KU.
Apa kau serius berpikir
bahwa itu bisa mengancamku?
Kau menghindariku atau Direktur Park?
Atau apa kau menghindari kami berdua
karena aku bersama dia?
Tolong berhenti mendekatiku.