Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini bersifat fiktif"
Kenapa kamu ada di sini?
Apa kamu tahu
bahwa suamimu menempatkan aku
di puncak peringkat kata kunci?
Benarkah itu?
- Akan kujelaskan.
- Minta maaf sekarang.
Aku sudah memberinya kompensasi lebih dari cukup.
Benar. Dia membayarku.
Jadi, kamu juga harus menerima uangnya untuk rasa malumu.
Maaf kamu harus tahu.
Adakah hal lain yang kamu sesali?
Seharusnya aku lebih berhati-hati sebelum tabloid tahu.
Maaf.
Kamu
lebih tidak mengenalku daripada Ta Mi.
Bahkan dia tahu betapa memalukannya hal ini bagiku,
tapi tampaknya kamu tidak tahu itu.
Entah kamu tidak tahu
atau kamu tidak peduli apakah aku dipermalukan atau tidak.
Apa arti Han Min Kyu bagimu?
Apa dia seseorang yang berharga?
Apa kamu pikir kamu bisa menggunakan itu untuk menyakitiku?
Kupikir kita setuju untuk tidak mencampuri privasi satu sama lain.
Aku bertanya apakah dia berarti sesuatu bagimu.
Keinginanmu adalah menghilang.
Tapi apakah dia seseorang yang membuatmu ingin bertahan?
Jika benar, aku akan mencari peran untuknya agar bisa tampil kembali.
Kita benar-benar bukan pasangan yang normal.
Kita tidak pernah benar-benar menjalani
kehidupan yang normal.
Pakai ini untuk membeli mobil baru.
- Apa yang kamu lakukan?
- Ambillah.
Jangan bersikap payah.
Aku akan melewatkan permintaan maaf karena itu tidak berguna.
Tapi ini kompensasiku.
Kompensasi yang besar.
"Episode 6"
Maaf.
Aku sangat kesal sehingga tidak benar-benar memikirkan hubunganmu
dengan Ga Gyeong.
Ga Gyeong adalah Ga Gyeong.
Dan Jin Woo adalah Jin Woo.
Mereka tidak sama bagiku.
Jangan biarkan itu mengganggumu.
Terima kasih.
Kenapa dia menempatkanmu di daftar kata kunci waktu nyata?
Karena rumor tabloid itu tentang Ga Gyeong.
Dia memanfaatkanmu untuk menghindari nama Ga Gyeong muncul di daftar?
Aku orang yang sempurna yang bisa dia gunakan.
Aku satu-satunya direktur terkenal yang bekerja di situs portal.
Tapi kenapa dia membantu Ga Gyeong?
Pernikahan mereka mungkin pernikahan atas dasar finansial,
tapi Jin Woo masih memedulikan
Ga Gyeong.
Dia peduli, tapi tidak membebaskan Ga Gyeong dari keluarganya?
Itu bahkan lebih buruk.
Aku yakin dia tidak memedulikannya. Seharusnya dia tidak peduli.
Jika dia tidak peduli, kenapa dia bersusah payah
menggunakan aku sebagai perisai untuk melindungi Ga Gyeong?
Mungkin dia ingin melindungi Grup KU.
Ga Gyeong juga anggota keluarga KU.
Aku merasa dia orang yang baik
sebelum dia menjadi anggota keluarga KU.
Dahulu dia bahkan
seseorang yang lebih baik lagi.
Sejak kapan kamu mengenalnya?
Sejak aku mulai menggeluti judo.
Saat SMA.
"Cha Hyeon"
Hei, lakukanlah dengan benar.
Aku ingin kalian berusaha lebih keras.
Tes mikrofon. Satu, dua, satu, dua.
Lakukan dengan benar.
"Song Ga Gyeong"
Hyeon, kenapa perhatianmu sangat teralihkan?
Hei, siapa dia?
Siapa? Song Ga Gyeong?
"Song Ga Gyeong"?
- Kenapa?
- Dia cantik.
Dia tidak hanya cantik.
Dia murid terbaik dalam tahunnya, pemimpin klub penyiaran,
dan putri tunggal keluarga konglomerat.
Konglomerat?
Keluarganya memiliki perusahaan baterai terbesar di negara kita.
Apa nama perusahaan itu?
Kurasa dia tinggal di dunia yang sangat berbeda.
Olimpiade Matematika Korea, Medali Emas.
Song Ga Gyeong, tahun terakhir, kelas nomor dua.
- Murid ini...
- Kamu akan menerima penghargaan.
Kenapa kamu datang tanpa memakai dasi?
Dasiku hilang, jadi, aku membeli dua lagi.
Tapi aku kehilangan keduanya.
Kalau begitu, seharusnya kamu meminjam satu.
Apa gunanya mahir dalam judo jika kamu tidak fokus?
Astaga.
Dahulu, Ga Gyeong
kuat, cantik,
dan adil.
Jadi, aku pikir dia akan menjadi
seorang jaksa atau hakim.
Dia tampak seperti seseorang yang mampu mengubah dunia.
Tetapi
akhirnya malah dunia yang mengubahnya.
Kurasa dia memang serapuh itu.
Kamu tidak tahu cukup banyak
untuk berbicara seperti itu tentang dia.
Aku mungkin tidak tahu segalanya,
tapi tidak semua orang yang berada dalam situasinya
pada akhirnya menjadi sama seperti dia.
Sosok dirinya saat ini
adalah hasil semua pilihan yang dia buat untuk dirinya sendiri.
Dan dia tidak benar-benar berhak menyalahkan dunia
jika kamu berpikir betapa dia mengambil keuntungan darinya.
Aku benar-benar tidak memahami wanita yang kutemui.
Aku datang untuk mengembalikan ini padamu karena tidak kubutuhkan lagi.
Tidak ada kejadian buruk, jadi, jangan khawatir.
Aku serius.
Seperti katamu, sekarang ada seseorang yang bisa kusalahkan.
Aku tidak perlu menyalahkan diriku sendiri lagi.
Apa yang terjadi?
Aku sungguh ingin berterima kasih kepadamu.
Terima kasih sudah menyelamatkanku, mengizinkan aku menginap,
dan berhujan-hujanan bersamaku.
Terima kasih untuk semuanya.
Aku akan pergi sekarang.
Aku akan berhenti mengajukan pertanyaan, jadi, naiklah sebentar.
Pakaianmu berantakan.
Itu karena kamu melakukannya dengan satu tangan.
Terima kasih. Aku pasti akan menikmati ini.
Aku tidak percaya Morgan membawa seorang wanita.
Bahkan aku pun antusias untuknya.
Tapi bukankah kita pernah bertemu di suatu tempat?
Kamu terlihat familier.
Tunggu, kamu mirip Bae Ta Mi itu.
Bukankah kamu sering mendengar itu?
Tidak ada yang pernah mengatakan aku mirip dengannya.
Orang-orang memanggilku Ta Mi.
Benar, bukan? Kamu sangat mirip... Tunggu, apa?
Senang bertemu denganmu. Aku Bae Ta Mi.
Aku mendengar banyak hal tentangmu.
Begitu rupanya. Omong-omong, aku Kim Seon Woo.
Jadi, maksudmu kamu adalah
Bae Ta Mi "itu".
Boleh aku bertanya bagaimana kalian berdua saling mengenal?
- Dia wanita yang kusukai.
- Apa?
Aku pikir kamu menyukai aku karena kamu tidak pernah meninggalkan aku.
Kurasa aku salah. Sia-sia saja aku antusias.
Apa kalian berdua berpacaran?
Tidak, aku berada dalam akuariumnya.
Jika kamu sudah selesai bertanya, kembalilah bekerja.
Tunggu.
Kamu bukan pemilik akuarium itu, tapi penghuni?
Kapan aku pernah mempermainkan wanita?
Begitukah dirimu biasanya?
Nona Bae, bisakah kamu mengangkat tanganmu?
Tanganku?
Aku mendukung penuh dirimu.
Seharusnya seperti ini.
Menurutmu kenapa orang-orang bilang, "Kamu mendapat yang semestinya?"
Nona Bae menghukummu
atas semua hati yang kamu patahkan.
Kamu pasti suka mempermainkan wanita?
Seon Woo?
Nikmatilah malammu, Pak Park.
Sampai jumpa nanti, Nona Bae.
Kenapa kamu tersenyum?
Apa dia tipemu?
Aku tidak berniat melakukan ini,
tapi aku harus.
Sekarang apa?
Dengan tangan yang sakit, pasti sulit menggunakan sumpit,
mencuci piring, dan mandi.
Sumpit bisa digantikan dengan garpu.
Kamu tidak memasak, jadi, tidak ada piring yang perlu dicuci.
Lalu bagaimana dengan mandi? Apa kamu membutuhkan bantuanku?
Kelicikanmu itu pasti alasan kenapa kamu mematahkan begitu banyak hati.
Kim Seon Woo berengsek itu.
Setelah kupikirkan, kamu juga membuatku menangis.
Aku mulai menginginkanmu,
jadi, berhentilah bersikap baik padaku.
Terima kasih karena tidak bertanya apa pun padaku hari ini.
Terima kasih juga untuk ini.
Tahukah kamu apa dampak meninggalkan aku seperti itu?
Kamu memang tidak perhatian.
Pergilah. Astaga, aku membencimu.
Aku tidak akan mengantarmu pulang.
- Tammy?
- Kudengar kamu ada di sini.
Tampaknya kamu tenggelam dalam pikiranmu, jadi, aku menunggu.
Bagaimana penampilanku saat tenggelam dalam pikiranku?
Astaga, duduklah.
Aku menyalahkan diriku sendiri.
Apa kamu memahami keputusan yang kubuat?
Kamu mengatakannya sendiri.
Kamu akan selalu mengingat satu hal
walaupun kamu yakin kamu bekerja dengan baik.
"Setidaknya satu orang mungkin berpikir aku sangat berengsek."
Sekalipun aku meyakini aku pria yang jujur,
aku akan selalu mengingat ini.
Setidaknya satu orang mungkin berpikir aku sangat berengsek.
Aku meyakini bahwa masing-masing dari kita menerima serangan.
Benar. Kalau begitu, kurasa aku juga harus meminta maaf.
Maaf.
Serta, terima kasih sudah memakluminya.
Tapi aku punya pertanyaan.
Tentu saja.
Saat kamu memberitahuku kamu tidak akan menyerahkan kasusku ke polisi,
kamu juga memanggil Scarlett.
Itu adalah niat baikmu, tapi ini adalah hak Tammy.
Dia berhak mengetahui siapa dalangnya.
Apakah itu karena kamu tahu aku akan tetap bertindak?
Kamu ingin Scarlett membantuku.
Kamu tahu wawasanku tidak seluas itu.
Lalu kenapa...
Aku hanya berpikir
Scarlett yang kukenal akan membelamu saat itu.
Aku memanggilmu untuk mengatakan bahwa aku merebut hakmu.
Aku tidak ingin kamu, sang korban, mendengar itu seorang diri.
Kamu dan aku sangat berseberangan, Brian.
Begitukah?
Tetap saja, aku belajar sesuatu darimu sekali lagi.
Begitu rupanya.
Pekan ini, pangsa pasar Barro naik 1,2 persen lagi.
Itu menempatkan kita di 45,4 persen sementara Unicon pada 50,4 persen.
Tampaknya iklan TV masih efektif.
Bagus. Yang harus kita lakukan sekarang adalah menetapkan karakter.
Kita harus membiarkan orang-orang tahu
bahwa kita menjadi tren dan kita akan segera mengalahkan Unicon.
Kita harus memperlihatkan dengan agresif bahwa kita sedang naik daun.
Bagaimana jika kita merilis artikel tentang kenaikan pasar pangsa lagi?
Ide yang bagus.
Joseph, siapkan siaran pers
yang meliputi kata kunci seperti "pangsa pasar" dan "sedang tren".
Baiklah. Akan kuselesaikan pekan ini.
Ellie, apa kita punya daftar 10 seniman webtoon terbaik?
Ya, di sini.
memiliki pengaruh langsung
memiliki pengaruh langsung terhadap pangsa pasar kita?
Separuh remaja Korea membaca tiga webtoon sehari.
Kita harus berbuat maksimal untuk apa yang disukai calon pengguna.
Aku masih kesal kita melewatkan pasar video itu.
Tidak akan mudah membuat seniman webtoon berganti platform.
Apa kamu punya rencana?
Seniman terbaik tidak akan pindah untuk bayaran yang lebih tinggi.
Aku harus menawarkan sesuatu yang lebih baik.
Apa yang lebih baik daripada uang?
- Kemanusiaan?
- Ancaman.
Aku akan mencari kelemahan mereka dan mengancam mereka.
Aku menentang itu.
Count Kim, Jung Hee Jin, dan Godori.
Mereka adalah tiga seniman webtoon terbaik di Unicon.
Ellie, hubungi Departemen Webtoon
dan siapkan pertemuan dengan Count Kim.
Baik.
Kita akan mendaftarkan lebih dari satu orang.
Menetapkan karakter adalah yang terpenting.
Tapi tidak dibutuhkan tindakan dahsyat untuk menetapkan karakter.
Perselisihan positif,
sesuatu yang bisa mengambil alih media sosial dan komunitas daring,
bisa menetapkan karakter lebih baik daripada merebut seniman webtoon.
"Count Kim dan Godori Pindah ke Barro".
Bisakah itu memuncaki berita utama?
Jika hasilnya mirip, kita pilih rute yang lebih tidak berisiko.
Tapi apa risiko itu?
Pelanggaran kesopanan profesional dan standar moral yang diragukan.
Sesuatu yang akan memiliki efek negatif terhadap pasar.
Aku akan mengingat itu.
Tapi kenapa teksturnya seperti ini?
Kenapa menggorengnya jika kamu akan menuang saus di atasnya?
Orang yang suka menuang barbar.
Jadilah pencelup dan cari keselamatan.
Sekarang, mari kita lihat komentar.
"- Barbar?
- Apa kamu meremehkan penuang?"
Ini satu komentar dari Profesor Cho.
"Apa kamu meremehkan penuang?"
Ya, kamu benar.
Astaga. Bateraiku hampir habis.
Sekarang aku akan mengakhiri acara makanku.
Aku akan membuka kembali saluranku nanti, jadi, sampai jumpa.
"- Dong Joo!
- Beri kami hati!"
Hati? Baik, aku mengerti.
Semuanya, ini dia. Hati, hati,
hati, hati, hati.
"Siaran langsung sudah berakhir"
Sulit kupercaya kamu mengikutiku saat bekerja.
Aku merindukanmu dan aku datang untuk meminta maaf.
Kamu pasti sudah bersama wanita lain itu.
Sekarang giliranku?
Tahukah kamu betapa sikapmu membuatku sedih?
- Joon Soo.
- Ya?
Aku ingin berkencan dengan orang lain sekarang.
Aku menyukai pria yang memberitahuku tentang ketidaksetiaanmu.
Siapa?
Pria bernama Park Morgan itu?
Park Morgan?
Itukah namanya?
Apakah Park atau Bang?
Baik, aku mengerti.
Walaupun manis, trik cemburu itu tidak akan berhasil.
Berhentilah bersikap seperti ini. Ini melelahkan.
Ya, halo.
Aku meninggalkan kantor untuk rapat.
Apa lagi yang bisa kukatakan?
"Desainer Grafis Gim Tony"
Ya, Tony. Aku sedang memeriksa posel.
Tapi revisinya tampaknya tidak menguntungkan kita.
Tentu, akan kita bicarakan di kantor.
- Lihat? Begitu banyak orang...
- Pergilah ke kamar kecil.
Kenapa?
Bulu hidungmu keluar.
Itu menjijikkan.
Aku akan segera kembali.
Aku tidak memeliharanya. Jangan salah paham.
Kamu yang menciptakan promosi itu, jadi, jelaskanlah pada Count Kim.
Baik, akan kulakukan.
Tammy. Apa kamu tahu aku gugup?
Aku sangat menyukai karya Count Kim, aku membeli semua terbitannya.
Aku sangat gemetar.
Kenapa jika itu terlihat? Siapa yang tidak menyukai penggemar?
Tidak. Aku datang ke sini hari ini sebagai profesional yang ahli.
Aku seorang wanita karier profesional yang mengagumkan
yang akan menyisihkan perasaannya untuk mendapatkan kesepakatan.
Aku bisa melakukan ini.
Pasti ini bukan kali pertama Barro meminta untuk bertemu denganmu.
Terima kasih sudah menemui kami.
Tidak ada salahnya mengobrol.
Serta, kamu sendiri seorang bintang.
Apa kamu sudah menyelesaikan cerita yang sedang kamu kerjakan?
Aku tidak sabar menunggu akhirnya.
Ada perubahan yang mengejutkan.
Benarkah?
Aku menunggu hari Selasa dengan tegang.
Tentu saja ceritamu bagus,
tapi gaya menggambarmu menakjubkan.
Promosi apa yang akan kalian lakukan untukku jika aku bergabung ke Barro?
Aku dibayar tinggi ke mana pun aku pergi,
maka aku memilih yang memedulikan karyaku dari yang membayar tinggi.
Kami membawa beberapa ide.
- Ellie.
- Baik.
Maaf.
Jika kamu bergabung dengan kami,
setiap pekan, sebulan sebelum webtoon-mu diunggah,
kami akan mempromosikan karyamu di laman webtoon utama kami.
- Itu...
- Nona Bae saja yang menjelaskan.
Ellie yang merencanakan promosinya.
Dia bisa menjelaskan dengan lebih baik. Dan dia penggemarmu.
Kalian datang untuk membahas bisnis dengan yang terbaik di industri.
haruskah aku mendengarkan promosi yang direncanakan karyawan baru?
Aku tidak ingin menyebutkan ini,
tapi dia karyawan baru yang tidak mampu membeli tas bagus
atau pakaian yang anggun.
Apa pekerjaannya?
Kamu bisa tahu banyak hal dari satu lirikan.
Intinya adalah akal sehat seseorang.
Jika tasmu sudah lama, apakah itu mengganggu pekerjaanmu?
Apa yang kukatakan?
Jika pakaianmu tidak anggun, apakah otakmu tidak bekerja?
Maksudku adalah...
Aku mempekerjakan dia tanpa meminta resume,
surat pengantar, nilai bahasa Inggris, tes kepribadian, wawancara.
Tahukah kamu tingkat akal sehat
yang harus dimiliki seseorang agar dipekerjakan perusahaan seperti kami
terlepas dari kualifikasi?
Kamu yang terbaik dalam industrimu? Tentu saja.
Dia mungkin bukan seniman pada levelmu di industrimu.
Tapi bagaimanapun
kamu tidak akan menjadi karyawan terbaik di bidang kami seperti dia.
Pertemuan adalah bagian dari bisnis dan kamu tidak tahu apa-apa.
Berani-beraninya kamu berbicara seperti itu padaku!
Baca kontrak ini dan hubungi kami kembali.
Bayaran dan promosi adalah apa yang kamu minta.
Tidak ada perusahaan lain yang bisa menandingi tawaran ini.
Tolong berhati-hatilah.
Terimalah.
Apa?
Kamu tidak punya banyak hal dalam usiamu.
Kamu tahu kenapa kalian
masih bersikeras membeli tas-tas buatan perancang?
Karena saat uangmu banyak, kamu harus menyembunyikannya,
dan saat uangmu sedikit, kamu harus pamer.
Kamu berada dalam peringkat terbawah tanpa pengalaman.
Saat inilah kamu harus berpura-pura lebih hebat dari dirimu sebenarnya.
Aku tidak ingin dunia menjadi seperti ini,
tapi memang seperti ini.
Jika kamu tidak bisa melawannya,
berkompromilah.
Sebagai orang dewasa, aku merasa telah berkontribusi
menjadikan dunia seperti ini.
Maafkan aku.
Aku tidak ingin membantu memperburuk keadaan.
Kamu mungkin berpikir aku kekanak-kanakan karena sangat naif,
tapi menurutku mengambil tempat orang lain untuk menghasilkan uang
adalah sesuatu yang akan dilakukan orang yang sudah dewasa.
Aku membagikan emosikon blog yang akan dirilis pekan depan.
- Silakan dilihat.
- Baik.
Apa pendapatmu tentang ini?
Aku tidak melihat ada masalah.
Menurutku itu tampak bagus.
- Tidak mungkin.
- Tidak akan kugunakan jika begini.
Segera panggil Brian dan Tammy.
Apakah itu menuang saus di atas tangsuyuk?
Kamu akan merilis itu?
Ini penghinaan untuk para pencelup.
Aku tidak melihat masalahnya.
Inti dari emosikon adalah langsung memahami artinya.
Dan sejujurnya, menuangnya adalah cara asli untuk makan tangsuyuk.
Yang penting adalah kita semua mengenalinya.
Itu tangsuyuk. Baik, beres.
Kita mengenalinya dan kesal.
Ini tanda politik yang menghina para pencelup.
Itu menyangkali seluruh faksi.
Bagaimana mungkin itu bukan masalah?
Ujian lisensi memasak hidangan Tiongkok
menyatakan tangsuyuk sebagai hidangan di mana sausnya dituang.
Menuang adalah cara autentik untuk memakannya.
Autentisitas?
Para penuang tidak peduli cara makan hidangan Tiongkok lainnya,
tapi kalian membahas autentisitas saat berhadapan dengan tangsuyuk.
Ada alasannya itu menjadi tradisi.
Menuang saus memastikan sausnya menyerap ke dalam daging goreng,
meningkatkan cita rasanya.
Bukankah para pencelup yang tidak tahu apa-apa tentang makanan?
Bukankah itu terlalu kejam?
Yag ingin kuketahui adalah, jika kamu mencelup,
bukankah sausnya tidak tercampur dengan baik?
Menurutku meragukan mendengar orang-orang yang tidak
menghargai tekstur membicarakan tentang makanan.
Kenapa menggoreng daging jika akan menuang saus dan membuatnya basah?
Tangsuyuk seharusnya dimakan dengan saus yang dituang.
Kenapa ini menjadi masalah?
Itu karena para penuang mulai dengan menuang saus
di atas makanan yang seharusnya dibagi dengan orang lain.
Tangsuyuk memang aslinya...
- Orang lain ingin...
- Kita...
Aku menyukai ini.
Mari kita rilis apa adanya.
- Apa?
- Apa kamu serius, Scarlett?
Kontroversi, masalah, diskusi yang aku inginkan
keluar begitu saja.
Rilis paket ini.
Brian, siapkan permintaan maaf resmi untuk dipasang di media sosial kita.
"Kami meminta maaf kepada para pencelup."
"Kami akan merilis emosikon yang mencelup."
Buat dengan serius agar terlihat lucu.
Mari kita bawa tren ke arah Barro.
Baik.
Setelah beres, mari kita kembali ke masalah itu.
Itu sama dengan bersikeras bahwa acar kubis dan saus pedas
yang disajikan terpisah adalah kimchi.
- Bagaimana mungkin itu sama?
- Tidak mungkin.
Itu berasal dari daging kepiting.
"'Ada Apa dengan Ibu Mertuaku?' dibatalkan"
Dibatalkan?
Kenapa?
Kenapa? Kenapa?
'Ada Apa dengan Ibu Mertuaku?'"
Kenapa dibatalkan?
- Hai, Jenny.
- Apa kamu melihat komunitas.
Orang-orang melihat emosikon tangsuyuk semalam.
Itu menimbulkan kontroversi besar tentang apa cara yang benar.
- Sungguh?
- Emoji itu masuk
dalam daftar kata kunci waktu nyata saat fajar.
Selamat, Scarlett.
Antisipasimu benar.
Brian sudah selesai menulis permintaan maafnya, bukan?
Baik.
Mari kita unggah permintaan maaf tertulis
saat kontroversi itu hampir reda
agar kita bisa memanaskan suasana kembali.
Mari kita lakukan setelah akhir pekan. Baik, sampai jumpa.
Hari Anda pasti diawali dengan kabar baik.
Ya, kabar yang luar biasa.
Aku akan membayar Anda dua kali lipat hari ini, Pak.
Astaga.
Terima kasih.
Apa ini?
"Pyo Joon Soo mengirim pesan"
"Pyo Joon Soo"?
Bukankah itu Matthew?
Ini gila.
Dasar gila.
Astaga, ini kabar besar.
Sudah kuduga dia akan melakukan sesuatu seperti ini.
Halo, rekan-rekanku di Barro. Aku Pyo Joon Soo.
Hanya bergurau. Aku pacarnya Pyo Joon Soo.
Alasanku mengirim posel kepada semua karyawan
karena aku ingin memberi tahu kalian betapa tidak tahu malunya dia.
Biar kuberi tahu apa yang dia lakukan.
Rupanya dia berselingkuh dariku dengan rekan kerjanya
bernama Cha Hyeon.
Dilihat dari pesan teks yang kubaca,
tampaknya Cha Hyeon juga tidak mengetahui hal ini.
Jadi, sudah seharusnya aku memberi tahu dia.
Alasan dia tidak menghadiri pertunjukan musik denganmu
adalah karena aku sakit.
Aku menulis ini dengan harapan tidak ada yang berakhir dalam situasiku.
Dan yang terakhir, aku ingin meluruskan sesuatu.
Aku yang mulai berpacaran dengannya lebih dahulu,
bukan Cha Hyeon.
- Scarlett.
Pagi yang indah.
Bukankah ini pagi yang indah?
Lihat sinar mataharinya.
Kita harus bekerja keras pada hari seperti hari ini.
Mari berusaha sebaik mungkin.
- Matthew.
- Linda, pertanyaanmu bisa menunggu.
Kenapa kalian semua terlihat sangat serius?
Apa kamu tidak membaca poselmu?
Ponselku hilang kemarin.
Aku benar-benar tidak ingat di mana hilangnya.
Aku menggunakannya untuk menelepon seseorang di restoran Tiongkok.
Scarlett, jangan!
- Scarlett, jangan lakukan ini.
- Astaga, tolong hentikan.
Kamu berselingkuh dariku dan bahkan ketahuan?
Seharusnya kamu lebih berhati-hati.
Apa... Apa maksudmu? Aku tidak berselingkuh.
Kamu satu-satunya orang yang tidak tahu tentang hal ini.
Aku berpacaran denganmu karena aku pikir kamu menggemaskan.
Tapi sisi menggemaskanmu itu sudah melewati batas.
Kamu layak mati.
Aku tidak peduli jika aku berakhir di penjara lagi.
Aku akan membunuhmu hari ini.
- Jangan, jangan!
- Tunggu... Tunggu!
Tidak, kumohon! Tunggu! Ini kesalahpahaman.
Kumohon... Kumohon tenanglah.
Aku tidak berselingkuh darimu. Ini kesalahpahaman besar.
Siapa yang memberitahumu itu? Apa Ta Mi memberitahumu?
Untuk apa dia memberitahuku itu?
Apa Ta Mi tahu?
Ta Mi, kamu tahu tentang ini?
Hyeon, biar kujelaskan.
Kumohon dengarkan aku.
Izinkan aku...
Kemari.
Scarlett, tenanglah!
Astaga, Scarlett!
- Scarlett, tunggu!
- Minggir!
Hei! Ta Mi! Berhenti!
Sebaiknya kamu berhenti sekarang!
Bagaimana mungkin kamu berharap aku berhenti? Aku ingin tetap hidup.
Scarlett, tenanglah.
Kita harus bersikap bijak.
Kita ada di kantor sekarang, dan ada banyak CCTV.
Dan kamu mantan narapidana.
Jika kamu tahu aku mantan napi, seharusnya kamu memberitahuku
bahwa dia berselingkuh dariku!
Dengar. Aku tahu aku tidak memberitahumu.
Tapi aku mengancam Joon Soo untuk memutuskanmu.
Aku serius. Aku mengancam dia.
Tapi kurasa dia tidak putus denganmu.
Tapi seharusnya aku tahu orang tidak mudah berubah.
Tunggu.
Kamu bilang dahulu kalian belajar bersama saat kuliah.
Apa yang kalian pelajari?
Cinta?
Scarlett, aku juga seorang korban.
Memang benar aku sempat berkencan dengannya sebentar saat berusia 22.
Tapi hubungan kami berakhir dahulu karena dia berselingkuh dariku.
Kita berdua korban di sini.
Kalian pernah berkencan?
Dasar berandal.
Kalian mempermainkan aku.
Apa maksudmu?
Kamu salah paham.
Salah paham?
- Dasar...
- Scarlett! Tunggu!
Kemari!
Suasana hati Scarlett bagus saat aku mengobrol dengannya pagi ini
karena emoji itu menjadi masalah.
Langit benar-benar tidak bersimpati. Kenapa ini harus terjadi hari ini?
- Tammy, kamu baik-baik saja?
- Tidak.
Kamu pasti takut.
Aku sangat lelah.
Kali terakhir aku berlari sebanyak ini adalah saat lomba universitas.
Aku sangat lelah. Kurasa aku harus pulang.
Dahulu aku juga menatap orang-orang yang mengatakan hal-hal seperti ini.
Emoji Barro berada dalam daftar ketujuh kata kunci waktu nyata.
Scarlett luar biasa.
Bagaimana Scarlett bisa menciptakan ide semenarik itu?
Itu jenis ide yang hanya bisa diciptakan oleh Scarlett.
Itu sudut pandangnya.
Izinkan aku mengatakan sesuatu selagi kita membahas ini.
Untuk apa kamu menggoreng daging jika berniat menuang sausnya?
Jika kamu sangat menyukai gorengan, kenapa tidak makan gorengan saja?
- Aku ingin makan itu dengan saus.
- Aku benar-benar tidak mengerti.
- Itu cara tradisional.
- Ya, tentu saja, memang begitu.
- Jenny, kamu belum paham sekarang?
- Ini membuatku gila.
- Kamu terobsesi dengan tradisi.
- Tidak, maksudku...
- Berhentilah bertengkar.
- Tidak, sungguh.
Mari bersulang terpisah. Ini, bersulang.
Kenapa aku menghindari mereka?
Kamu menghindari aku atau Pak Park?
Atau kamu menghindari kami berdua karena aku bersama Pak Park?
Aku juga penasaran
kenapa kamu tidak menghindari aku.
Tidakkah kamu merasa malu?
Apa kamu tidak peduli karena itu adalah perbuatan suamimu?
Ya, Bu Song dan aku baru saja sampai.
Baik, kami akan menunggu. Sampai jumpa.
Ta Mi! Ta Mi!
Tolong jangan mendekat lagi.
Berhentilah mempermainkan hatiku.
Aku takut.
Ya, aku baru saja memeriksa apa yang kamu kirim,
tapi masukan yang kuberikan padamu tidak diterapkan.
Aku mengerti,
tapi desain mengalahkan pesan pada proyek yang satu ini.
Kita harus memikat para pengguna daring.
Pesan berada di urutan berikutnya.
Tammy.
Letakkan draf yang sudah direvisi di mejaku hari Rabu.
Ini proposal yang kita bahas kemarin.
Ini mengenai kenaikan harga sebanyak 10p.
Aku menolak proposal itu karena itu hanya akan merugikan kita.
Namun, Departemen Keuangan masih bersikeras.
- Kapan itu akan diterapkan?
- Dua bulan dari sekarang.
Cobalah menundanya sebulan lagi.
Pasti ada alasan di balik kenaikan harganya.
Beri tahu mereka kita bisa menaikkannya lebih banyak
jika kita berhasil mencapai posisi pertama.
Tapi mereka skeptis tentang perkiraan jangka waktu kita.
Aku manajer tim, bukan, jadi, kenapa orang lain bisa menjadi itu?
Aku akan mencoba membujuk mereka.
Lantai 10. Pintu menutup.
Lantai 10.
Tammy.
Teleponmu sibuk, jadi, aku mencarimu.
Ada nama laptop yang masuk ke peringkat kata kunci waktu nyata.
Itu tiba-tiba heboh dan kini diperbincangkan di media sosial.
Baterainya pasti meledak.
Ini bukan kali pertama baterai meledak,
jadi, kenapa ini menjadi kontroversi?
Apakah seseorang terluka?
Tidak,
tapi seekor kucing terluka.
Tapi bukan itu masalahnya.
Laptop itu adalah seri Lex nomor model 2X-a.
Saat aku mengetik kata pencarian,
aku mendapatkan kalkulator alih-alih artikel berita.
Pasti itu mengenali X sebagai kali dan tanda pisah sebagai minus.
Itu baru.
Apa peringkatnya saat ini?
Ada di peringkat kelima.
Hubungi Departemen Pencarian dan minta kalkulator dihapus
untuk pencarian terkait dengan 2X-1.
Penemuan yang bagus, Ellie.
Tentu, aku akan segera menghubungi mereka.
Tunggu.
Bukankah seri Lex
berasal dari Grup KU?
Ya, benar.
Apa yang terjadi?
Aku sedang dalam perjalanan menemui Pimpinan Jang.
Akan kuberi tahu begitu aku tiba di sana.
Aku harus tahu apa yang terjadi lebih dahulu
agar aku bisa membuat alasan atau malah akan diomeli.
Kamu tahu seperti apa dirinya.
Maaf, Ga Gyeong.
Jangan meminta maaf dan beri tahu aku apa yang terjadi.
Apakah baterainya rusak atau kesalahan penggunanya?
Laptop itu dibeli lebih dari dua tahun yang lalu.
Karena kualitas baterai menurun, itu sudah dengan jelas dinyatakan
bahwa pabrikan tidak bertanggung jawab setelah satu tahun.
Karena inilah kamu tidak akan pernah berhasil.
Kita menjual produk kita pada negara ini
yang berarti hukum seperti itu tidak berlaku.
Yang penting bagi kita adalah bagaimana perasaan publik.
Jika publik berpikir ini adalah kesalahan kita,
itu menjadi kesalahan kita!
Apakah ayahmu tidak akan muncul setelah kekacauan yang dia buat?
Presdir Song dan istrinya datang.
Mereka berdua? Kamu pasti bergurau.
Lama tidak bertemu dan maafkan aku karena datang ke sini
dalam situasi seperti ini.
Bagaimana kabarmu, Bu Jang?
Apakah kalian
menjual baterai Tiongkok kepadaku?
Tidak, tentu tidak.
Bagaimana mungkin aku melakukan sesuatu seperti itu
setelah apa yang kamu lakukan untukku?
Dengan harapan mencapai kesepakatan yang menguntungkan,
aku sudah mengirim karyawanku ke rumah korban.
Aku akan meminta maaf dan memastikan korban mendapat ganti rugi.
Dari informasi yang kudengar, pabrikan tidak bertanggung jawab
jika baterainya sudah digunakan lebih dari setahun.
Ya, itulah yang dinyatakan.
Jadi, kamu tidak beruntung jika baterainya meledak setelah setahun.
Baterai yang digunakan dalam model 2X-1
tidak pernah meledak sebelumnya.
Kita tidak akan tahu penyebabnya sampai penyelidikan lebih lanjut,
tapi mungkin itu kesalahan pengguna.
Kamu masih belum menghapus kebiasaan merasa yakin
walaupun itu keyakinan yang tidak beralasan
yang mendorong bisnismu.
Apakah itu masih menjadi kata kunci yang paling dicari?
Ya.
Ini kekacauan keluargamu, jadi, tangani itu.
Aku tidak bisa berbuat apa pun mengenai peringkat kata kunci.
Akan lebih buruk jika aku menghapusnya dari peringkat.
Seperti itulah keadaannya dengan publik.
Begitukah?
Lalu siapa yang harus bertanggung jawab atas kekacauan ini?
Apa yang bisa kamu lakukan?
Setidaknya hapus artikel-artikel terkait!
Kantor pusat AS sudah memberi kita peringatan.
Kita tidak bisa memanipulasi peringkat kata kunci lagi.
Kalau begitu, tidak ada alasannya kamu menjadi menantuku.
Lagi pula, kamu dan putraku tidak saling mencintai.
Cukup, Ibu.
Jin Woo, senang melihatmu.
Ikuti ibu.
Nanti, Ibu.
Aku akan mengantar Ayah pulang lebih dahulu.
Ayah sangat malu tentang ini.
Ga Gyeong, ibu membuat gatkimchi. Ibu mertuamu menyukainya,
jadi, pastikan kamu menyajikannya setiap kali makan.
Bae Ta Mi!
Mari mulai dari awal.
Kali ini santai saja.
Suruh dia pergi.
Morgan, kita tidak merekam album klasik.
Ini hanya lagu tema gim.
"Sejarah panggilan"
"Bae Ta Mi"
Ya. Aku mengerti.
Tidak. Aneh karena hanya pencarian "2X-1"
yang menunjukkan hasil berbeda.
Tentu saja, kita harus meninggalkan kalkulator.
Jangan khawatir.
Tentu. Sampai jumpa.
Jangan menyentuh kata kunci atau berita.
Ya. Aku mengerti.
Tidak buruk. Kamu melawan Dirut.
"Ibu"
Aku tidak mengira kamu akan ada di sini.
Bus tidak beroperasi selarut ini.
Tidak mengherankan. Tidak ada bus yang datang.
Kamu ingin pergi ke mana?
Ke mana saja.
Pernahkah kamu naik bus?
Saat SMA.
Kenapa?
Cha Hyeon mengundangku ke Hongdae untuk makan piza.
Cha Hyeon yang menghancurkan mobilku itu?
Dia tidak melakukannya karena benci.
Dia akan menghancurkan apa pun jika kamu memintanya.
Masuklah.
Aku terlalu malu untuk masuk mobil itu.
Tidak ada yang bisa kamu lakukan. Ini satu-satunya mobilku sekarang.
Aku merasa kamu tidak ingin bertemu kedua ibumu sekarang.
Aku sudah membayar dendanya.
Merokoklah sesukamu.
Dan selamat tidur. Sampai jumpa.
Sialan.
"Park Morgan"
"Menelepon"
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi.
Anda dialihkan ke surat suara.
- Silakan tinggalkan pesan.
- Apa?
Maksudku adalah aku tidak terbiasa dengan diriku seperti ini.
Pernahkah kamu menyendiri sebentar?
Selama 3 atau 4 tahun.
Tidak disengaja. Aku lebih memilih bekerja.
Makin aku bekerja keras, makin bagus hasil yang kuperoleh.
Tapi makin aku mencintai, aku malah makin terluka.
Aku tidak menyukai itu.
Lihat?
Dia membuatku gila dengan tidak menelepon selama berhari-hari,
dan saat aku meneleponnya, aku tidak bisa menghubunginya.
Kenapa kamu tidak bisa menghubunginya?
Apa dia mengabaikan panggilanku?
Jika memang begitu, ada alasan yang jelas.
Dia merayu.
Merayu?
Ini melelahkan.
Lebih baik dia tidak bermain-main.
Tidak, menurutku dia memang merayu.
Aku melakukan sesuatu yang mungkin membuatnya salah paham.
Karena itukah dia...
Astaga.
Haruskah aku mengunjunginya?
Apakah itu memuakkan?
Yang jelas, jika kamu berkunjung, hasilnya satu dari dua kemungkinan.
Akan berhasil dengan baik atau dia akan muak padamu dan pergi.
Aku ingin salah satunya.
Itu lebih baik daripada ini.
Bagaimana dengan pelajaranmu?
Lain kali.
Siapa...
Ta Mi.
Halo.
Apa Pak Park ada?
Aku tidak bisa menghubunginya dan aku khawatir.
Dia pergi ke Jumunjin untuk memancing.
- Memancing?
- Ya.
Jumunjin di Gangneung?
Jika kamu tidak bisa menghubunginya, itu karena dia ada di kapal.
Mau ke mana kamu, Ta Mi?
Ke mana tujuanmu?
"Jalan Raya Pantai Gangneung"
Aku benar-benar datang ke sini.
Apa kamu ada di tengah laut?
Wanita yang kamu sukai
datang ke studio karena dia tidak bisa menghubungimu.
"Bae Ta Mi menghubungimu. Tekan pesan untuk menghubungi"
Kapten, aku tidak bisa berlayar besok.
Aku harus kembali ke Seoul.
Kamu kejam sekali.
"Pria itu Kapal, Wanita itu Pelabuhan".
Aku menyanyikan lagu itu di kepalaku sekitar 30 kali.
Aku mulai berempati dengan liriknya.
Aku benar-benar membencimu sekarang.
Apa kamu senang memancing?
Maaf.
Kenapa kamu meminta maaf? Tidak ada yang perlu disesali.
Kamu berpaling dariku malam itu.
Kenapa kamu tiba-tiba bersikap baik?
Aku yakin kamu juga tidak bisa menjelaskan tentang malam itu.
Kenapa kamu kesal sekali?
Karena aku malu.
Aku merasa seakan-akan kamu tahu terlalu banyak tentangku.
Aku sangat muak dan aku benar-benar tidak menyukainya.
Kamu membuatku sulit untuk menjadi diriku sendiri.
Kamu terus menghancurkan apa yang sudah begitu lama kubangun.
kamu seperti ekskavator.
Dan aku benci karena aku mengoceh di depanmu seperti ini.
Jadi, bisakah kamu mulai berbicara?
Aku tidak menangkap satu ikan pun.
Kita harus makan tangkapan orang lain.
Baik, mari kita lakukan itu.
Tempat ini bagus.
Aku suka laut dan anginnya.
Aku tidak bisa mendekat.
"Tolong jangan mendekat lagi."
Itu yang kamu katakan.
Apa kamu akan bermalam di sini?
Ya.
Malam itu,
saat aku melihatmu bersama Bu Song, itu benar-benar menggangguku
karena alasan tertentu.
Aku benar-benar membencinya.
Aku lama memikirkan kenapa aku merasa seperti itu.
Apakah karena kamu bersama orang yang tidak kusukai?
Atau
apakah karena kamu bersama wanita lain?
Atau karena keduanya?
Aku tidak bisa menyimpulkannya.
Tapi aku mengetahui satu hal.
Kamu berarti sesuatu bagiku sekarang.
Itu karena aku bersamamu selama masa-masa sulitmu.
Jangan salah paham dengan rasa terima kasih.
Aku tidak berusaha sekeras itu hanya untuk mendapatkan gratifikasi.
Aku bersikap malu-malu sekarang.
Wanita tidak akan menyetir dua jam ke sini karena rasa terima kasih.
Mana mungkin aku tidak menikmati disukai pria muda baik sepertimu?
Tentu saja aku juga menyukaimu.
Tapi setiap hari terasa seperti pertempuran di tempat kerja.
Ada begitu banyak tugas.
Sementara itu, aku harus mencapai tujuanku dalam enam bulan
jika aku tidak ingin dipecat.
Dan aku juga punya tugas yang harus kukerjakan akhir pekan ini.
Tapi lihatlah di mana aku berada.
Aku tidak punya waktu untuk ini.
Tapi kamu membuatku ingin meluangkan waktu untukmu.
Aku akan lebih banyak rugi daripada untung dari hubungan ini.
Kurasa karena itulah aku bersikap malu-malu.
Aku ingin kembali ke keseharianku dengan selamat
bahkan setelah aku bersenang-senang denganmu seperti ini.
Kabari aku saat aku menjadi bagian dari keseharianmu.
Aku bukan taman bermain.
Jangan pergi begitu saja setelah kamu bersenang-senang.
Aku ingin kamu mengakui bahwa kamu menyukaiku setelah aku menjadi
bagian dari zona amanmu dalam keseharianmu.
Jangan datang menemuiku seperti hari ini dan marah kepadaku.
Aku ingin kamu dengan tulus
memberitahuku bagaimana perasaanmu.
Kamu membuatku merasa tidak nyaman.
Tapi kamu juga
membuatku merasa antusias.
Aku akan memberitahumu bagaimana perasaanku padamu
begitu aku menjadi
bagian dari keseharianmu.
Pesanlah kamar. Aku sudah mendaftar masuk siang ini.
Ada berapa tempat tidur di kamarmu?
Kenapa kamu bertanya?
- Aku tidur di sana jika ada dua.
- Pesanlah kamarmu sendiri.
Aku takut tidur sendirian di hotel yang tidak familier.
Bukankah kamu takut kepadaku?
Kausku menjadi gaun.
Akankah kamu memakai sesuatu?
Kamu sudah melihat semuanya.
Dan kamu tidak hanya sekadar melihat.
- Hei.
- Jangan memanggilku seperti itu.
Kamu harus tahu betapa manisnya dirimu.
Hentikan itu.
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih sudah mengizinkanku tidur di sini. Aku menghemat uang.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu sekarang.
Boleh aku mengatakannya?
Silakan.
Kamu juga tampak cantik dari belakang.
Tapi aku ingin melihat wajahmu.
Apakah enak?
Bagaimana?
Enak.
Tadi di lobi, kamu bertanya apakah aku tidak takut.
Aku takut kepadamu.
Sejak kita bertemu.
Selama ini.
Jangan memperlihatkan kelemahanmu.
Ini terasa seperti kesempatan bagiku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Search: WWW"
Aku akan mempertahankanmu dalam akuariumku.
Akuariumnya sudah tutup. Kamu tidak bisa keluar.
Sekalipun kamu takut, jangan kabur.
Lama tidak bertemu.
Kenapa Barro lebih baik daripada Unicon?
Aku belum menemukan apa pun.
Ini harus menjadi heboh. Barulah kita mendapat kesempatan.
Apa kamu masih ingin mempekerjakan Count Kim setelah ini?
Aku tidak peduli jika Count Kim dan Godori bertengkar.
Ini tentang siapa yang akan membantu kita mengalahkan Unicon.
Apa kamu punya syarat?
Biarkan Park Morgan tidur.