Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini bersifat fiktif"
Bagaimana jika kamu berhenti
menatapku seperti itu?
Lukamu sudah sembuh sekarang.
Berkat dirimu.
Sekalipun kamu takut, jangan melarikan diri.
Setidaknya untuk hari ini.
Aku merasa benar-benar kesepian
saat bangun dan mendapati kamu sudah pergi.
Jangan menghilang besok.
Aku tidak akan menghilang.
"Episode 7"
Morgan.
Apa tidurmu nyenyak?
Aku tidur dengan sangat nyenyak.
Kamu tampan walaupun baru bangun.
Mungkin karena kamu muda.
Omong kosong.
Atau karena kamu baru saja berdandan?
Kamu cukup lama di sana. Mungkin karena kamu besar.
Ayo.
Haruskah kamu menyatakan itu?
Terkadang kamu sangat tidak perhatian.
Berhentilah tertawa dan turun dari tempat tidur.
Aku mengizinkanmu tidur di kamarku, jadi, belikan aku kopi.
Kamu tampak cantik di tepi laut. Apakah warna kulitmu sejuk?
Warna dasarku sejuk.
Aku ingin kamu menjawab beberapa pertanyaan.
Kamu dari klan Park mana?
- Park Miryang.
- Apa arti dari namamu?
Apakah kamu membuat nama bahasa Inggris di Australia?
Namamu tidak terdengar seperti bahasa Korea.
Itu nama Korea,
tapi ibuku sengaja memberiku nama yang mirip dengan bahasa Inggris.
Kenapa?
Karena dia berpikir aku mungkin akan tinggal di luar negeri.
Baik.
Bagaimana dengan kesehatanmu? Apa kamu sehat?
Kamu sudah melihat semuanya.
Aku serius sekarang.
Apa kamu punya utang?
Kamu bilang bisnismu pernah bangkrut.
Aku pernah punya utang, tapi sudah kulunasi.
Apa kamu punya catatan kejahatan?
Ada banyak orang yang memiliki catatan kejahatan.
Belum.
Kenapa kamu mengajukan pertanyaan ini padaku?
- Aku bertanya sebagai manajer.
- Manajer apa?
Aku ingin kamu mendengarkan perkataanku baik-baik.
Aku akan menyimpanmu di dalam akuariumku mulai sekarang.
Aku pikir aku sudah di dalamnya.
Sampai sekarang, kamu hanya mendekatiku
dan mengeklaim bahwa kamu berada di dalam akuariumku.
Tapi mulai sekarang, kamu secara resmi ada di dalam akuariumku.
Dan akuarium itu sudah ditutup. Kamu tidak bisa keluar.
Aku juga berharap itu tidak menjadi tempat kamu hanya bersenang-senang.
Aku akan mempertimbangkan secara serius apakah kamu benar-benar bisa
menjadi bagian dari keseharianku.
Aku sudah terlalu tua untuk membuat keputusan
hanya berdasarkan emosiku.
Tapi apa yang bisa kamu lakukan? Kamu memilihku dan inilah diriku.
Kurasa pilihanku bagus.
Aku juga ingin mengatakan sesuatu.
Aku ingin kamu bersikap seperti manajer akuarium yang baik.
Jangan pergi ke tempat di mana aku tidak bisa menghubungimu
setiap kali kamu melalui masa-masa sulit.
Telepon aku, manfaatkan aku, dan andalkan aku.
Itulah yang kamu lakukan saat kamu menyimpan seseorang di akuariummu.
Tampaknya kamu tidak tahu itu, jadi, aku hanya memberitahumu.
Kurasa kamu benar-benar mempermainkan banyak wanita.
Ada berapa korbanmu?
Benarkah ada banyak wanita yang menyukaimu?
Ya, tentu saja.
Jadi, jangan terlalu tenang.
Hei, dahulu aku juga populer.
Pyo Joon Soo?
Hei.
Kenapa kamu menyebutkan namanya?
Berkonsentrasilah pada pernapasanmu perlahan.
Singkirkan semua pikiran negatifmu.
Kebencian dan kekesalanmu mulai menghilang.
Dan kulitku makin indah.
Penuhi seluruh hatimu dengan empati
dan pengampunan.
Pengampunan?
Tenangkan dirimu.
Tidak akan ada yang berubah.
Dan yang terakhir, aku ingin meluruskan sesuatu.
Aku yang pertama berkencan dengannya, bukan Cha Hyeon.
Jika aku mendengarmu bicara, itu akan membuatku ingin memenggalmu,
jadi, jangan bicara dan dengarkan saja.
Aku ingin kamu mengirimkan nomor telepon pacar pertamamu.
Kenapa?
Apa ada sesuatu yang ingin kamu katakan?
Siapa kamu?
Silakan bicara sekarang, Nona Kedua.
Kamu pasti pacar pertamanya.
Apa kamu masih berpacaran dengan Joon Soo?
Kenapa kamu menjawab teleponnya?
Itu bukan urusanmu.
Jika tidak ada yang ingin kamu katakan, akan kututup teleponnya.
Aku bahkan belum mulai.
Jadi, mari bertemu.
Mobilku diparkir di area parkir di luar.
Dan aku meninggalkan kunci mobilku di gerai resepsi.
Kalau begitu, kami akan mengambil kunci mobil Anda dari gerai resepsi
dan mengirim mobil Anda ke alamat di Seoul.
Baik, terima kasih.
Di mana kamu memarkir mobilmu?
Aku tidak mengemudi ke sini.
Lalu bagaimana kamu tiba di sini?
Aku naik kereta.
Kamu bisa naik kereta ke Gangneung sekarang.
Tidak butuh waktu selama itu.
Kalau begitu, tidak akan lama untuk pulang.
Haruskah aku mengemudi?
Tidak, aku akan mengemudikan mobilku sendiri.
Kenapa dia meneleponku?
"Cha Hyeon"? Siapa itu?
Pacarnya Pyo Joon Soo. Maksudku, mantan pacarnya.
Dia pasti sangat memesona.
Ini hanya telepon, jadi, kemungkinan terburuk adalah dia mengutukiku.
Hei, Scarlett.
Hei, aku akan bertemu seseorang hari ini
dan aku ingin kamu ikut denganku.
Ada sesuatu yang harus kamu lakukan.
- Aku?
- Ya.
Kamu harus memastikan aku tidak memukul dia.
Apa kamu Bae Ta Mi?
Sponsornya Han Min Kyu?
Bukankah kamu dengar itu tidak benar?
Dan buka kacamata hitammu. Di luar gelap.
Aku hanya memakainya karena aku mengira orang akan mengenaliku.
Aku malu karena kamu lebih terkenal dariku.
Streamer Yoon Dong Joo?
Kamu berpacaran dengan Pyo Joon Soo?
Tapi kenapa kamu datang?
Aku pacar pertamanya, dia pacar keduanya,
jadi, apakah kamu yang ketiga?
Dari segi pacar, dia yang pertama.
Dia berpacaran dengannya sebelum kita.
Hyeon!
Apa yang perlu disembunyikan?
Semua orang di sini telah berpacaran dengan Pyo Joon Soo.
Dahulu kamu juga berpacaran dengan Joon Soo?
Bagaimana kamu bisa beralih dari Han Min Kyu ke Pyo Joon Soo?
Rumor tentang aku dan dia tidak benar.
Serta, aku hanya berpacaran sebulan dengan Joon Soo 16 tahun lalu,
jadi, tidak perlu dipikirkan.
Pertemuan ini hanya untuk kalian berdua.
Aku datang hari ini sebagai mediator untuk memastikan
tidak ada yang terluka.
Astaga.
Dia tampak lebih cantik di fotonya.
Kamu ini...
Jangan emosional. Dia sekitar 10 tahun lebih muda daripada kita.
Omong-omong, akulah yang akan berbicara denganmu hari ini.
Jadi, kenapa kamu ingin bertemu denganku?
Kapan kamu mulai berpacaran dengan Joon Soo?
Sekitar delapan bulan lalu. Kamu memacarinya dua bulan setelahnya.
Aku tidak pernah membohongimu.
Yang kutulis di posel itu benar.
Aku yang pertama dan kamu yang kedua.
Berhentilah mengatakan aku adalah pacar keduanya!
Jangan emosional. Dia sekitar 10 tahun lebih muda daripada kita.
Apa yang bisa kulakukan jika itu fakta?
Pertama, minta maaflah padaku.
Itu alasanku ingin bertemu denganmu.
Kenapa aku harus meminta maaf?
Dia berselingkuh dariku denganmu, jadi, kamu yang harus minta maaf.
Bagaimana dengan kehidupan pribadiku? Tanpa izinku,
kamu mengungkap informasi pribadi tentang hubunganku.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Kurasa kamu benar.
Aku bersalah padamu.
Maaf.
Aku terlalu fokus membalas dendam pada Joon Soo.
Aku mengakui itu.
Apakah kamu sudah selesai?
Apa aku sudah selesai?
Tidak semua hal harus berakhir dengan kekerasan.
Ya, tentu saja.
Jika sudah selesai, aku ingin mengajukan pertanyaan.
Joon Soo tidak tahu karena keahliannya adalah gim.
Dia tidak tahu apa-apa menurutku.
Omong-omong, jika kamu mengetik "Yoon Dong Joo" di Barro,
penyair itu muncul di atas.
Aku muncul di bawah dengan huruf kecil.
Tidak mungkin aku lebih jarang dicari daripada penyair itu.
Mungkinkah profilnya muncul
saat orang-orang sedang mencari namaku?
Dia lucu, bukan?
Dari segi orang dengan nama yang sama,
hasil pencarian berdasarkan profil mana yang orang klik.
Jika orang-orang lebih sering mengeklik namamu,
kamu akan menempati posisi atas di halaman hasil.
Pria yang sudah meninggal lebih populer daripada aku?
Aku hidup di masa kini dan aku selebritas.
Sebaiknya kita berpikir.
Aku tidak bisa berhenti berpikir jawabannya seharusnya kekerasan.
Karena aku hampir 10 tahun lebih tua, aku akan membayar.
Seperti yang kukatakan, aku selebritas.
Apakah kalian tahu berapa penghasilanku,
karyawan kantor?
Berandal...
Wanita berengsek itu!
Apa kamu baik-baik saja? Itu tetap termasuk dicampakkan.
Mengakhiri hubungan karena pasangan yang tidak setia?
Aku sudah terbiasa dengannya.
Kamu tetap memberikan Joon Soo memar yang buruk
untuk seseorang yang terbiasa dengannya.
Itu karena aku terbiasa dengannya sehingga aku bisa membalas dendam.
Pada usia 20-an, aku hanya bisa menangis
dan menyalahkan diriku sendiri.
Namun, setelah aku berhasil membalas dendam lebih dahulu pada pria itu,
tiba-tiba itu menjadi salahnya.
Bukankah setidaknya aku harus mendapatkan sesuatu dari perpisahan?
Menyalahkan orang lain itu penting.
Seseorang memberitahuku itu selama malapetaka peringkat.
"Salahkan orang lain dan bukan dirimu sendiri."
Anehnya, itu memberiku penghiburan.
Putar balik mobilnya dan mari menuju Hannam-dong.
Kenapa?
Seniman webtoon Unicon sedang makan malam bersama.
Godori mengunggah foto di media sosial.
Lalu?
Kita butuh informasi untuk membujuk mereka bergabung dengan kita.
Sekarang, putar balik mobilnya.
Haruskah aku bekerja di hari Minggu?
Kudengar kalian semua
adalah penggemar karya satu sama lain
dan menginginkan kesempatan untuk saling mengenal.
Setidaknya sekali setiap tiga bulan, Unicon akan memastikan
kalian berkumpul seperti hari ini.
Anggaplah ini sebagai salah satu keuntungan bekerja di Unicon.
Silakan nikmati semua makanan dan minuman yang disajikan.
Kami bahkan akan membayar minuman kedua.
"Godori"
Kamu sudah akan pergi?
Pertemuan ini untuk kalian berinteraksi.
Aku harus memberi kalian ruang.
Berinteraksi apanya?
Kamu hanya mengumpulkan kami karena Count Kim.
Memang menyenangkan menjadi seniman webtoon terbaik.
Semua orang ingin menjilatnya walau mereka tahu seperti apa sifatnya.
Bukankah kamu juga termasuk salah satu orang tersebut?
Kamu pikir aku datang untuk menjilat orang itu?
Kamu salah, Nona Song. Aku datang untuk membuat kesal bedebah itu.
Bukankah akan tidak nyaman
jika muridnya hampir sepopuler dirinya?
Itulah yang ingin kulihat di sini.
Balas dendam adalah bahan terbaik saat mengasah keahlianmu.
Keahlian?
Kamu pikir Count Kim mengerjakan karyanya sendiri?
Kamu tahu apa yang terjadi.
Tentu saja.
Namun, Unicon tidak bisa melakukan apa pun tentang itu.
Itu yang dibutuhkan untuk meraih peringkat pertama.
Kamu tidak boleh hancur.
Pak Go, yang ingin kubicarakan denganmu
adalah hak cipta sebuah film.
Aku ingin serimu dikembangkan menjadi film.
Aku yakin serimu memenuhi syarat.
Bagaimana menurutmu?
Pria yang tampak seperti kutu buku itu adalah Godori, bukan?
Aku pernah melihatnya di TV.
Ya, dia mantan murid Count Kim.
Menurut rumor mereka berselisih.
Ga Gyeong meninggalkan tempat acara.
Selamat malam.
Unicon memesan seluruh bar, jadi, akan sulit untuk masuk.
Aku yakin ada tempat kedua.
Kita harus menunggu di sana.
Omong-omong, apa kamu punya topi?
Orang-orang mungkin akan mengenaliku.
Bukankah kamu sudah bertemu Count Kim?
Itu, sidang parlementer, dan peringkat waktu nyata...
Bagaimana mungkin seseorang dengan latar belakang itu menyusup masuk?
Keluarlah.
Coba kulihat...
Ini.
Ayolah.
Tidak, lepaskan.
Tidak bergaya.
Ini bukan "King of Mask Singer".
Serta, dari mana kamu mendapat ini? Apa kamu agen olahraga?
Ini tampak kurang untuk menyamar,
tapi aku membuat ini untuk pertandingan atletik.
Apakah menurutmu ini bisa berhasil?
Semua hal berkaitan dengan olahraga, ya?
Setelah memastikan bahwa anggota
Majelis Nasional tidak terlibat,
kini polisi menyelidiki rincian kejahatan tersebut.
Ini Reporter Kwon untuk TBM News.
Unit Kejahatan dengan Kekerasan
mengungkap hari ini bahwa mereka menyelidiki
Wakil Presdir dari JT Group atas gugatan memiliki
dan distribusi ilegal narkotika.
Sementara itu...
- Rupanya kamu sudah pulang.
- Benar.
- Apa kamu baru pulang?
- Ya.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Bisakah kamu membeli hak cipta salah satu webtoon Unicon?
Itu tidak harus dibuat menjadi film.
Aku hanya membutuhkan artikel bahwa hak ciptanya terjual.
Seri buatan Godori dan...
Aku akan membelinya. Sebutkan harganya.
Jangan terlalu tinggi.
- Terima kasih.
- Apa kamu sibuk pekan depan?
Aku akan memberikan hadiah di turnamen balapan.
Mau menikmati udara segar?
Aku terlalu lelah berada di tempat yang ramai.
Baiklah.
- Hei.
- Apa?
Sudah jelas kamu menguping. Bisakah kamu setidaknya berakting?
Aku tidak bisa mendengar apa pun dengan tudung ini.
Count Kim bergerak. Menunduk.
Hei.
Nona Jung, kamu juga harus minum.
Kamu selalu mewakili seniman webtoon seperti kami
dan berbicara dengan perusahaan untuk kami.
Alkoholnya habis.
Cepat pesan satu botol.
Aku menikmati...
Minta minuman pada staf.
Apa kamu masih meminta muridmu memasak
dan menyajikan minuman untukmu?
Itu kebiasaan buruk
dan itu sebabnya hal itu keluar saat kamu berada di tempat seperti ini.
Hati-hati.
Kamu tidak boleh membiarkan siapa pun tahu kamu mencuri ide
dan menyuruh orang lain menggambar untukmu.
Aku membesarkanmu, mengajarimu, dan memberimu makan,
dan itu yang kamu katakan?
Berani-beraninya kamu!
Kamu mengajariku? Apa?
Aku ingat mengajarimu sesuatu.
Kamu mengambil proposalku
dan menjadikannya populer dengan namamu.
Berani-beraninya kamu mengoceh begitu di tempat seperti ini?
Tidak bisakah kamu berhenti?
Kamu mengajariku? Apa?
Aku ingat mengajarimu sesuatu.
Kamu mengambil proposalku
dan menjadikannya populer dengan namamu.
"Direktur"
Apa ini?
Aku memberi tahu semua orang aku adalah direktur.
Cha Hyeon sialan.
Nona Bae Ta Mi, bukan?
Apa kamu direktur sekarang?
Ya, halo, Nona Jang.
Aku membaca pesan teksmu.
Walaupun aku tidak membalasnya.
Apa kamu datang ke sini untuk memata-matai kami?
Ya.
Aku pikir memata-matai akan membantuku menciptakan ide.
Kamu tidak akan pindah demi uang atau syarat, bukan?
Jumlahnya mungkin berbeda,
tapi bukankah uang sama saja?
Kenapa Barro lebih baik daripada Unicon?
Aku belum menemukan apa pun.
Jika aku menemukan sesuatu, akankah kamu memberiku kesempatan?
Hei, kamu.
Lebih baik kamu menjauh dariku.
Jika aku melihatmu lagi,
aku akan memastikan kariermu berakhir.
Jangan mengatakan itu jika kamu tahu apa yang terjadi saat aku bicara.
Mau melihat karier siapa yang akan berakhir?
Apa kamu pikir orang-orang akan memihakmu?
Kamu tidak tahu cara kerja dunia dan kamu menjadi seniman webtoon?
Tentu. Aku mungkin bukan seniman sebaik dirimu,
tapi aku bukan perundung sepertimu.
Apa? "Perundung"?
Aku menerima sikapmu dan membiarkanmu lolos.
Jangan memukul seseorang.
Siapa kamu?
Lepaskan. Hei.
Apa kamu baru saja memukulku?
Apa kamu baru berhenti jika sudah dihajar?
Kemari. Aku bilang kemarilah.
Maaf, maaf.
Maaf, maaf. Maaf.
- Kemari! Ayo lawan aku.
- Cha Hyeon.
Lepaskan aku.
Aku bilang lepaskan! Aku akan membunuh dia.
Aku akan membunuh dia.
Count Kim sialan itu.
Hei. Kenapa kamu menyeretku pergi?
Sudah jelas Godori tidak bisa berkelahi.
Dia mungkin akan terluka.
Dia tidak akan memukul lagi. Dia tahu luka akan menjadi bukti.
Halo? Aku ada di Hannam-dong.
Aku ada di lorong di belakang Blanche.
Ada penyerangan di antara dua pria.
Ya. Menurutku Anda harus bergegas.
Kamu bilang dia tidak akan memukulnya. Kenapa melaporkannya?
Ini harus menjadi heboh. Setelah itu kita akan mendapat kesempatan.
- Apa?
- Ini harus menjadi masalah besar.
Kita harus menghancurkan hubungan mereka untuk merebut salah satunya.
Jika ini menjadi heboh, satu orang tentu ingin meninggalkan Unicon,
dan itulah kesempatan kita.
Kamu bekerja di tengah situasi ini?
Kita datang ke sini untuk bekerja.
Apa kamu melihat kejadiannya?
Siapa yang menyerang lebih dahulu? Apakah mereka berdua memukul?
Count Kim memukul lebih dahulu.
Godori hanya dipukul.
Apa yang kamu lakukan?
Jangan bereaksi berlebihan. Aku tidak akan melakukan apa pun.
Potret itu jika ada memar. Kamu tidak tahu apa yang akan terjadi.
Dan...
"Direktur"
Berani-beraninya kamu!
Benar.
Aku akan jalan, Nona Direktur.
Pakai sabuk pengamanmu.
"Apa kamu pulang dengan selamat?"
Apa kamu pulang dengan selamat?
Lagu ketujuh sulit.
Menurutku referensinya tumpang tindih dengan Sinbi SP.
Kalau karena senarnya, aku memainkannya di kibor,
tapi tidak terdengar tepat.
Aku mengganti kuncinya dan melakukan segala macam omong kosong,
tapi aku masih tidak berhasil.
- Apakah sesulit itu?
- Tentu saja.
Seorang genius sepertimu tidak akan tahu...
"Aku pulang dengan selamat. Kamu sudah pulang? Sudah makan malam?"
- Sulitkah mengatakan itu?
- Apa?
Apa kamu membicarakan tentang akuarium?
Dia benar-benar unggul. Kedengarannya seperti itu.
Serahkan apa pun yang sudah kamu gubah sejauh ini.
"'Konflik di antara Seniman Webtoon, Count Kim dan Godori'"
Aku meninggalkan mereka makan. Siapa yang memukul siapa?
Apa ada kamera? Bagaimana dengan saksi?
Bukankah aku memintamu mengurus acara itu?
Apa kamu pikir aku meninggalkanmu di sana hanya untuk membayar?
"1. Penyerangan Count Kim"
"2. Godori"
Brian.
Mari kita unggah permintaan maaf tangsuyuk itu lain kali.
Menurutku itu bijaksana. Tidak akan ada yang menyadarinya.
Tidak.
Aku akan mencoba memindahkan seniman webtoon Unicon ke Barro.
Mari kita unggah itu nanti.
Tungguh sampai aku membawa mereka ke pihak kita.
Baik.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Aku akan pulang.
Dilihat dari hasilnya, haruskah kita mempekerjakan Count Kim
atau Godori dan Jung Hee Jin?
Itulah pilihan kita.
Bukankah kamu mengatakan pertemuanmu dengan Count Kim berakhir buruk?
Aku bisa meminta maaf. Berlutut jika harus.
Berlutut tidak mengeluarkan uang.
Apa? Apakah aku membuatmu jijik?
Aku akan melakukan banyak hal menjijikkan, jangan hiraukan itu.
Mari mulai dengan Godori.
Apa aspirasinya, Ellie?
Kehormatan.
Kurasa karena itulah dia tampil di TV.
Dia adalah mantan murid Count Kim,
tapi seperti yang kita lihat, mereka tidak akur.
Konsensus industri itu adalah Count Kim berengsek,
tapi Godori tidak jauh lebih baik.
Buah jatuh tidak jauh dari pohonnya.
Apa permintaan Jung Hee Jin, Alex?
Lingkungan kerja yang lebih baik, kesetaraan gender, masyarakat adil.
"Meninggalkan kondisi umum"
Dia melakukan protes solo untuk kondisi yang lebih baik
pada masa-masa webtoon awal Unicon.
"Jung Hee Jin, Hak asasi manusia, Kesetaraan gender"
Orang yang mengagumkan.
Benar. Dia berkontribusi banyak
pada lingkungan kerja manusiawi para seniman webtoon.
Bisakah kamu mendapatkan dia dengan memeras dan metode pengungkit biasa?
Menurutku dia tidak akan terpengaruh dengan itu.
Itulah kelemahannya.
Count Kim terus membicarakan omong kosong
bahwa Godori memukulnya lebih dahulu.
Makin banyak omong kosong yang dia ucapkan, makin baik untuk kita.
Kamu tidak bisa membayangkan betapa antuasianya aku sekarang.
Satu-satunya saksi mata penyerangan itu
ada di sampingku.
Aku akan pergi lebih dahulu.
Lama tidak berjumpa.
Ya, benar.
Sudah sekitar 3 atau 4 tahun.
Kudengar kamu mulai bekerja di tempat lain.
Ya, sudah lebih dari enam bulan sejak aku berhenti bekerja di Barro.
Lalu apa yang membawamu ke sini?
Aku datang untuk membagikan undangan pernikahan.
Aku masih punya beberapa kolega dekat yang bekerja di sini.
Begitu rupanya.
Selamat atas pernikahanmu.
Kamu selalu ingin menikah.
Ya, terima kasih.
Bagaimana denganmu?
Apa kamu masih tidak tertarik untuk menikah?
Tidak, aku masih tidak tertarik.
Aku lega mendengar itu.
Terkadang aku penasaran
apakah kamu benar-benar tidak ingin menikah
atau apakah kamu tidak ingin menikah denganku.
Aku pikir kamu salah paham.
Adakalanya aku tidak bisa memahaminya.
Aku tahu kamu tidak akan datang.
Tapi aku ingin mendapatkan restumu.
Baik.
Selamat.
Siapa?
"'Semiotik Sinema'"
Bagaimana perasaanmu?
Aku yakin sulit melewati kejadian itu.
Aku tidak bertemu Bu Song lagi.
- Kenapa kamu berlutut?
- Maaf karena aku mengencaninya.
Tapi aku bersumpah aku tidak bertemu dengannya belakangan ini.
Kenapa? Apa dia menolak bertemu denganmu?
Aku tidak menghubunginya.
Aku merasa bersalah dia harus terlibat dalam tabloid rumor
karena aku.
Kamu baik.
Apa?
Aku bertanya-tanya apakah itu alasan dia menyukaimu.
Dia tidak pernah menyukaiku.
Akulah yang menyukai dia. Aku berkata jujur.
Jadi, jangan salah paham.
- Bu Song hanya...
- Berandal.
Setidaknya kamu harus bisa menjadi orang yang bisa dia andalkan.
Kamu akan membintangi film pada akhir tahun, jadi berlatihlah.
Belajarlah untuk memperbaiki napas anehmu itu.
Dan bacalah buku-buku yang kamu beli.
Kenapa kamu membantuku?
Aku melakukannya karena kasihan.
Kamu mengasihaniku?
Kenapa aku mengasihanimu?
Aku mengasihani Ga Gyeong.
Apa pendapatmu tentang menunda webtoon Count Kim
sampai kasus penyerangan ini berakhir?
Kita harus memadamkan api, bukan memperburuk keadaan.
Apa kamu memercayai perkataan Count Kim?
Kenapa itu penting?
Unicon harus turut bertanggung jawab
jika dia terbukti berbohong.
Sekalipun kondisinya seperti itu, kita tidak bisa menyingkirkan dia.
Kita harus mempertahankan dia.
Orang-orang lebih membenci kebohongan daripada penyerangan.
Apakah menurutmu dia bisa melanjutkan kariernya
jika ini berakhir buruk?
Ya, menurutku bisa.
Apa kamu serius?
Apakah menurutmu orang-orang cukup bermoral untuk berhenti membaca
webtoon-nya hanya karena mereka tahu dia melakukan penyerangan
dan berbohong tentang itu?
"Aku menyukai webtoon Count Kim, bukan orangnya."
Itu yang akan mereka katakan pada diri sendiri
karena sukacita yang mereka dapatkan lebih penting daripada moralitasnya.
Ya, kamu benar. Itu lebih penting.
Haruskah aku meminta mereka masuk jika kamu sudah siap?
- Ya, minta mereka masuk.
- Baik, Bu.
Benarkah kamu membawaku ke sini untuk berbicara tentang pekerjaan?
Kamu bilang sukacita individual lebih penting.
Dan kamu menyukai tempat-tempat seperti ini.
Cukup untuk membuat tabloid rumor membicarakannya.
Tempat ini terlalu buruk untukku.
Lain kali, minta aku untuk memesan tempat.
Aku tahu tempat yang lebih bagus daripada tempat biasa seperti ini.
Aku ada di dekat sini.
Tidak apa-apa. Santai saja dan habiskan makananmu.
Aku akan menunggu di Unicon.
Sampai jumpa.
Apa?
Astaga, dia sangat kejam.
Ini kebetulan, bukan? Menarik sekali.
- Kenapa kamu tidak menyeberang?
- Aku tahu kamu akan menyeberang.
Begitu rupanya.
Apa kamu sibuk?
Aku merasa harus berbuat baik pada ikan yang baru kutemui.
Kamu hendak ke mana?
Pertemuan.
Kapan pertemuannya? Apa kamu boleh berada di sini bersamaku?
- Boleh aku menanyakan sesuatu?
- Apa itu?
Apakah kamu yakin akuariumnya sudah ditutup?
Karena jika itu terbuka, aku ingin masuk dan keluar.
Apa kamu serius?
Baru dua hari sejak aku memasukkanmu ke dalam akuariumku.
Ya, aku tahu. Dan kamu mengabaikan pesan teksku selama dua hari.
Kamu mengabaikannya bahkan setelah membacanya.
Maaf.
Aku hendak membalasnya, tapi Count Kim mendadak menjadi masalah.
Dan kamu tidak memikirkanku selama sedetik pun?
Aku tidak berarti apa pun untukmu, ya?
Atau kamu tidak menghubungi orang yang berarti sesuatu bagimu?
Kamu tidak menghubungiku saat aku tidak penting.
Itu berarti tidak penting apakah aku berarti sesuatu bagimu atau tidak.
Lalu kenapa kamu membuatku berharap dengan bilang aku berarti bagimu?
Apa kamu baru saja tertawa?
Maaf.
Kamu pasti menganggapku manis, tapi aku tidak melakukan ini agar manis.
Baik, aku mengerti maksudmu.
Maaf aku tidak membalas pesan teksmu.
Tapi apakah biasanya kamu seperti ini?
Aku tidak pernah mendengarmu mengeluh seperti ini sebelumnya.
Ya, itu karena aku pikir kamu tidak akan menyukainya.
Aku pikir kamu akan bosan padaku dan mengusirku dari akuariummu.
Tapi aku kebetulan melihatmu dan aku tidak bisa menyembunyikannya.
Beri tahu aku jika kamu tidak suka. Aku tidak akan mengeluh mulai kini.
Kamu boleh terus melakukan ini,
dan maaf aku tidak membalas.
Aku sangat sibuk.
Aku tidak akan bisa langsung membalas,
tapi aku akan berusaha sebaik mungkin.
Kamu berarti sesuatu bagiku dan kini kamu adalah ikanku.
Jadi, aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Baik.
Aku akan pergi sekarang.
Aku sudah mendengar apa yang ingin kudengar.
- Kamu sudah akan pergi?
- Aku sudah terlambat.
Priamu yang berarti akan pergi sekarang.
Hanya inikah yang kamu masak?
Apa kamu tidak tahu aku tidak bisa makan jika tidak ada sup?
Aku merasa kurang sehat belakangan ini.
Aku sangat lelah.
Kenapa kamu sangat lelah? Kamu selalu bermalas-malasan di rumah.
Aku
hamil.
Jangan berbohong padaku.
Aku menderita
aspermia!
Tidak mungkin!
Astaga.
Sulit dipercaya. Bisakah ini lebih menghibur?
- Aku pesan satu jus semangka.
- Baik.
Baik, coba kulihat.
"Orang-orang Barro"
"Seol Ji Hwan"
"Tidak ada hasil pencarian untuk Seol Ji Hwan"
Agensinya tidak melakukan tugasnya.
"Jenny"
Hai, Jenny.
Count Kim dan Godori berdebat di media sosial.
Pertarungan daring?
Ya, laptopku menyala.
Aku akan terus membaca. Kita lihat apa yang akan terjadi.
Count Kim,
kamu bisa berbohong di webtoon tapi tidak di kantor polisi.
Tidak ada kamera atau saksi
dan itu menjadikanmu buronan.
Penyerangan oleh kita berdua?
Istilah itu pasti asing bagimu,
jadi, ini tautan definisinya di halaman Unicon.
"Pesan baru"
Aku tidak menyerang Godori lebih dahulu.
Dia meninjuku,
dan kami saling memukul karena aku melindungi diriku.
Godori adalah murid kesayanganku.
Apa yang menjadikannya sangat agresif setelah bertahun-tahun?
Memar di hatiku lebih menyakitkan daripada memar di tubuhku.
Godori dan aku sudah saling kenal selama 10 tahun.
Adakalanya situasinya baik, adakalanya buruk.
Dia selalu merasa rendah diri,
dan aku sudah berusaha memahaminya tapi...
Tidak, aku pergi untuk menghadiri pertemuan.
Bagaimana reaksi orang-orang terhadap konferensi pers itu?
Godori akan hancur jika situasinya seperti ini.
Orang-orang memihak Count Kim dalam perdebatan daring
dan mereka membuat petisi agar dia disingkirkan
setelah melihat konferensi pers itu.
"Petisi dan Saran Publik"
Jadi, sebagian besar orang memercayai perkataan Count Kim.
Baik.
Jadi, Count Kim yang lebih populer.
Apakah kamu mendengar tentang respons publik?
Aku akan menelepon Godori.
Tidak, mari kita pilih Count Kim.
Publik mendukung Count Kim tanpa syarat.
Dia memiliki pengaruh yang lebih besar. Kita membutuhkannya di Barro.
Kita akan berbicara lagi nanti.
Maksudku
aku akan menjadi saksi atas penyerangan itu dan membantu Godori.
Apa kamu sudah gila?
Aku bisa menanyakan hal yang sama padamu.
Bagaimana kamu bisa menginginkan Count Kim setelah melihat semua ini?
Aku melihatnya dengan jelas.
Keduanya mengoceh tentang apa yang terjadi
tapi orang-orang lebih memercayai Count Kim.
Tidak bisakah kamu melihat apa yang diinginkan publik?
Count Kim,
Seorang pria terluka.
Dia disudutkan sebagai tersangka, dan aku satu-satunya saksi mata.
Aku tahu kamu bersemangat, tapi kamu tidak boleh memanfaatkan ini.
Jika aku tidak bicara, Godori akan hancur!
Cha Hyeon!
Kamu bukan sekadar saksi.
Kamu terutama karyawan Barro
dan keping tawar-menawar kita.
Count Kim akan bergabung dengan kita jika kita tutup mulut.
Aku tahu taktikmu.
Kamu ingin memanfaatkan aku untuk mengancam dia.
Aku mengatakan aku tidak mau melakukannya.
Lalu siapa yang bekerja di sini?
Jika kamu memilih keadlian daripada pekerjaan, siapa yang meraih hasil?
Beberapa hal lebih penting.
Jika aku tidak mengatakan apa pun, aku akan menjadikan Godori korban.
Aku bisa membela Godori dan mengajak dia bergabung dengan kita.
Dia tidak cukup. Kita membutuhkan seseorang yang lebih berpengaruh.
Count Kim bahkan merundung Ellie atas penampilannya.
Kenapa kita harus bekerja dengan orang berengsek seperti dia?
Karena dia dan webtoon-nya lebih populer.
Dia akan membantu Barro mengalahkan Unicon!
Kenapa aku harus membela Godori?
Entah mereka berdua berdebat
atau siapa yang menyalin karya siapa
bukan sesuatu yang menarik perhatianku.
Fokusku hanya pada orang yang bisa membantu Barro mengalahkan Unicon.
Prinsip moral?
Maaf, tapi aku tidak punya kemewahan untuk itu.
Kamu mungkin punya waktu untuk itu karena pekerjaanmu di sini aman,
tapi pekerjaanku tidak.
Aku lebih dari sekadar putus asa.
Kamu tidak punya kemewahan itu?
Aku satu-satunya yang mengikuti keyakinanku?
Tidak, kamu sama sepertiku.
Kamu mengikuti keyakinanmu
dengan mencoba memanfaatkan situasi ini.
Berhentilah menyalahkan situasi dan bereskan prioritasmu.
Tahukah kamu kenapa aku membencimu?
Bukan karena kamu terlalu bersemangat bekerja.
Keyakinanmulah yang tidak bisa kumengerti.
Tapi itu yang membawaku sejauh ini.
Jadi, bagaimana aku bisa melepaskannya sekarang?
Pak Go, ini aku.
Sepertinya kamu tidak ada di studiomu.
Benar.
Aku tahu ini tidak adil,
tapi kumohon jangan memprovokasi Count Kim lagi.
Kami tidak ingin harus memilih di antara kalian berdua.
PIkirkan saja film yang kita bicarakan.
Pak Go?
Naik.
Pintu tertutup.
Apa kamu datang untuk Godori?
Untuk Barro, ini adalah kesempatan luar biasa.
Tidak, bukan itu.
Tapi aku tidak bisa memberitahumu alasan yang sebenarnya.
Hyeon.
Kenapa kamu tidak menatap mataku?
Mengenai mobil suamimu,
aku tidak meminta maaf karena aku tidak ingin,
tapi kini aku terlalu bersalah untuk menatap wajahmu.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Kamu punya alasan yang bagus.
Godori tidak ada di studionya
dan ponselnya dimatikan. Kita sia-sia datang ke sini.
Kamu tidak memercayaiku, bukan?
Matamu yang besar itu memberitahuku dengan mudah.
Bukan begitu.
Omong-omong, jika Count Kim...
Jangan membahas pekerjaan.
Aku lebih suka tidak membahas itu denganmu.
Begitulah kita bisa tetap berteman.
Bukankah Ta Mi mencurigai hubungan kita?
Dahulu dia curiga.
Dia pikir aku mata-mata.
Kamu tahu, dia...
Dia wanita berengsek!
Dan kamu mengatakan itu padaku yang bahkan lebih berengsek.
Begitukah?
Aku juga tidak serius tentang itu.
Kamu punya alasanmu.
Ta Mi juga punya alasannya.
Dia harus mengalahkan Unicon.
Begini...
Kenapa kamu membela dia?
Berkemah di luar rumah seseorang adalah tindakan penguntit.
Itu adalah pekerjaan profesional.
Tapi ini tidak benar. Kamu tidak memberiku waktu untuk berdandan.
Benarkah aku orang yang jahat?
Apa maksudmu?
Kamu selalu mengatakan aku jahat.
Seseorang menyebut keyakinanku bodoh.
Aku bertanya-tanya apakah itu memang benar.
Masuklah. Mari kita duduk bersama selama beberapa waktu.
Aku tidak punya tujuan.
Aku bertanya-tanya kenapa aku harus melakukan ini padahal aku diomeli.
Itu pasti terasa buruk.
Orang lain membenciku.
Dahulu aku tidak memedulikan itu, tapi kenapa aku peduli sekarang?
Apa karena aku sudah lebih tua?
Aku akan bertarung jika aku tahu cara menang yang elegan.
Aku tidak punya jawabannya. Itulah aku.
Aku ingin menyingkirkan suasana hatiku yang buruk ini sendiri,
tapi kamu mengatakan
aku harus memanfaatkanmu ketika keadaannya sulit.
Begitulah cara mengelola akuarium.
Jadi, aku datang.
Saat menuju ke tempatmu,
aku bertanya-tanya aku harus ke mana jika sampai ke sana
dan kamu tidak ada.
Aku benci menjadi diriku hari ini.
Apa kamu tertidur?
Apakah suaraku bagaikan ASMR bagimu?
Ya. Derau putih membantumu tertidur.
"Daftar kontak, Cha Hyeon"
Aku akan menghargai pendapatmu.
Tapi sebagai gantinya, beri aku waktu untuk berpikir.
Baik.
Sebenarnya, aku bergadang selama 32 jam.
Seharusnya kamu mengatakan itu.
Ikan tidak bisa bicara.
Begitu rupanya.
"Aku bertanya-tanya aku harus ke mana jika sampai ke sana
dan kamu tidak ada."
Itu yang terakhir kudengar.
Apa yang kamu katakan berikutnya?
Bahwa aku membenci menjadi diriku hari ini.
Lalu?
Aku senang memilikimu.
Aku mengatakan itu baru saja.
Bisakah kamu mengemudi dengan satu tangan?
Tentu saja. Aku sudah 10 tahun mengemudi.
Jangan terlalu senang.
Aku hanya menghiburmu.
Ta Mi juga punya alasannya.
Dia harus mengalahkan Unicon.
Minggir.
- Itu...
- Berhenti!
Kenapa kamu terus melemparkan sesuatu padaku, Dunia?
Aku ingin berhenti menyaksikan kejadian.
Jangan lakukan itu.
Berhenti!
Aku tidak boleh membuat catatan kejahatan lagi.
- Berhenti!
- Berhenti, Bodoh!
Berhenti!
Hei. Apa kesalahamu sampai kamu berlari seperti orang gila?
Apa kamu mencuri atau meraba?
Bukan begitu. Lepaskan aku.
Apakah kamu akan melepaskan jika kamu ada di posisiku?
Orang-orang yang kamu dorong tadi adalah siswi.
Jika kamu hendak kabur, lakukan dengan tenang, kenapa harus...
Aku juga menghajar wanita.
"Min Hyuk, Seol Ji Hwan"
Seol Ji Hwan?
Apa kamu mengenalku?
Dasar orang gila. Kamu tidak berakting.
Tidak bisakah kamu membedakan drama dari realitas?
Pikirmu tidak subur di drama berarti kamu tidak subur dalam kenyataannya?
Tidak!
Kamu gila.
- Ini drama.
- Apa?
Kami sedang syuting.
Apa maksudmu?
Ji Hwan, apa kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan?
Bukankah filmnya menyenangkan?
Terkadang kami menyembunyikan kamera untuk adegan pengejaran.
Untuk menipu orang-orang yang lewat.
Bagaimana aku harus tahu itu?
Omong-omong, maaf karena aku membuatmu cedera.
Kapan manajermu akan datang?
Aku harus berbicara pada siapa untuk meluruskan ini?
Kamu bisa berbicara denganku.
Aku tidak punya manajer atau agensi.
Tidak mengherankan. Aku tidak bisa menemukan profilmu.
Kamu bilang kamu sedang merekam pengejaran.
Kenapa kamu tidak memakai peralatan pengaman?
Orang-orang memakai peralatan pengaman untuk berolahraga.
Omong-omong, kamu dengar kamu harus beristirahat sepekan, bukan?
Apakah tempat ini cukup bagus?
Aku akan memesan kamar pribadi.
Tidak apa-apa. Sebenarnya menurutku aku tidak perlu dirawat.
Jika terjadi sesuatu, itu salahku.
Aku menghajar banyak orang untuk tahu bahwa
jika aku membiarkan mereka pergi, mereka kembali mengeluh sakit
dan mengancam akan menuntut...
Apa yang membuatmu terkejut?
- Orang-orang yang kuhajar...
- Kamu tahu namaku,
tapi aku tidak tahu namamu.
Tiab-tiba aku menyadari aku tidak sopan.
Siapa namamu?
Cha Hyeon.
Cha Hyeon? Cha Hyeon.
Akan kuingat.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Aku senang wajahmu tidak cedera.
Kamu seorang aktor.
Aktor?
Itu wajah tersenyummu?
Aku belum pernah melihatmu tersenyum.
Kamu berengsek di drama sehingga tidak pernah tersenyum.
Tunggu.
Apa yang kamu lakukan sampai polisi mengejarmu?
Aku tidak bisa memberitahumu itu.
Tontonlah di TV.
Beri aku ponselmu.
Aku akan memberimu nomorku. Telepon aku jika terjadi sesuatu.
Apa kita baru saja kembali ke masa lalu?
Hanya saja...
Aku suka punya ponsel yang hanya ponsel.
TV yang hanya TV.
Dan komputer yang hanya komputer.
Aku tidak suka jika semua itu campur aduk.
Jadi, kamu memberitahuku
bahwa mereka terus menanyakan informasi pribadi pada Unicon?
Bukankah mereka membutuhkan surat perintah untuk itu?
Ya, benar.
Tapi tampaknya mereka menyiapkan surat perintah penggeledahan.
Entah kenapa mereka bersikap
seolah-olah Unicon adalah organisasi di bawah pemerintahan.
Itu agak menyebalkan.
Itu karena kamu membuat mereka kesal.
Berdiri.
Berandal.
Kulitmu rapuh, jadi, kamu akan mengalami beberapa masalah.
- Jangan minum alkohol.
- Baik, Bu.
Dan jangan lupa minum antibiotik.
Kurasa kamu bosan melukis di kanvas.
Kanvas tidak memperlihatkan reaksi.
Aku mencoba berjalan kaki dan menyuap orang-orang,
tapi administrasi ini sudah membenci kita.
Jika mereka ingin kita menuruti perintah, lakukan saja itu.
Pastikan kamu bersikap baik.
Jika tidak, mereka akan mulai menyerang Grup KU.
Itu sudah jelas, dan aku muak dengannya.
Baik, Bu.
Bagaimana keadaan Ga Gyeong belakangan ini?
Tampaknya pemikiranku dan pemikirannya berbeda.
Adakalanya dia membuat keputusan sesukanya.
Dia bahkan mengabaikan nasihatku.
Adakalanya dia membuatku merasa malu.
Kenapa menantuku tidak boleh mengabaikanmu?
Kamu harus tahu diri.
Kamu pikir kamu siapa sampai berhak memberitahuku hal-hal seperti itu?
Maaf, Bu. Sikapku keterlaluan.
Aku akan menemui ibumu. Aku akan memberi tahu dia semuanya.
Apa? Jangan pergi! Aku tidak akan mengizinkanmu!
Untuk apa kamu memberitahunya kamu tidak subur?
Apa? Berandal.
Kenapa kamu mendorong istrimu yang sedang hamil?
Tidak, itu karena aku tidak subur.
Walaupun begitu, seharusnya kamu tidak melakukan itu.
Apa masalahmu? Astaga.
Kamu yang menikahi dia demi uangnya sejak awal.
- Benar.
- Seharusnya kamu lebih tahu
sebelum menikahi seorang konglomerat.
- Seharusnya kamu malu pada dirimu.
- Apa
yang kalian lakukan pada aktorku?
Nona Cha, apa yang membawamu ke sini?
Permisi. Tolong pindahkan dia ke kamar pribadi.
Sekarang juga.
Menurutmu kenapa kamar yang mahal selalu ada di atas?
Karena kamu bisa menjaga privasimu
selagi memata-matai orang lain.
Kamu benar.
Itulah kekuasaan.
Aku meletakkan minuman dan buah di kulkas untuk kamu makan.
Makanan rumah sakit tidak enak, ya? Dan kamu harus makan sendirian.
Aku juga makan sendirian di lokasi syuting.
Jadi, aku tidak keberatan.
Terima kasih.
Omong-omong,
kamu menyebutku aktormu tadi.
Itu benar-benar membuatku merasa aku punya penggemar.
Begini...
Kamu aktor yang sangat penting bagiku.
Aku tidak tahan melihat cara mereka memperlakukanmu.
Dan aku memang penggemarmu.
Aku menyukai aktingmu.
Sungguh?
Aku sangat terganggu olehnya karena alasan tertentu.
"Ta Mi"
- Ya?
- Aku akan mengirim alamat.
Jangan pergi ke kantor. Aku akan menemuimu di sana.
Ini sangat mendesak. Akan kujelaskan saat kita bertemu.
Dia...
Kamu orang yang menghentikan Count Kim memukulku, bukan?
Kamu melihat apa yang terjadi.
Masuklah. Mari bernegosiasi.
Aku sudah melewati masa-masa yang sangat sulit.
Orang-orang terus membela Count Kim.
Dan semua artikel teratas sibuk mengkritik aku.
Itu karena orang-orang hanya melihat apa yang ingin mereka percayai.
Artikel-artikel teratas memberi tahu kita apa yang orang-orang pikirkan.
Tapi kini, sudah waktunya kamu memberi tahu bahwa mereka salah.
Kamu akan bersaksi, bukan?
Aku akan memberi kesaksian atas apa yang kulihat.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Aku merasa terhormat menjadikanmu seniman webtoon kami.
Godori mana?
Dia harus memberikan kesaksian tambahan.
Tapi apa yang membuatmu berubah pikiran?
Aku mempertimbangkan pendapatmu.
Apa kamu yakin Godori bisa cukup memuaskanmu?
Tidak juga.
Count Kim tidak bisa menerbitkan karyanya untuk sementara waktu.
Unicon akan menerbitkan karyanya lagi setelah sekitar enam bulan.
Tapi aku akan memastikan dia tidak akan bisa tampil kembali.
Apa?
Jika aku tidak bisa memilikinya, aku harus menyingkirkan dia.
Itu keyakinanku.
Count Kim mencuri proposal dan ide proyekmu
saat kamu masih menjadi anak didik, bukan?
Aku akan membalikkan keadaan untukmu mengenai kasus penyerangan itu,
jadi, aku ingin kamu membeberkan tentang ide yang dia curi.
Itu persyaratan kontrak kita.
Aku akan melakukan apa pun untuk mengubah pendapat publik.
Tapi kenapa kamu ingin aku membeberkan kejadian dahulu?
Agar kita bisa menyingkirkan Count Kim dari industri ini.
Aku tahu aku punya dendam pribadi dengannya.
Tapi kenapa kamu ingin menyingkirkan dia?
Agar aku bisa mendapatkan Nona Jung.
"Count Kim, Godori"
Halo, Nona Bae. Ini Jung Hee In.
Apakah kamu orang yang meyakinkan Godori
untuk bersaksi?
Terima kasih sudah memperlihatkan kenapa Barro lebih baik dari Unicon.
Kontrak Nona Jung hampir selesai, jadi, dia tidak menjadi masalah.
Tapi tidak demikian dengan Godori, jadi, mari kita membahas dia.
Jika kamu setuju membatalkan kontraknya, Barro akan membayar
untuk biaya pembatalannya seperti yang dinyatakan di kontrak.
Tapi jika kamu menolak, kita akan menanganinya dengan jalur hukum.
Kenapa kamu membawa Hyeon?
Apakah menurutmu membawa dia akan membantu membatalkan kontrak itu?
Tidak, Ga Gyeong. Aku datang untuk bekerja.
Ta Mi pasti menyukaimu, Hyeon.
Apa?
Ta Mi pasti memilih Count Kim, tapi dia memilih Godori.
Itu sesuatu yang akan kamu lakukan, bukan Ta Mi.
Ta Mi membelamu.
Akankah kamu setuju untuk membatalkan kontraknya?
Silakan ambil dia.
Apakah kamu ingin memberikan syarat?
Syarat?
Biarkan Park Morgan tidur.
Pencipta lagu yang lelah juga tidak bisa bekerja.
Tapi bukan itu syaratku.
Jika aku memberitahumu syaratku, akankah kamu mengabulkannya?
Beri tahu aku.
Serahkan Cha Hyeon padaku.
Aku menginginkan dia.
Itu syaratnya.
Tidak apa-apa.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Search: WWW"
Aku serius, Hyeon. Pindahlah ke Unicon.
Jika aku pindah ke Unicon, bisakah aku mengubahmu?
Bisakah kamu tetap mengatakan kamu bukan mata-mata?
Dia mungkin akan benar-benar menuntut.
Bukankah itu akan melukai citra Barro?
Unicon adalah milikku.
Aku membangunnya, jadi, jangan menyentuhnya lagi.
Apakah kalian berdua berniat menikah?
- Tidak.
- Ya.
Kita berdua adalah orang yang sangat berbeda.
Jika aku melarikan diri, benarkah kamu tidak akan mengejarku?
Senang berkenalan denganmu, Ta Mi.