-- Search: WWW --
Diterjemahkan oleh:
Nineu Karlina @nineukarr & Dey Agustian @banana_nim
(Semua karakter, organisasi, tempat, kasus, dan insiden)
(Dalam drama ini fiktif.)
(Episode 8)
Kenapa wajahmu ketakutan?
Kita berdua membolos.
Mau kemana Hyeon?
Kau tahu namaku?
Kau sangat populer.
Kau akan segera bermain
untuk Korea.
Mungkin iya, mungkin tidak.
Semuanya terserahku.
Kau menggemaskan.
Kak Senior sangat cantik.
Selamat bersenang-senang.
Aku pergi.
Dasinya.
Hei, jadi, bagaimana
jika ayahmu kaya?
Jika kau lihat seseorang, sapa.
Kenapa kau lakukan ini padaku?
Aku hanya ingin kau menyapa.
Kau pikir mau kemana?
Hei!
Tak apa, Kak Senior? Ayo pergi.
Hyeon! Hyeon.
Kau baik-baik saja?
Hyeon!
Serahkan Cha Hyeon.
Aku ingin dia.
Itulah syaratku.
Kau ingin Cha Hyeon sebagai imbalan
atas lepasnya Godori?
Bisakah aku anggap itu artinya
kita akan bertemu di pengadilan?
Saat kita bertarung di pengadilan,
Godori tak dapat memposting karyanya di Barro.
Sampai gugatan itu berakhir, kau tak dapat
mengumumkan bahwa kau sudah memburunya.
Kalian harus manfaatkan waktu.
Bukankah gugatan akan merusak?
Syaratku jauh lebih sederhana.
Aku butuh sesuatu yang berharga
untuk melepaskan Godori.
Kau dengar? Apa yang kau pikirkan?
Beri waktu sebentar.
Bicaralah di hadapanku.
Keluar.
Sepertinya Ta Mi menanggapmu benar-benar
di pihaknya.
Kau berhasil membuatnya kesal.
Tapi aku tak nyaman dijadikan umpan.
Aku tulus, Hyeon.
Bergabunglah dengan Unicon.
Bekerjalah denganku.
Kau tak bisa tumbuh
di bawah Ta Mi.
Untuk sementara,
gayanya akan bekerja di Barro.
Kau sudah punya tiga persen pasar.
Kau hanya akan ambil
1 atau 2 lebih.
Dia akan mendapatkan pengakuan,
jika demikian
dia akan dipromosikan karena kau.
Apa ingat?
Saat aku berhenti judo
karena cedera bahuku,
kau bilang sesuatu selama kunjungan.
Aku bersumpah.
Aku akan menjagamu.
Maka "n" adalah...
-4./
Baik.
(Ilmu Sosial dan Budaya)
Maaf.
(Cha Hyeon)
Jika...
Ini adalah caranya.
Oh./
Benar.
Bagian ini.
Ya, tandai bagian ini.
Kejutan.
Astaga.
Aku sangat bangga padamu!
Kau sungguh bertanggung jawab
dalam hidupku.
Aku bisa kuliah di universitas bagus,
berkatmu...
Impianmu bukan berkuliah di universitas bagus.
Mimpimu adalah untuk meraih medali emas.
Kau memberiku...
impian lain.
Dan kau adalah alasan kenapa aku
bisa mencari nafkah kini.
Aku orang
yang hancurkan mimpimu.
Kau orang
yang mengubah seluruh hidupku.
Jika aku bergabung dengan Unicon,...
Apa aku pun dapat mengubahmu?
Kau sudah
banyak berubah.
Kau bersikap sama hanya padaku.
Kita harus menyepakati syarat baru.
Kurasa dia tak pernah berniat
membiarkan kita mengambil Godori.
Kelihatannya kau menolak dia?
Apa kau serius bertanya itu?
Masih bisakah kau bilang
kau bukan mata-mata?
Ini bahkan lebih buruk daripada mata-mata.
Kau seperti miliknya.
Kau bekerja di Barro,
dan kau adalah anggota timku.
Beraninya dia memintaku
untuk menyerahkanmu padanya?
Dia bilang itu hanya untuk memprovokasimu.
Kau benar-benar ingin bereaksi?
Kau bicara seperti kau seniorku.
Bagus untukmu karena tak peduli
dia memprovokasiku.
Karena kau sangat tenang,
kenapa kau tak bergabung dengan Unicon?
Pergi saja.
Pergi, kubilang.
Dasar, kau sangat menggemaskan.
Apa?
Jika aku menggemaskan,
perlakukan aku dengan menggemaskan.
Dia sangat tidak pengertian.
Aku selalu pertimbangkan pendapatnya.
Tapi dia selalu bertingkah semaunya.
Juga, dia bicara banmal padahal dia lebih muda.
(Oh Jin Woo, Waktu: Jam 9 - 11 malam,
Biaya: 30.000.000 won)
Siapa yang memerintahkanmu untuk melakukan ini?
(Oh Jin Woo, Waktu: Jam 9 - 11 malam,
Biaya: 30.000.000 won)
(Park Morgan)
Dimana?
Di kantor.
Lemburan?
Apa sendiri?
Ya, sendiri.
(Apa sendiri?/ Ya, sendiri.)
Ya ampun.
Ya, ini Bae Ta Mi.
Pada jam segini?
Siapa ini?
Tiba-tiba.../
Apa sangat sibuk?
Ada apa dengan rambutmu?
Aku ada rapat penting.
Aku harus terlihat seperti orang hebat.
Apa aku terlihat seperti itu?
Kau terlihat tua.
Maka aku berhasil.
Berapa banyak pekerjaan
yang tersisa?
Bolehkah aku menunggu?
Entah. Sepertinya butuh waktu.
Kau pasti sibuk.
Ini kali pertama kulihat kau bekerja.
Apa boleh jika aku menunggu?
Aku tak akan mengganggu.
Mungkin butuh waktu lebih lama
dari yang kau pikirkan.
Aku tak keberatan.
Manajer Tim.
Tak boleh begitu.
Berhenti membayangkan membuka bajuku
di kepalamu.
Kenapa? Apa tak boleh?
Lalu, aku boleh?
Morgan.
Bukankah pakaianmu terlalu seksi?
Aku bisa lihat dadamu.
Tak semuanya berpikir seperti kau.
Aku akan pergi.
Aku merasa seperti mengganggumu.
Sepertinya aku bisa mengalihkan perhatianmu
hanya dengan berada di sini.
Maaf.
Apa kau mengemudi ke sini?/
Tidak, aku naik bus.
Ayo pergi.
Aku akan mengantarmu pulang.
Kenapa?
Kau tidak boleh berkeliaran
seperti itu.
Kau tidak tahu apa
yang masuk dalam pikiran wanita.
Aneh sekali.
Jangan melicinkan lagi rambutmu
seperti itu kedepannya.
Kau tidak perlu bersih-bersih
sebelum aku datang ke kantormu.
Meja kerjamu lembab.
Dan jika kau gunakan lap basah,
akan meninggalkan bekas.
Tak bisakah kau menganggapnya sebagai isyarat
yang manis dan tak membahasnya?
Tapi kau tidak suka bersih-bersih.
Kau bahkan tak suka mencuci,
jadi kau tak mungkin suka bersih-bersih.
Kenapa tiba-tiba terlihat sangat gugup?
Untuk berjaga-jaga kalau
kau bisa mengalirkan air dari akuariummu.
Aku tak suka ikan kering.
Langsung pulang.
Jangan mampir ke toserba.
Aku akan pergi sekarang.
Hati-hati.
Aku benar-benar berusaha keras
untuk tidak memegang tanganmu.
Sepertinya game sudah berakhir.
Lama tak bertemu.
Berat badanmu turun drastis.
Kau tak boleh lewatkan makan.
Apa kau sakit?/
Kau tak sakit?
Apa kau akan terus periksa kesehatan?
Aku juga sakit,
tapi aku baik-baik saja sekarang.
Hari ini adalah perjalanan terakhirku
ke dokter,
jadi tidak perlu khawatir lagi.
Aku hanya berharap hatimu
sembuh dulu, Dong Joo.
Apa?
Maksudku, Ta Hyeon.
Maksudku, Cha Hyeon.
Serius.
Aku seharusnya tak khawatirkan
hukuman kedua
dan mematahkan kakimu.
Seharusnya aku tahu dengan baik.
Kau senggang akhir-akhir ini?
Bagaimana hari ini?
Hyeon, kau tak benar-benar serius.
Kau sakit. Kau punya masalah temperamen.
Terapilah dan kita akan mulai lagi.
Tentu, ayo kita lakukan.
Aku akan menjumpai psikiater
saat kau pulih di ICU.
Kemari./
Hyeon?
Hyeon, jangan lupa kau terlihat
lebih seksi saat kau tersenyum,
mari kita terus tersenyum. Ya?
Sebaiknya kau menjauh dariku!
Harusnya aku membunuhnya hari itu.
Masalah temperamen?
Jika aku tak bisa menahan diri,
kau sudah dikuburkan.
Ini adalah raut wajah yang belum pernah
kulihat sebelumnya.
Kau sudah bangun?
Kau tidur, jadi.../
Kau benar-benar datang.
Kau juga ada di mimpiku.
Kita bersenang-senang.
Apa yang kita lakukan?
Kau akan merasa aneh.
Kita melihat ulat teh bersama.
Ulat teh?
Ulat itu?
Kenapa ulat teh?
Karena aku suka mereka./
Kenapa?
Aku suka bagaimana mereka merangkak.
Unik.
Kau menikmati melihatnya juga
dan sekarang kau ada di depanku.
Sepertinya kau masih mengantuk.
Lalu,...
Kita bersama...
mau aku bangun atau tidak.
Kenapa kau sangat fokus?
Aku melihat cara
ulat teh merayap.
Alex, apa ada serangga
yang sangat kau sukai?
Kumbang Longhorn.
Aku suka mereka
sewaktu kecil.
Apa semua orang punya
yang mereka sukai?
Sebagian ada yang hobi mengumpulkan serangga.
Oh begitu.
Lalu, bagaimana dengan orang
yang pakai ponsel 2G?
Apa kau kenal orang
yang pakai ponsel 2G jaman sekarang?
Ponsel 2G?
Hanya seorang gangster atau orang
yang sombong yang akan punya.
Sepertinya tak ada yang normal.
Alex,
pepatah bilang bahwa salah satu
gagasan terburuk umat manusia
adalah normalitas.
Tak ada yang normal atau abnormal.
Siapa yang memutuskan itu?
Kau melakukannya, Scarlett.
Kau bertanya soal orang-orang dengan ponsel 2G
karena itu tidak normal.
Aku hanya bertanya
karena kupikir orang-orang itu unik.
Benar.
Tunggu, Brian ada di peringkat
kata kunci real-time.
Dia pasti memposting permintaan maaf.
Ini bukan permintaan maaf.
Halo, aku Direktur Barro, Min Hong Ju.
Baru-baru ini, Barro merilis
satu set emoji tangsuyuk.
Maaf karena mengecewakan mereka
yang lebih suka mencelupkan
daripada menuangkan.
Oleh karena itu, kami di Barro menyadari
masalah tersebut
dan merilis emoji untuk penuang
untuk digunakan juga.
Barro tak ragu sama sekali
bahwa tangsuyuk adalah hidangan yang enak.
Kami sepenuhnya menghormati tradisi
menuangkan
serta tindakan mencelupkan modern.
Halo./
Halo.
Selamat siang.
Brian, kau keren.
Terima kasih, aku tahu.
(10. Tamasya di Pulau Jeju)
(1. Permintaan maaf Barro)
(2. Min Hong Ju)
(3. Emoji Barro)
Berikut adalah stiker
yang baru saja diperbarui.
Aplikasi pemutar media ini
mendapatkan reaksi eksplosif
dari pengguna remaja
hingga mereka yang berusia 30-an.
Tim TF kita harus mencoba
dan berkolaborasi.
Apa pun yang disukai generasi muda
akan menjadi fokus utama.
Aplikasi pemutar media
mendapatkan popularitas
yang cukup banyak.
Ini membuktikan bahwa generasi selanjutnya
menghargai video daripada tulisan.
Jadi, apa bagian dari pembaruan terkini?
Fitur terbaik yang diperbarui
adalah stiker hati.
Tammy, coba seperti ini.
Seperti ini.
Seperti ini?
Ini bagus.
Kalau saja ini benar.
Aku punya dua pekerjaan lagi
dan berbaring di sofa.
Aku yang kedua.
Semuanya, barusan, Barro
naik pada peringkat
kata kunci real-time.
Masih ada lagi.
Namaku ada di atas
dan aku sudah mendapatkan 30.000 pengikut!
Jadi, biarkan aku mentraktir
kalian semua malam ini.
Seperti biasa, kehadiran adalah opsional.
Aku akan menunggumu
di restoran sushi jam 7 malam.
Baik.
Kelihatannya hanya kita yang akan merayakannya.
Aku datang agar kau tidak sendirian.
Baiklah kalau begitu. Terima kasih
sudah bergabung denganku, Tammy.
Bukankah ini kali pertama kita minum?
Aku berniat menanyakan beberapa hal.
Apa yang biasanya kau lakukan
sesudah bekerja?
Rebahan di sofa./
Tak mungkin.
Itu tidak terduga.
Kau seperti suka beraktifitas.
Ya, aku berikan semua yang kumiliki
di Barro sebelum pulang.
Aku harus karena kau menggajiku banyak.
Senang mendengarnya.
(Park Morgan)
Maaf sebentar./
Baik.
Halo?/
Aku ada rapat di dekat sini.
Bisakah aku menemuimu?
Oh sekarang?
Aku sedang makan malam tim.
Meski, aku tak yakin apa dua orang
dianggap sebagai tim.
Kau dapat mengundang siapa pun itu
jika kau mau.
Kita pesan banyak.
Maukah kau bergabung dengan kami?
Aku bersama orang yang bisa
kau manfaatkan di masa depan.
Baik.
Dia adalah CEO Millim Sound.
Dia dikenal karena kerjanya
di soundtrack video game.
Aku Park Morgan.
Aku menikmati video
yang kau posting.
Aku sebenarnya adalah
salah satu pengikut barumu.
Maka kau adalah teman onlineku.
Aku tidak akan memperkenalkan diri.
Senang bertemu denganmu./
Senang bertemu.
Aku suka bertemu orang asing,
jadi kukatakan padanya untuk mengundangmu.
Aku harap tak apa-apa./
Tentu saja.
Aku merasa terhormat ada di sini.
Baiklah kalau begitu. Ini.
Senang bertemu denganmu.
Presiden masuk.
Sudah lama, Ketua Lee.
Apa kalian berdua bertemu
di Unicon?
Ya./
Tidak.
Ya?
Kita bisa jadi kolega di Unicon,
tapi kemudian aku menerima tawaran itu
di Barro.
Tapi dia sangat terampil sehingga aku memutuskan
untuk tetap berhubungan dengannya.
Sepertinya dia akan berguna
di masa depan.
Oh, Sebentar.
Dasar.
Apa ada sesuatu yang meledak
di tempat kerja?
Sesuatu meledak.
Anakku yang kuliah mengambil kartu kreditku
untuk minum-minum dan menghabiskan 50.000 won.
Anak lelaki kaya menghabiskan 50.000 won? Itu buruk.
Jika putramu kuliah,
kau menikah lebih awal.
Tidak juga. Aku menikah pada usia rata-rata.
Di zamanku, seorang pria lajang
di atas 30 dianggap bujangan tua.
Zaman sekarang, pernikahan adalah pilihan,
tapi di zaman ku...
Oh ya...
Apa kalian berdua mau menikah?
Tidak./ Ya.
Kalian punya pendapat berbeda.
Lalu, Direktur Park.
Kenapa kau ingin menikah?
Untuk waktu yang lama,
mimpiku adalah memulai sebuah keluarga
dengan seseorang yang kucintai
dan hidup bahagia bersama.
Itu sangat bagus.
Maka kau harus bergegas.
Ini sepertinya waktu yang tepat.
Benar,
tapi aku tak peduli kapan aku menikah.
Tammy, kenapa kau tak ingin menikah?
Aku hanya
suka keadaan sekarang.
Aku tak ingin melepaskan kebebasan melajang.
Aku hampir tak bisa memberi makan
dan menjaga diri sendiri.
Kenapa aku tak pernah memikirkan hal itu?
Ini adalah kali pertama kita bertemu
sejak kau menjadi presiden.
Sudah terlambat, tapi selamat.
Aku tahu kau kesal
karena aku memenangkan pemilihan.
Selama kampanye, kau berani
menghapus kata kunci soal perselingkuhan Lee Wook Hyeon.
Aku mengatur dengar pendapat untuk jelaskan itu,
dan sebaliknya,
kau membuat Joo Seung Tae ditangkap.
Bukan pemerintah
yang mengendalikan Korea
tapi KU Group-mu.
Aku layak dimarahi, Pak Presiden.
Apa pun niatnya,
hasilnya adalah apa adanya.
Aku tak akan membuat alasan.
Lee Wook Hyeon memimpin partai lawan,
dan akhir-akhir ini,
mereka menentang semua yang kulakukan
bahwa kita tak selesaikan apa pun.
Pemilihan sudah lama berakhir
dan mereka masih menggerutu
soal hasilnya.
Sayang sekali.
Itu pasti membebanimu.
Apa yang harus kulakukan?
Kau sangat terus terang.
Tunjukkan padaku beberapa hasilnya.
Ketua Jang.
Spanduk teratas di situs utama
adalah untuk buku audio?
Ya. Mereka memiliki buku audio,
tapi juga koleksi lektur
oleh orang-orang terkenal.
Kenapa tidak bermitra dengan layanan ini?
Kita bisa membuat orang tinggal
di situs kita lebih lama.
Itu bukan ide yang buruk.
Video adalah cara terbaik
untuk membuat orang tetap online.
Berapa kali aku harus bilang
bahwa aku di sini untuk menemui Min Hong Ju?
Dia pasti ada di lantai atas
karena ini kantor pusat!
Hei. CEO-mu menghancurkan keluargaku
dan kau masih berbisnis?
(Barro View)
Apa ini yang sedang kau bicarakan?
Ya itu di sana.
Itu jelas aku.
(Motel Tanpa Nama)
Itu kau berselingkuh.
Ya. Aku berselingkuh.
Terus?
Apa ada yang bicara Banmal denganmu disini?
Apa penting aku bicara Banmal atau apapun
dalam situasi ini?
"Yo"?
-="Yo" mengubah Banmal kedalam kalimat yang lebih sopan=-
Karena foto itu,
istriku menceraikanku.
Istriku tahu
dan aku akan kehilangan hak asuh atas anakku.
Jenny, bukankah wajahnya diblur?
Semua orang diblur.
Kenapa tidak miliknya?
Untuk menghindari
wajah atau plat nomor,
Barro View menggunakan
Deteksi AI untuk mengidentifikasi mereka.
Ini tertinggal karena perangkat lunak
tak menganggapnya sebagai wajah.
Mudah dimasukkan,
sudutnya canggung
dan AI tidak menganggapnya
sebagai wajah manusia.
Dalam kasus seperti itu, kami mengaburkannya
secara manual saat kami mendapat laporan.
Hubungi Tim Layanan Peta sekarang
dan blur kedua wajah mereka.
Baik. Laksanakan.
Apa gunanya mem-blurkannya sekarang?
Keluargaku sudah terkoyak.
Apa yang ingin kau tampilkan
di kehidupan pribadiku di situsmu?
Beraninya kalian?
Aku tak akan membiarkan ini.
Jika kalian tidak memberikan kompensasi,
aku akan menghubungi media dan menuntutmu.
Itu peringatanku.
Aku tidak mengerti kenapa
kita harus memberikan kompensasi.
Apa ini benar-benar kesalahan kita
atas keluarganya?
Perselingkuhan adalah privasinya,
dan memang benar
bahwa Barro mengungkapkannya.
Privasi?
Bukankah itu tipe privasi
yang harus diekspos, bukannya dilindungi?
Itu ide yang berbahaya.
Bahkan jika benar,
itulah yang kupikirkan.
Jika seseorang bersikeras menonton porno
balas dendam adalah privasi,
aku tidak berpikir bahwa privasi
harus diperlukan.
Jika privasi seseorang menghasilkan korban lain,
kenapa privasi itu harus diperlukan?
Maksudmu hanya tindakan moral pribadi
yang harus dilindungi?
Aku tak dapat memberikan kompensasi
kepada seseorang karena melakukan
perbuatan semacam itu atas nama privasi.
Aku tidak setuju dengan pendapatmu, Scarlett,
tapi aku juga menentang kompensasi padanya.
Dia mungkin benar-benar menuntut.
Bukankah itu akan merusak citra Barro?
Aku setuju.
Kita sedang naik daun
dan itu bisa merusak perjalanan kita.
Layanan itu sendiri dapat
dengan tidak sengaja melanggar privasi seseorang,
tapi kita segera mengambil tindakan.
Aku tidak ingin meninggalkan
preseden kompensasi sesudah itu.
Mengambil tingkat tanggung jawab tertentu
akan lebih baik untuk citra kita.
Ya, kupikir kita harus memberikan
kompensasi kepadanya.
Layanan Street View adalah
untuk kenyamanan dan kepentingan umum,
tapi memang benar bahwa itu tidak bebas
dari menyerang privasi seseorang.
Apa ada tempat di mana kita benar-benar
bebas secara privasi?
Tim Legal membalas.
"Di pengadilan pidana,
kita tidak mungkin didakwa."
"Di pengadilan sipil,
kita dapat dituntut untuk kompensasi,"
"Tapi kemungkinan kita benar-benar
harus membayar sangat rendah."
Kita tidak dirugikan.
Aku memahami
dan mengakui pendapatmu bahwa
kita harus memberi kompensasi,
tapi aku akan setuju kali ini
sebagai manajer tim.
Kita tidak akan menawarkan kompensasi.
Kita akan biarkan dia menuntut.
Kau melakukan perjalanan panjang.
Terima kasih sudah hadir.
Aku senang cuacanya bagus.
Ini semua berkatmu.
Aku akan mengantar Anda ke tempat VIP.
Balapan lebih enak ditonton dari luar.
Melihat balapan secara langsung itu seru.
Kau bilang begitu.
Apa itu tidak akan sedikit panas?
Seo Joon Sik ada di tempat VIP.
Siapa dia?
Anak termuda Presiden Seo Myung Ho.
Seo Joon Sik itu?
Kami tidak akan pergi ke sana.
Aku dan istriku akan
menonton dari tribun.
Baik, Pak. Silahkan lewat sini.
Bagaimana denganmu? Kau masih
tidak tertarik untuk menikah?
(Park Morgan)
Hei.
Aku baru saja selesai bekerja.
Kau pulang lebih awal hari ini.
Apa kau sudah selesai juga?
Tidak, kurasa aku akan
bergadang semalaman.
Baiklah.
Kau tampaknya sering melakukan itu.
Tolong lupakan apa yang
aku katakan malam itu
tentang pernikahan.
Aku rasa itu mengganggumu.
Aku tahu apa yang ada di benakmu.
Tapi kau tidak usah khawatir.
Bagaimana bisa aku tidak khawatir?
Aku sudah bisa memprediksi akhirnya.
Kenapa kau mengatakan itu
saat kita belum mulai?
Akan lebih sulit untuk memulainya.
Aku masih muda.
Aku tidak berencana menikah
dalam waktu dekat.
Aku terlalu muda untuk putus
hanya karena kita memiliki
pandangan yang berbeda
tentang pernikahan.
Lalu haruskah kita berkencan dan menunggu
sampai kita menyakiti satu sama lain?
Kita belum berkencan,
jadi jangan katakan itu.
Apa yang akan berubah
jika kita mulai berkencan?
Apa kita akan menunggu sampai
orang lain mengubah pikiran kita?
Itu bisa saja terjadi.
Aku tidak bermaksud
merubah pikiranku.
Dan aku tahu kau merasakan hal yang sama.
Ini bukanlah sesuatu yang bisa kita abaikan
dan tidak dipedulikan.
Beberapa keputusan tidak
seharusnya diputuskan.
Seperti memulai sesuatu karena
daya tarik yang akan kita sesali?
Sudah jelas akhirnya akan seperti apa,
jadi kenapa kita harus memulainya?
Aku sedang mempertimbangkan
apa yang terbaik untukmu,
jadi kau harus melakukan
hal yang sama dengan tulus.
Aku akan menutup teleponnya sekarang.
Kenapa kau datang?
Aku ingin mengucapkan terima kasih
karena kau setuju membeli
hak publikasi webtoon.
Tapi kau bilang tidak perlu
karena Barro merebutnya.
Aku masih tetap berterima kasih.
Pastikan fotoku dan istriku hari ini
tidak diterbitkan.
Ya, singkirkan semuanya.
Lama tidak bertemu.
Aku tidak tahu kalau ini hobimu.
Presdir Kim dari Hwasung Oil
memintaku datang dengan dia.
Pasti menyenangkan menghabiskan
waktu dengan konglomerat.
Tentu saja, itu menyenangkan.
Akan menyenangkan jika kau melakukan
hal yang sama saat aku mengajakmu.
Bagaimana bisa aku berteman dengan
orang yang hanya tertarik pada uangku?
Ayahmu mengalami kesulitan karena
dia gagal mendapatkan nominasi.
Tapi dia berhasil menjadi presiden.
Selamat.
Hei.
Ibumu melakukan apa pun untuk
mendukung Lee Wook Hyeon.
Tapi aku menyesal karena
ternyata ayahku yang terpilih.
Dia datang ke Blue House
beberapa hari yang lalu
dan memohon agar ayahku
meluangkan waktu untuknya.
Astaga, kalian konglomerat
yang banyak masalah.
Kau pikir kau punya segalanya,
tapi kau menjadi sangat sia-sia
setiap ada pemerintahan baru.
Benar. Terima kasih atas perhatianmu.
Kulihat istrimu datang juga.
Kalian cukup setia untuk pasangan
yang tidak saling mencintai.
Maksudku, acara ini bahkan tidak penting.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Semua orang tahu bagaimana kalian menikah.
Istrimu benar-benar setia.
Sebuah portal web bukan semacam lelucon.
Tapi dia menghapus cinta terlarang
Lee Wook Hyeon dari situs.
Tapi, mungkin menikah itu menyenangkan
tapi bisnis keluarganya
benar-benar bangkrut.
Jadi aku yakin dia tidak punya pilihan
selain melakukan apa yang dia bilang.
Seleramu masih sangat buruk.
Kurasa itu tidak bisa diperbaiki.
Aku tidak mengerti kenapa putra
presiden bertindak seperti ini.
Itu bukan posisi yang akan
diwariskan kepadamu.
Hei, lepas... Lepaskan ini.
Pergi dan panggil penjaga
jika kau tidak ingin mati.
Kau tidak bisa melakukannya, 'kan?
Kebanggaanmu selalu menjadi masalah.
Karena kau dibesarkan dengan salah.
Apa kau mati?
Apa? Suamiku meninggal?
Min Young meninggal?
Apa? Siapa yang meninggal?
Ternyata dia pergi ke Makau.
Tapi dia tertembak oleh
geng jalanan di sana.
Menantuku meninggal?
Kenapa dia meninggal?
Dia masih hidup sampai kemarin,
dasar drama gila!
Apa kau memang harus
mati di drama itu?
Tidak, aku tidak diberitahu tentang itu.
Aku tahu itu saat aku menontonnya.
Apa? Ini benar-benar omong kosong!
Mana sutradara yang bicara
denganku di telepon?
Itu aku.
Bukankah kau wanita
yang menjegal Ji Hwan?
Kau bilang di telepon kalau kau manajernya.
Ya, aku manajernya.
Siapa pun bisa menjadi seorang manajer.
Aku memutuskan untuk menjadi
manajernya mulai dari hari ini.
Kau punya kartu?
Agensi mana?
Barro?
Pegang ini.
Kau seorang direktur di Barro?
Barro?
Apa Barro memiliki agensi manajemen?
Aku belum pernah mendengarnya.
Astaga, aku tidak tahu
kau bekerja di Barro.
Aku tahu kalau Barro menandatangani
kontrak dengan seniman webtoon,
dan kau juga aktif terlibat
dalam bisnis media.
Apa kau juga berencana memulai
bisnis manajemen selebriti?
Portal web terlibat dalam
semua bisnis akhir-akhir ini.
Perusahaan kami punya banyak uang,
dan aku direktur di sana.
Jadi, memulai bisnis manajemen
akan mudah sekali.
Oh, benar.
Aku mengerti.
Jadi, inilah yang terjadi dengan Ji Hwan.
Kami syuting setiap episode
tepat sebelum tayang.
Jadi jika ia tidak bisa...
Apa kau membicarakannya dengan dia?
Apa itu caramu mengurus masalah ini?
Apa kau lupa kenapa ia terluka?
Dia terluka saat pemotretan drama.
Kau tidak bisa melihatnya?
Seorang aktor terluka di tempatmu
tapi kau tidak membayar kompensasi
dan menghentikan dia dari acaramu.
Apa kau tak kenal takut
atau pura-pura bodoh?
Atau kau menginjak-injak dia
karena dia tidak punya kekuatan?
Nona, tolong tenang.
Kami benar-benar minta maaf,
tapi karakternya sudah
selesai dalam drama itu.
Jadi, kami tidak bisa
melakukan apa-apa.
Hidupkan dia lagi.
Apa?
Tapi itu tidak masuk akal.
Dibandingkan dengan ibu mertuanya
yang melakukan operasi plastik yang
terlihat seperti berusia 30 tahun?
Dengarkan aku.
Suatu hari, seseorang yang mirip
dengan dia tiba-tiba muncul.
Ternyata itu kembaran identiknya!
Tidak seperti Min Hyuk,
dia manis dan baik.
Asmara muncul antara
dia dan ibu mertuanya.
Itu bagus.
Aku suka itu!
Jika dia kembali seperti itu,
maka dia akan menjadi pemain utama.
Kenapa itu masalah?
Apa itu lebih penting
daripada ratingmu?
Jangan bergerak terlalu banyak.
Beristirahatlah karena
kau tidak boleh pulang sampai besok.
Tentu saja.
Aku akan memberitahumu jika aku
kembali menjadi saudara kembar.
Ya, beritahu aku.
Aku sudah berbohong
menjadi manajermu,
jadi aku akan mengantarmu untuk saat ini.
Tidak usah. Aku merasa tidak nyaman
menyusahkanmu seperti itu.
Tidak usah.
Baiklah kalau begitu.
Apa kau benar-benar
bekerja di Barro?
Hal itu mengejutkanku.
Bagaimana kau tahu Barro?
Aku mungkin tidak punya smartphone,
tapi aku menggunakan Internet.
Aku masuk ke Barro setiap hari.
Kenapa?
Ada sesuatu yang ingin kulihat.
Bagaimanapun juga,
terima kasih telah merawatku.
Aku yang membuatmu cedera,
jadi itulah yang harus kulakukan.
Kau tidak harus datang besok.
Aku bisa pulang ke rumah.
Terima kasih untuk semuanya.
Lalu aku akan menontonmu
di TV setiap pagi.
Berjanjilah padaku kalau kau
akan melakukannya dengan baik.
Tentu saja.
Kau harus bekerja.
Kau akan terlambat.
Aku akan kembali masuk.
(Oh Jin Woo, Jam: 09-11 malam, Biaya: 30.000 dolar)
Ini daftar yang menarik.
Ada buku besar dan itu salinan asli.
Ini satu-satunya halaman yang aku robek.
Jika ini ada padamu,
tidak akan ada bukti yang
menunjukkan kalau Jin Woo
yang memalsukan peringkat
kata kunci real-time.
Ini berharga daripada
seniman webtoon.
Pilihan ada padamu.
Jika kau memiliki sesuatu
yang bisa menyakiti kami,
kau harus mengatakannya dengan cepat.
Lalu kau bisa merundingkannya
tanpa menyerahkan ini.
Aku mengambil jalan pintas
bukan merugikan orang lain.
Aku mempermudahnya tapi
aku tidak pernah berbohong.
Aku mengancam orang lain tapi tidak pernah
tawar-menawar dengan anggota keluarga.
Itulah aturanku.
Aku tidak tahu apa yang
orang lain pikirkan,
tapi bagiku, kau dan suamimu
adalah keluarga.
Begitukah?
Itu aturanmu,
jadi jangan paksakan itu padaku.
Aku tidak mengikuti
hal-hal seperti itu.
Bawa Godori.
"Paduan Suara Pengantin"
Aku merubahnya sedikit.
Bagaimana menurutmu?
Itu bagus.
Kau bilang itu untuk seseorang
yang lebih muda darimu?
Berapa umur pengantinnya?
27 tahun. Mereka berdua masih mahasiswa.
Kau tidak tahu kalau aku
sangat cemburu hari ini.
Kau pasti ingin menikah dan
memulai keluarga sendiri.
Bagaimana jika kau bertemu
seseorang yang ingin kau nikahi
tapi orang itu tidak
berniat melakukannya?
Bisakah kita berkencan tanpa
membicarakan tentang hal itu?
Itu tidak baik.
Itu menyedihkan dan sulit,
tapi kita harus putus.
Pernikahan adalah sesuatu yang
aku inginkan dalam hidupku.
Kau seharusnya menghubungiku.
Bagaimana jika aku tidak
muncul sampai nanti?
Lalu aku akan menggunakan itu
sebagai alasan untuk membicarakan itu
di lain waktu.
Ada yang harus kita bicarakan.
Aku ingin menikah suatu hari nanti,
tapi aku tidak mengencani orang
berdasarkan pikiran seperti itu.
Kau ingin menikah dengan
seseorang yang kau kencani.
Tidak ada yang aneh menikahi
seseorang yang kau cintai.
Maka tidak aneh pula jika sepasang
kekasih yang saling mencintai
tidak menikah?
Tidak ada hal semacam itu.
Hanya saja itu berbeda.
Kita adalah dua orang yang
menginginkan hal yang berbeda.
Tapi kau menyukaiku.
Aku tahu itu.
Bagaimana jika kita mulai berkencan?
Apa yang terjadi selanjutnya?
Kita akan bahagia bersama-sama.
Lalu?
Kita akan menjadi bagian dari
kehidupan masing-masing
dan bahagia bersama-sama.
Lalu salah satu dari
kita harus menyerah.
Kau tidak akan pernah mengalaminya,
atau aku memaksamu melakukannya.
Salah satu dari kita harus
berkorban atas nama cinta.
Apakah memulai sebuah hubungan itu
tentang siapa yang akan menyerah?
Jika tidak bersedia melakukannya,
kita harus mengakhiri hubungan kita.
Kau yakin kau bisa menangani
masalah yang berujung pada perpisahan?
Kenapa hanya itu yang kau fokuskan?
Setiap hubungan akan berakhir.
Bahkan pernikahan berakhir dengan
perceraian atau kematian seseorang.
Pada akhirnya, kita harus berpisah.
Cinta macam apa pun akan berakhir.
Hanya karena itu berakhir
tidak berarti kalau itu tidak berguna.
Daripada khawatir,
jika bersama lebih penting,
pilih saja aku.
Kau benar.
Semuanya berakhir.
Namun, bukankah...
cinta akan berakhir saat kita
pertama kali memulai hubungan?
Aku sudah bisa melihat
akhir hubungan kita,
jadi sulit untuk menentukan
langkah selanjutnya.
Kau tahu betul
kalau aku tidak bertindak sembarangan.
Kita berdua orang yang sangat berbeda.
Morgan,
ini adalah waktu yang penting bagi
seseorang yang ingin menikah.
Jangan sia-siakan itu
dengan seseorang yang
tidak akan mewujudkannya.
Ini bukan dari
seseorang yang menyukaimu
tapi dari seseorang yang
telah hidup lebih lama.
Aku sampai di sini duluan,
jadi aku akan pergi duluan.
10 kali lipat pengguna
telah login ke Barro
sejak artikel tentang gugatan.
Kasus perselingkuhan yang
diekspos oleh Barro View
adalah postingan yang
paling banyak di baca.
Apa Tammy membiarkan dia
menuntut dengan tujuan tertentu?
Halo.
Selamat pagi./
Kau di sini lebih awal.
Aku ingin sibuk.
Beritahu tukang selingkuh
itu untuk datang hari ini.
Kenapa?/ Aku berubah pikiran.
Seperti yang kau bilang,
kita harus mengimbangi dia.
Rumor beredar dan kisah harus dilanjutkan.
Dia membiarkan hal itu dengan sengaja.
Dia terlalu pintar./
Dia terlalu dingin.
"Barro Ada di seluruh Internet, Akankah Mereka Mengalahkan Unicon?"
Masukan artikel ini di halaman utama jam 10.
"Apakah Perselingkuhan Lee Wook Hyeon dengan Jaksa Benar?"
Artikel palsu?
(Aku tidak bisa melakukannya, ibu.)
Ketua, apa yang membawamu kemari?
Di mana Direktur Song?
Aku tidak akan cerewet.
Posting artikelnya.
Aku tidak bisa.
Ini perintah bukan pilihan.
Sejak kapan kau punya pilihan?
AI memutuskan artikel yang
muncul di halaman utama
dan hanya artikel dari sumber terbukti...
Song Ga Gyeong.
Apa kau tiba-tiba bertindak adil?
Cara berpolitikmu kuno.
Aku tidak bisa mengirim berita
palsu di halaman utama Unicon.
Kau pikir tidak akan ada yang mengeluh?
Itulah yang orang-orang muda lakukan.
Kau pikir orang yang berkomentar berita itu palsu
mengubah dunia?
Jangan keliru.
Dunia semestinya diam.
Mereka melakukan apa pun
dan itu mengubah dunia.
Walaupun berita Unicon palsu atau tidak.
Kau pikir mereka peduli?
Yang penting bagi mereka adalah...
Lee Wook Hyeon berselingkuh!
Itulah yang kubutuhkan darimu.
Waktunya sudah berakhir, ibu.
Memanipulasi situs hanya akan
menimbulkan kontroversi.
Kau tidak akan mendapat apa pun.
Unicon dan Barro hanya beda
tiga persen dalam pangsa pasar.
Skandal lain seperti ini akan
menghancurkan Unicon.
Jika Unicon hancur,
apa yang kau dapatkan?
Jika Unicon tidak berguna untukku,
maka itu harus disingkirkan.
Kau pikir merusak Unicon itu sulit?
Kau tanpa Unicon.
Kau pikir kau masih bernilai dalam politik?
Menerima permintaan bodoh atau tidak,
mengendalikan Unicon adalah kekuasaan dan...
Karena itulah kau tidak bisa
menyingkirkanku atau Unicon.
Memalsukan kata kunci dan berita.
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Waktu tidak akan menerimanya.
Kau bertanya apakah aku adil. Tidak.
Aku tidak peduli tentang itu.
Tapi sama seperti KU Group milikimu,
Unicon adalah milikku.
Aku yang membangunnya,
jadi jangan menyentuhnya lagi.
Scarlett, mari kita bicara.
Kau melihat artikel tentang gugatan itu?
Ya.
Dan aku punya alasan kenapa
kau menentang membayarnya.
Dia akan datang
dan kita akan membayarnya nanti.
Tenang.
Kau akan menyukainya.
Aku serius.
Kalian bereaksi setelah dunia
terbalik.
Bukankah lebih baik jika
kalian setuju dengan cepat?
Terima kasih, kami sangat sadar sekarang.
Kami mengupgrade software
AI kami jadi sekarang
kami bisa mendeteksi dan
memblur wajah hewan juga.
Anda memberi kami alasan untuk
meningkatkan layanan kami.
Terima kasih.
Itulah sikap yang benar.
Aku tidak melakukan itu hanya
untuk kebaikanku sendiri.
Itu untuk kepentingan umum.
Jika Anda membaca dan menandatangani ini,
kami akan membayar kompensasinya.
Kita bisa menyelesaikan ini sebelumnya.
Aku tidak akan menyebabkan keributan...
(Akan dibayar kepada istri.)
Apa ini?
Kami sangat menyesal kalau pernikahan
Anda berakhir dengan perceraian.
Istri Anda saat ini tidak
memiliki pekerjaan,
dan dia juga harus membesarkan anak sendiri.
Kami akan membayar kompensasi padanya.
Karena korban sebenarnya
adalah istri Anda.
Apa kalian bercanda?
Jika Anda pikir kami bercanda,
gugat saja kami.
Apakah pernikahan Anda berakhir dengan
perceraian karena perselingkuhan atau kami?
Mari cari tahu di pengadilan.
Aku pikir ini giliranku.
Jika kau tidak muncul,
aku akan menunggumu.
Kita sangat berbeda.
Bahkan dengan cara seperti ini.
Aku memikirkannya dan sadar
kalau kita sangat berbeda.
Dari awal.
Aku tidur denganmu karena
aku sangat menyukaimu.
Kau mengesampingkanku untuk
sementara waktu karena itu.
Setiap kali aku menghadapi
dinding, aku menyesali itu.
Aku seharusnya tidak tidur denganmu.
Kita berjuang begitu keras
untuk sampai ke sini,
dan ada dinding lain.
Tapi...
kali ini aku tidak tahu apa
yang harus kulakukan.
Apa kau memikirkanku hari ini?
Ya.
Dan kemarin?
Mau bermain Tekken?
Aku kalah jadi aku
akan mentraktirmu.
Lagu yang aku mainkan untukmu di sini
saat kita pertama kali bertemu akan
segera digunakan dalam game.
Waktu telah berlalu.
Musim berubah.
Apa kau suka musim baru?
Aku menunggu
setiap hari sambil berpikir kau
mungkin mengakui perasaanmu.
Apa akuariummu terbuka?
Kau benar-benar akan membiarkanku
pergi jika aku memutuskan untuk lari?
Kaulah yang tidak ingin membuang waktu
karena kau pikir kau tahu akhirnya.
Kau tidak ingin meluapkan emosimu padaku
karena kau pikir itu membuang-buang waktu.
Ya, kau benar.
Semakin aku jatuh,
aku semakin takut.
Salah satu dari kita harus berkorban,
atau kita akan putus.
Dan aku akan terus berharap
kalau kita bisa menghindarinya.
Kau pikir itu akan membuat kita bahagia?
Kurasa kau tidak cukup menyukaiku
untuk mengabaikan rasa takutmu.
Lalu kita harus mengakhiri ini.
Bangun. Aku akan mengantarmu pulang.
Kau bisa pergi sendiri.
Aku tahu kau membenciku sekarang.
Ya, kau benar.
Aku membencimu dan aku marah.
Tapi aku masih ingin
mengantarmu pulang.
Itulah yang kurasakan.
Kau bisa pergi sekarang. Kau tidak
perlu datang jauh-jauh ke sini.
Koridornya begitu singkat.
Kupikir akan sangat panjang.
Aku akan masuk sekarang.
Pulang dengan selamat.
Jika aku pulang seperti ini
setelah kita bermain
game bersama-sama
dan minum
di hari pertama kali kita bertemu,
apa semuanya akan mudah bagi kita?
Kau pikir...
kita...
sama?
Aku terus menyesali malam itu.
Jadi...
aku mencoba melakukan hal-hal
yang sedikit berbeda hari ini,
berharap kau akan berpikir kalau hari ini
hari pertama kita.
Aku harap itu akan cukup
membuatmu berpikir seperti itu.
Senang bertemu denganmu,
Bae Ta Mi.
Haruskah aku tetap di sini?
Ya.
(Search: WWW)
Senang bertemu denganmu, Morgan.
Selamat datang di kehidupanku.
Aku tidak akan meninggalkanmu,
jadi jangan biarkanku pergi.
Unicon akan mengadakan
konferensi pers mendesak.
Mereka mencoba bermain-main dengan kita.
Itu benar-benar disengaja.
Terlepas dari niat mereka, akulah
yang memberi mereka kelemahan kita.
Namaku ada di daftar kata kunci
real-time lagi, terima kasih.
Aku bekerja untuk Unicon
sama seperti kau bekerja untuk Barro.
Kenapa kau hidup sendiri saat kau
berjanji hidup untuk keluarga kita?
Agar aku bisa menghilang.