Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, kasus, dan insiden"
"Dalam drama ini bersifat fiktif"
Aku ingin membalikkannya,
tapi tampaknya aku juga
tidak bisa melakukannya hari ini.
Aku tidak tahu
kenapa aku seperti ini.
Tapi aku sama saja.
Aku merasa seperti ini.
Kamu melarangku untuk
sekadar bersenang-senang.
Bahwa kamu bukan taman bermain.
Tapi aku
ingin bersenang-senang denganmu.
Kamu membuatku gila.
Aku ingin memelukmu, menyentuhmu,
dan menyukaimu.
Jadi, bersenang-senanglah denganku.
Dalam keseharianku.
Bermainlah denganku.
Bawa aku masuk. Cepat.
Apa kamu menginginkan aku?
Bagaimana menurutmu?
Sekarang, menurutku kamu menginginkanku.
Bagaimana dengan besok?
Akankah kamu membuangku besok?
Tidak.
Berjanjilah.
Aku berjanji.
"Episode 9"
Kami sudah selesai menyunting filmnya.
Kamu akan menontonnya saat ada waktu luang?
Aku butuh saran.
Aku belum tahu pasti.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
"Oh Jin Woo, Pukul 21.00 sampai 23.00, Biaya 30.000 dolar"
- Siapa yang memberimu ini?
- Ta Mi.
Jika dia memberimu ini, artinya kamu juga memberinya sesuatu.
Aku membatalkan kontrak Godori.
Apakah kamu tahu di mana dirut perusahaan ini?
- Di luar negeri.
- Apa kamu meninggalkan jejak?
Tidak. Kenapa?
Sebaiknya kamu tidak dirugikan oleh ini.
Simpanlah.
Kamu saja yang menyimpannya.
Kamu memercayaiku?
Bagaimana jika aku menggunakan ini untuk membahayakanmu?
Silakan.
Selamat tidur.
Astaga, kamu mengejutkan aku.
Apa kamu akan menelantarkan aku sekarang?
Kamu harus bertanggung jawab atasku.
Ya, aku tahu. Aku akan bertanggung jawab.
Aku hendak mandi.
Jangan membohongiku.
Kamu jarang mandi.
Berhentilah bergurau.
Pakai ini.
Setahuku, kamu tidak punya saudara lelaki.
Kenapa kamu punya pakaian pria?
Seorang pria meminjamkannya kepadaku.
Aku bilang akan mengembalikannya setelah mencucinya, tapi aku lupa.
Jangan temui dia mulai sekarang. Cepat berjanjilah kepadaku.
Tidak, aku akan bertemu dengannya.
Pakai itu sebagai piama. Pakaianmu tampak tidak cocok untuk tidur.
Kamu datang ke sini setiap tahun pada peringatan kematiannya.
Suamimu pasti sangat bahagia.
Aku tidak datang untuk berduka. Aku datang untuk politik.
Semoga Paman baik-baik saja. Bibi juga.
Paman tampak jauh lebih baik daripada sebelumnya.
Kurasa kalian hadir di sini untuk mengunjungi mendiang ayah kalian.
Kali terakhir aku melihatmu adalah pada upacara pembukaan.
Aku yakin kakakku merasa terhibur
berkat putra sulungnya.
Maaf aku terlambat, Bu.
- Siapa dia?
- Istri sepupu kami, Seung Hoon.
Mereka menikah awal tahun ini.
Kamu terlihat sangat berbeda dari saat aku melihatmu di rumah.
Apakah kabar menteri baik?
Ya, ayahku memintaku mengirim salam untuk Anda.
Sampaikan salamku kepadanya juga.
- Mari masuk.
- Baik.
Bu, masalahnya adalah, agamaku Kristen.
Jadi, aku akan berdiri di belakang selama upacara peringatan.
Pulang sajalah.
- Apa?
- Pulanglah
dan berikan penghormatanmu di gereja yang kamu datangi.
Lupakan saja, Bu.
Ayo pergi.
Berhenti.
Pamanmu akan memulai upacara mulai tahun ini.
Ini menyenangkan. Benar, bukan?
Bagaimana jika kamu mengatakannya dengan lebih spesifik?
Menyenangkan melihat hujan di rumah bersamamu.
Aku setuju.
Kamu menepati janjimu, Morgan.
Kamu memberitahuku bahwa kamu akan datang tiap kali hujan turun.
Aku selalu datang.
Mari kita jujur. Aku selalu datang
bagaimanapun cuacanya, bukan?
Kamu benar.
Tiap kali kamu datang, aku senang sekaligus takut.
Apa kamu sudah tidak takut lagi?
Aku masih takut.
Kamu bertanya kepadaku
apakah aku kurang menyukaimu untuk mengatasi ketakutanku ini.
Dan kamu tidak memberiku jawaban.
Aku tidak bisa memberimu jawaban
karena aku pikir akhirnya aku akan mengabaikan ketakutanku ini.
Seperti katamu, setiap pertemuan memiliki akhir.
Dan akhirnya kita akan berpisah dalam bentuk apa pun itu.
Tapi
saat aku berlari menuju perpisahan itu,
satu-satunya orang yang bisa berbagi kegelisahan ini denganku
adalah kamu.
Jadi,
mari kita gelisah dan gugup bersama.
Mari saling menghibur dan meyakinkan.
Dan meski pada akhirnya kita kehilangan satu sama lain,
mari kita pertahankan satu sama lain dalam momen ini.
Senang berjumpa denganmu, Morgan.
Selamat datang dalam keseharianku.
Letakkan kopimu.
Aku ingin sekali bergabung dalam keseharianmu.
Aku tidak akan pernah pergi.
Jadi, jangan pernah
menyuruhku pergi.
Jin Woo, banyak orang menantikan filmmu.
Mungkin akhirnya kamu akan pergi ke Cannes.
Aku bertanya-tanya apakah itu akan pernah terjadi.
Sudah saatnya kamu pergi.
Kamu sudah bekerja di industri perfilman selama 20 tahun
sejak kamu memulai dari bawah di tim sutradara.
Kamu mulai dari paling bawah?
Aku pikir kamu menggeluti industri perfilman hanya untuk iseng saja.
Aku pikir Dirut memberimu bisnis yang bagus
karena kamu tidak tertarik mengambil alih perusahaannya.
Aku sudah terlalu lama menggeluti ini hanya untuk iseng saja.
Kurasa aku benar-benar salah paham.
Orang-orang selalu mengatakan Dirut KU sudah menyerah
terhadap putra sulungnya, jadi, aku pikir itu benar.
Tapi kurasa itu tidak benar.
Kalau memang begitu, Dirut sangat kejam hari ini.
Kamu sangat menyukai pekerjaanmu, tapi dia menghinamu
hanya karena kamu tidak menggeluti bisnis keluarga.
Sayang, makan sajalah.
Maksudku, tidak semua orang kaya harus mengelola bisnis keluarga.
Jika mereka kurang kompeten, mereka harus hidup sesuai limitnya.
Apa yang kamu lakukan?
Ada apa?
Apa kamu terkejut aku bisa melakukan ini kepadamu?
Lepaskan aku! Kubilang lepaskan!
Seharusnya kamu tahu siapa yang bisa dan tidak bisa kamu hina.
Tampaknya kamu belum tahu, jadi, belajarlah selagi aku mengajarimu.
Kenapa aku tidak bisa menghinamu? Keluargamu bangkrut.
Lepaskan aku! Lepaskan!
Kamu bisa menghinaku.
Tapi tidak suamiku.
Kalian bahkan tidak penting untuk Dirut lagi.
Apa kamu pikir kamu bisa lolos dengan ini?
Aku akan memberi tahu suamiku semuanya!
Silakan.
Jangan tinggalkan satu detail pun.
Lalu kita akan lihat
apakah aku akan hidup untuk melihat hari esok atau tidak.
Suamimu setia pada KU Group, bukan kepadamu.
Bukankah itu alasanmu mengkhianati Tuhan dan membungkuk pada KU Group?
- Itu...
- Itu berarti
kamu tidak sebanding dengan suamiku
meski dia sudah disingkirkan.
Karena itu kamu akan diam walaupun sudah diserang olehku.
Paham?
Apakah enak?
Gula membuatku merasa senang.
Musiknya juga bagus.
Kapan kamu mulai terjun dalam dunia musik?
Saat SMP.
Seon Woo menyarankan kami memulai sebuah band.
Dirut Kim?
Kenapa dia memilihmu?
Karena aku mengikuti kursus piano.
Apakah kamu bermain keyboard di band itu?
Aku pemain bas.
Aku belajar setelah bergabung.
Apa?
Apa nama band-nya?
Pangeran Millim.
Kamu asal memberi nama, bukan?
Karena itukah perusahaanmu bernama Millim Sound?
Ya.
Itu fakta yang menarik.
Bagaimana band itu?
Saat itu,
aku tenggelam dalam popularitasku sendiri.
Itu masa keemasanku.
Kamu bertahan dalam band untuk mempertahankan popularitas?
Itu bukan sesuatu yang bisa kamu abaikan.
Untuk remaja, popularitas sama dengan kekuasaan.
Aku merasakan kekuasaan sejak belia,
dan aku membutuhkannya di SMA.
- Kenapa?
- Aku bersekolah di Australia.
Awalnya aku mengalami banyak rasisme.
Kemudian setelah aku bergabung dalam band di sana,
aku tidak dirundung lagi.
Anak muda yang bermain musik
populer di belahan dunia mana pun.
Aku senang kamu bermain musik.
"Seol Ji Hwan"
Halo?
Hyeon, di mana kamu sekarang?
Sekarang?
Aku ada di kantor.
Aku akan datang ke tempatmu.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan.
Ji Hwan?
Ada apa? Apa kamu berkelahi?
Apa yang terjadi?
Seol Hee menghilang.
Apa?
Aku tidak bisa melihat wajah Seol Hee lagi.
Apa...
Jika kamu tidak pandai berkelahi,
- seharusnya kamu menghindarinya.
- Ada sesuatu yang ingin kutanyakan.
Mari kita obati luka-lukamu terlebih dahulu.
Apa... Ke mana perginya semua itu?
Itu hanya riasan.
Aku sedang syuting.
Syuting apa?
Apakah serial drama lain?
Itu hanya sebuah peran kecil.
Karakter apa yang kamu perankan?
Calon anggota geng.
Calon gangster?
Apakah geng punya anak didik seperti grup idola baru?
Jadi, kenapa kamu menangis? Kamu membuatku khawatir.
Astaga.
Jadi, ini kamu
dan ini Seol Hee, bukan?
Dan kamu datang ke sini karena kamu tidak bisa melihat wajahnya?
Benar.
Kenapa?
Ini adalah
perjalanan terakhirku dengan Seol Hee.
Dia mati tahun lalu.
Aku baru tahu tentang foto ini.
Setelah menemukannya, aku melihatnya setiap hari.
Melihatnya
membawa banyak kenangan.
Jalan yang dahulu kami lewati,
cuaca hari itu,
anginnya, hal-hal seperti itu.
Aku ingat semuanya.
Langkahku diwarnai lompatan dan matahari bersinar cerah.
Seol Hee bersinar seakan-akan dia akan menemaniku selamanya.
Setiap kali aku melihat foto ini,
aku terus mengatakan ini kepada diriku sendiri.
"Di jalan itu..."
"Rumah Sakit Hewan"
"Ada dokter hewan di jalan itu, jadi, pastikan kamu mampir."
"Pastikan dia diperiksa oleh dokter hewan."
"Maka kamu mungkin bisa menyelamatkannya."
Aku mengenang kembali hari itu ratusan kali,
menyesali tindakanku ribuan kali.
Kamu pasti sedih setiap hari.
Tapi tetap saja, aku senang bisa melihat Seol Hee.
Lalu tiba-tiba, aku hampir tidak bisa melihat wajahnya.
Seakan-akan dia telah dihapus dari dunia ini.
Bagiku,
ini adalah bukti bahwa dia pernah hidup.
Aku terlalu terkejut
dan kamu satu-satunya orang yang bisa kumintai bantuan.
Aku senang kamu datang.
Aku hanya perlu menghapus bercaknya agar kamu bisa melihat wajahnya.
Bisakah?
Baru-baru ini, kami mengalami masalah di Barro View
dengan seseorang yang wajahnya tidak dikaburkan.
Kami memperbarui sistem karena hal itu
dan itu yang menyebabkan program mengaburkan wajahnya.
Aku akan mengembalikan wajah Seol Hee lagi.
Terima kasih banyak.
Tunggu sebentar. Kamu masih memakai riasan.
Ini asli.
Aku jatuh dan terluka.
"Aku tidak ingin bekerja pada hari Senin"
"Aku juga tidak ingin bekerja pada hari Selasa"
"Pada hari Rabu, aku akan mabuk"
"Pada hari Ka..."
Aku ingin kamu menghadiri rapat berikutnya, Brian.
Tammy, apa kamu sudah mendengar lagu ciptaan AI?
Ya.
Aneh, bukan?
Apakah menurutmu dalam beberapa tahun ke depan,
tangga lagu akan dipenuhi dengan lagu-lagu ciptaan AI?
Entahlah.
Kita masih belum punya mobil terbang.
Anak-anak sudah menggambar itu selama lebih dari 30 tahun.
Tapi kita punya sesuatu yang tidak diprediksi oleh siapa pun.
Internet.
Kamu benar.
Industri ini sangat menarik, tapi juga sangat menakutkan.
Kamu bertanya-tanya bisakah sesuatu terwujud dalam 20 tahun ke depan,
tapi kemudian itu muncul begitu saja.
Dan sesuatu yang kamu pikir bisa dikomersialkan dalam lima tahun
menghilang setelah setahun karena tidak ada yang mau.
Aku tidak yakin tentang hal lain, tapi aku ragu lagu AI
akan merajai tangga lagu dalam 10 tahun ke depan.
Membiarkan AI menciptakan lagu
bisa menentang hak-hak moral, hak milik,
dan hak penyebaran publik.
Hukum bergerak jauh lebih lamban dibandingkan teknologi.
Jadi, kamu harus melakukan debut sebelum hukum direvisi.
Haruskah aku mengikuti kontes lagu?
Pangsa pasar kita meningkat lagi.
Ya. Kita membutuhkan rencana jangka panjang.
Periksa ini.
Baik.
Sampai mana tadi?
"Aku tidak ingin bekerja pada hari Senin"
"Aku juga tidak ingin bekerja pada hari Selasa"
- Halo?
- Apa kamu punya waktu?
Sedetik pun cukup.
Lihat itu. Aku melarangmu berpakaian terlalu seksi.
Aku ingin memperlihatkan penampilan seksiku. Satu detikku sudah habis.
Sampai jumpa.
Hanya itu saja?
Aku terlambat menghadiri rapat. Sampai jumpa.
Sulit dipercaya.
Dia membuatku tegang.
Kenapa kemeja itu sangat seksi?
Apakah karena tubuhnya yang seksi?
"Mari pergi melihat laut"
"Aku hanyut dalam suara ombak"
Apa kamu melihatku, Scarlett?
Aku melihatmu.
- "Malam dengan tiupan angin dingin"
Baca ini sebelum rapat besok. Kamu harus membacanya.
Aku hampir saja berlibur.
Baik, aku akan membacanya.
- Ini dibuat untukmu, Brian.
- Baik, terima kasih.
Semua orang sudah melihat pangsa pasarnya, bukan?
Sudah.
Tidak, aku belum lihat.
- Apakah naik?
- Ya.
Hari ini, Barro memiliki 47,6 persen pasar.
Itu kalah 1,7 persen dari Unicon.
Kurasa kita makin meningkat.
Coba kulihat.
Berapa banyak peningkatan kita sejak Tim TF mulai bekerja?
Tepat 5,3 persen.
- Ya.
- 5,3 persen?
"Selamat, selamat"
Tim TF, Tammy.
Selamat. Tunggu.
Kita tidak bisa merayakannya seperti ini.
Aku punya sampanye di kantorku.
Haruskah kita bersulang?
Kita belum menjadi nomor satu.
Mari kita buka sampanye terbaik di akhir.
Kirim kami berlibur ke luar negeri jika kita menjadi nomor satu.
Tentu saja, jika aku bisa ikut.
Maaf menyela.
Seorang teman reporterku mengirim pesan untukku.
Unicon akan mengadakan konferensi pers mendesak nanti.
Temanku bertanya apakah kita tahu sesuatu.
Apakah Unicon akan mengadakan konferensi pers?
Aku belum mendengar apa pun.
Konferensi pers apakah itu?
Halo.
Aku Song Ga Gyeong, direktur pelaksana Unicon.
"Konferensi Pers Manipulasi Kata Kunci"
Unicon mengadakan konferensi pers ini
untuk meminta maaf dengan tulus
kepada 30 juta pengguna Unicon.
Pada tanggal 8 Mei, pukul 21.00,
Bae Ta Mi, kata kunci nomor satu di peringkat waktu nyata,
menurut penyelidikan kami,
adalah kata kunci palsu yang dimanipulasi.
Kami meyakini sebuah perusahaan yang khusus menangani
manipulasi kata kunci terlibat di dalamnya,
dan kami menemukan bukti bahwa mereka memakai server Asia Tenggara.
Ini daftar lucu yang kamu berikan kepadaku.
Jika ini berada di tanganmu, tidak akan ada bukti lagi
yang menunjukkan Jin Woo memalsukan kata kunci waktu nyata.
Untuk mencegah kejadian seperti ini lagi,
Unicon akan secara resmi meminta Biro Siber untuk menyelidiki ini
dan akan bekerja keras untuk mengembangkan teknologi
yang mengidentifikasi kata kunci yang dimanipulasi.
Kami memberi Anda informasi yang salah,
dan sebagai pemimpin pasar, itu sangat memalukan.
Kami sungguh-sungguh minta maaf.
Apa yang dia lakukan?
Dia mencari masalah dengan kita.
Jika ingatanku benar, pada saat itu,
Bae Ta Mi juga merajai peringkat kata kunci waktu nyata Barro.
Apakah Anda mengatakan peringkat kata kunci Barro juga dimanipulasi?
Aku tidak tahu.
Aku tidak bisa berbicara atas nama Barro,
tapi saat sebuah perusahaan bertekad untuk memanipulasi kata kunci,
biasanya mereka menargetkan Unicon dan Barro.
Ini berarti entah Barro tidak menyadari situasi tersebut,
atau mereka memang tahu dan merahasiakannya.
Aku hanya akan menjawab pertanyaan mengenai Unicon.
Apakah kamu akan merebut hak Tammy untuk membersihkan namanya?
Aku punya kewajiban untuk melindungi perusahaan.
Jika kewajiban itu meliputi merebut hak Tammy,
aku harus membuat keputusan itu.
Brian. Ini kesalahanku.
Suami Song Ga Gyeong yang membuatku masuk di peringkat waktu nyata.
Ada satu bukti,
tapi aku memberikannya kepada Song Ga Gyeong
sebagai ganti pembebasan Godori.
Begitulah caranya mengekspos ini.
Karena tidak ada bukti lain yang melibatkan suaminya.
Aku tidak mengira ini akan terjadi.
Ini salahku.
Tidak.
Ini bukan salahmu, Tammy.
Bukan.
Ini salahku karena menutupi fakta bahwa kata kunci dimanipulasi
dan merebut hak Tammy untuk membela diri.
Kurasa inilah karmaku
karena menyinggungmu.
Ini disengaja.
Apa pun niat mereka, akulah yang memberi mereka alasan.
Aku menutupi fakta itu.
Sebagai dirut, kamu tidak punya pilihan lain dan Tammy memahaminya.
Tim TF akan menyusun sebuah rencana.
Scarlett.
Ini tidak berkaitan dengan Tim TF.
Aku yang membuat keputusan dan ini salahku.
Jadi, kumohon, beri aku kesempatan
untuk membereskan ini sendiri.
Aku akan melakukannya.
Tammy.
Dia bilang itu bukan salahmu.
Itu bukan sekadar kata-kata menghibur. Itu fakta.
Jadi, jangan menyalahkan dirimu.
Jika aku tidak memberinya bukti itu...
"1. Bae Ta Mi"
Unicon mengadakan konferensi pers ini
untuk meminta maaf dengan tulus
kepada 30 juta pengguna Unicon.
- Pada tanggal 8 Mei, pukul 21.00.
- Apa ini?
Konferensi pers apa ini? Apa ada yang tahu?
Tidak. Kami juga mencoba mencari tahu
- apa yang terjadi.
- ...kata kunci yang dimanipulasi.
Lalu maksudmu Bu Song melakukan ini seorang diri?
Dia pikir dia siapa sehingga berhak mewakili Unicon?
Atas izin siapa?
Unicon akan secara resmi meminta Biro Siber untuk menyelidiki ini...
Morgan. Hei, Morgan.
Lihat ini.
"Kata kunci waktu nyata 1. Bae Ta Mi 2. Konferensi Pers Unicon"
Kenapa kamu ada di sini?
Kamu hanya datang ke sini saat khawatir atau takut.
Tapi tampaknya bukan keduanya.
orang-orang berkomentar
bahwa kini Unicon perusahaan yang adil.
Bagaimana pendapatmu tentang itu?
Aku tidak bisa mengatakan mereka salah.
Barro menutupi fakta bahwa kata kunci waktu nyata dimanipulasi.
Tapi kami mengadakan konferensi pers dan meminta maaf.
Kenapa? Apakah Unicon tidak boleh bersikap adil?
Kamu menghapus kata kunci waktu nyata
terkait kandidat kepresidenan karena ibu mertuamu.
Dan kamu bahkan mengirim karyawan yang tidak bersalah ke sidang.
- Dan kamu berbicara tentang adil?
- Jika aku harus bersikap adil
untuk mencapai tujuanku, aku akan dengan senang melakukannya.
Aku selalu melakukan segala cara untuk menang.
Itu tidak akan berubah.
Aku bekerja untuk Unicon
sama seperti kamu yang bekerja untuk Barro.
Benarkah kamu mengira aku tidak akan melakukan apa pun?
Berkat dirimu, namaku ada di daftar kata kunci waktu nyata lagi.
Saat Jin Woo menempatkan namaku di daftar kata kunci waktu nyata,
kamu bilang itu memalukan dan mendesaknya minta maaf.
Tapi apa bedanya hal ini dari perbuatan dia?
Aku mengumumkan bahwa itu terjadi karena manipulasi.
Bukankah seharusnya kamu bersyukur aku mengungkap kebenarannya?
Hentikan omong kosongmu, Ga Gyeong.
Kamu tahu betapa terpukulnya aku
saat suamimu menempatkan namaku di daftar kata kunci waktu nyata.
Aku dikritik karena perbuatanmu.
Informasi pribadiku terpampang di internet.
Orang-orang mengejek orang tuaku tanpa alasan.
Dan seseorang melempariku telur di depan gedung perusahaanku.
Tapi kamu menggunakan metode yang sama untuk mempermainkan Barro!
Dari pengamatanku,
kamu tidak merasa malu maupun menyesal.
Sedangkal itulah
hubungan kita sekarang.
Apa yang kuharapkan?
Tapi aku tidak akan melakukan itu.
Aku tidak akan menyerangmu secara pribadi untuk menghancurkan Unicon.
Aku tidak akan membuat orang-orang menggosipkanmu.
Kamu tahu kenapa?
Karena aku tahu itu akan membuatmu
merasa terpukul dan terluka.
Dan aku tahu betapa memalukannya melakukan sesuatu seperti itu.
Aku tidak akan melakukannya karena aku tahu semua itu.
Aku akan menggunakan cara yang lebih baik untuk mengalahkanmu.
Aku akan membuktikan kepadamu betapa rendahnya dirimu sekarang.
Dan ketika momen itu tiba,
kuharap kamu malu atas perbuatanmu hari ini, Ga Gyeong.
Aku pikir aku sudah melarangmu
datang ke sini.
Kurasa hubunganku dengan Ga Gyeong
benar-benar telah berakhir.
Kurasa
kami tidak akan pernah bisa kembali seperti dahulu lagi.
"1. Kim Yong Sik"
"2. Perdana Menteri"
"4. Putra Kim Yong Sik"
"5. Korupsi penerimaan SMP internasional"
"6. Bae Ta Mi"
Kenapa perdana menteri ada di dalam daftar?
Korupsi penerimaan putranya sudah cukup lama menjadi isu.
Itu karena Tammy.
Kamu tahu bagaimana orang-orang berpikir pemerintah merilis skandal
tentang selebritas untuk menutupi isu politik?
Itu mirip dengan insiden
ketika skandal Han Min Kyu dan nama Tammy menempati daftar itu.
Orang-orang berpikir banyak hal menjadi isu bersamaan.
Apakah putra perdana menteri menjadi isu di hari yang sama?
Ya, tapi itu tertutupi karena Han Min Kyu dan Tammy.
Orang-orang selalu berpikir ada suatu konspirasi.
Tapi bukankah itu agak masuk akal?
Orang-orang mengatakan nama Tammy muncul di daftar
karena politisi ingin membalas dendam terkait sidang itu.
Apakah menurutmu itu benar?
Tidak, pelakunya bukan politisi.
Dirut Jang.
Perdana Menteri Kim bagaikan keluarga untukku.
Kenapa korupsi penerimaannya menjadi isu lagi?
Aku bahkan tidak bisa melihat artikel
yang kamu janjikan akan diunggah di laman utama Unicon.
Dan kamu mengungkap kelemahan Perdana Menteri Kim
dengan mengadakan konferensi pers yang tidak penting.
Jadi, bagaimana kamu berharap aku bisa memercayaimu?
Tidak, Pak Presiden. Semua ini kesalahpahaman.
Niatku bukan seperti itu.
Aku mencoba mencari tahu apa yang terjadi...
Baik, Pak. Aku mengerti.
Maafkan aku.
Bagaimana menurutmu?
Kamu...
Kamu tidak menyesal, bukan?
Kamu pikir kamu menutupi korupsi penerimaan
dengan menempatkan nama Ta Mi di daftar kata kunci waktu nyata?
Tidak.
Kamu menutupi skandalmu sendiri.
Kamu menutupi afair yang kamu jalin dengan seseorang dari kelab malam.
Kenapa Rumah Biru harus menderita karena hal itu?
Dan harus Rumah Biru?
Ga Gyeong.
Kenapa kamu egois padahal sudah berjanji akan mengutamakan keluarga?
Aku pikir impianmu adalah bisa menghilang.
Kenapa tiba-tiba kamu punya ego sekarang?
Jawab aku.
Agar aku bisa mencapai impianku.
Agar aku bisa menghilang.
Aku hanya punya sampanye di kantorku, tapi kamu punya ini.
Ini miras yang kuat.
Kamu bersiap untuk merayakan,
jadi, aku menyiapkan minuman penghiburan.
Kita semua mengalami suka dan duka.
Tapi kamu jarang minum.
Apa kamu minum untuk menghiburku?
Ini bukan hanya bisnismu.
Apa kamu lupa bahwa aku juga bekerja di Barro?
Ini memengaruhi kita berdua.
Aku yang paling bersalah kepada Tammy.
Aku memaksa dia merahasiakan manipulasi kata kunci itu
dan membuatnya muncul kembali sebagai berita utama hari ini.
Dia mudah patah semangat, bukan?
Kamu tahu betapa rumitnya dia.
Itu sebabnya kamu orang terbaik untuk menemaninya.
Kamu dan gambaran besarmu.
Tim ini tidak akan seefektif ini
jika aku pemimpinnya.
Aku juga harus minta maaf untuk itu.
Dia bekerja keras untuk meningkatkan pangsa pasar kita.
Kita harus membuat pernyataan besok, bukan?
Ya.
Bagaimana jika kutulis pernyataan yang akan membuat semua menangis?
Tidak perlu repot-repot. Itu adalah keahlianku.
Aku mungkin tidak mahir dalam hal lain,
tapi aku tahu cara menulis permintaan maaf yang efektif.
Kamu melihatku menyampaikan permintaan maaf emosikon tangsuyuk.
Kamu benar.
Berapa isu yang kita alami
sejak kamu menjadi dirut?
Aku yakin ini akan menjadi yang terakhir.
Mereka yang hidup di dalam sana akan percaya itulah seluruh dunia.
Kita juga tidak berbeda.
Kita juga percaya Bumi adalah seluruh dunia.
Kamu benar. Jadi, apakah kamu menyukai planet ini?
Aku makin menyukainya karena kamu.
Perkataanmu itu membuatku ingin menawarimu kesepakatan apartemen.
Apa kamu punya deposit pendaftaran apartemen?
Ya, aku punya.
Aku juga mulai menyukai situasi ini.
Kamu bisa menghentikan omong kosong ini.
Aku tidak keberatan dengan keheningan.
Aku hanya malu karena menangis.
Apa kamu bertemu dengan Bu Song tadi?
Ya, aku bertemu dengannya.
Aku membentaknya
dan mengatakan hal-hal jahat.
Tapi akhirnya malah aku yang terluka
dengan perkataanku sendiri.
Seakan-akan aku pembicara, tapi juga pendengarnya.
Seakan-akan aku berada dalam situasi dia.
Aku mulai iri dengan sejarah di antara kalian berdua.
Kamu tidak perlu iri lagi
karena kurasa ini sudah benar-benar berakhir.
Bagaimana caraku membersihkan masalah di kantor?
Akankah permintaan maaf menguntungkanku?
Tidak ada yang terlintas di benakku.
Kalau begitu, jangan berpikir.
Itu sebabnya aku membawamu ke sini.
Ke sini? Kenapa?
Orang-orang di sini lebih tertarik pada ikan
daripada pada peringkat kata kunci.
Mereka tidak memedulikanmu.
Tidak heran aku merasa tenang di sini.
Tunggu. Apakah karena ini akuarium ikan yang besar?
Apakah kamu sudah menyapa teman-temanmu?
Perhatikan sekitarmu baik-baik dan ingat masa lalumu.
Jangan lupa bahwa kamu juga pernah tinggal di akuarium ikan.
Paham?
Aku tidak akan pernah kembali ke sini lagi.
Kita tidak akan berkencan di akuarium lagi.
"Ini reporter Oh Jae Min"
"Aku berharap bisa mewawancarai Anda"
Menginaplah di rumahku malam ini.
Rumahmu akan dipenuhi reporter.
Bukankah itu streamer daring Yoon Dong Joo?
Dia streamer daring?
Apa yang dia lakukan di sini?
Hai, Morgan.
Tunggu, itu Bae Ta Mi.
Sedang apa kalian berdua?
"Hai, Morgan"?
Apa kamu mengenal dia? Bagaimana?
Aku juga penasaran.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku di sini karena kamu tampan.
Wajahmu benar-benar memesona.
Jantungku berdebar kencang.
Kamu memberitahuku bahwa Pyo Joon Soo berselingkuh,
dan aku mengamuk setelah mengetahuinya.
Aku datang untuk menjadi milikmu, jadi, kenapa kalian bergandengan?
Ada apa di antara kalian berdua?
- Kamu memberitahunya soal Joon Soo?
- Aku bertanya apa hubungan kalian.
Dia pacarku.
Sungguh? Apa kamu pria mata duitan?
Jika itu benar, dia akan memacarimu karena kamu muda dan kaya.
Benar.
Aku jauh lebih kaya.
Dia juga memaksaku membelikan dia kopi.
- Dasar...
- Jujur, aku suka wanita cantik.
Aku tidak percaya kamu mengatakan hal seperti itu.
Kamu memercayainya?
Aku mengerti. Kamu suka kekasihmu memiliki status sosial.
Dia memang menempati posisi pertama peringkat kata kunci lagi.
Bisakah kamu pergi sekarang dan berhenti bersikap tidak sopan?
Aku sudah mengira kamu punya pacar.
Pria-pria yang kukencani semuanya memiliki pacar.
Karena itu aku tidak peduli jika seorang pria punya pacar.
- Logika apa itu?
- Jangan ikut campur.
Ini masalah antara aku dan Morgan.
Antara kalian berdua?
Setelah kupikirkan, tampaknya kita punya selera pria yang sama.
Apa maksudmu...
Kamu baru mengencani Joon Soo sementara aku di usia 20-an.
Kamu tidak tahu seperti apa dia dahulu. Dia tidak terlalu buruk.
Tunggu. Apa kamu membela dia?
Yang benar saja.
Jika menurutmu Pyo Joon Soo pria yang menarik,
silakan pikat hatinya saja.
Itu akan mudah untukmu.
Seharusnya kamu yang memberi penjelasan..
Bagaimana dia tahu di mana harus menemukanmu? Jujurlah kepadaku.
Alamatnya ada di situs kami.
Bagaimana dia bisa tahu tentang pekerjaanmu?
Pyo Joon Soo mungkin memberitahunya karena dia ada di sana hari itu.
Tanyakan kepada Pyo Joon Soo jika kamu penasaran seperti itu.
Berhentilah menyebut namanya dalam setiap kalimat!
Kamu yang membuatku melakukan itu. Pyo Joon Soo di usia 22?
Apa aku mirip dengannya pada usia itu?
Apa kamu mencari jejak-jejak cinta pertamamu?
Dia bukan cinta pertamaku!
Walaupun begitu, kamu membelanya hari ini.
Sejujurnya,
kita tidak berpacaran kali pertama aku bertemu dengan Yoon Dong Joo.
Kamu menempatkan aku di akuarium ikan.
Lalu? Apa kamu menggoda para gadis
sebagai cadangan?
Tidak, tapi aku tidak bisa menutupi pesona alamiku.
Apa yang bisa kulakukan jika dia jatuh cinta pada pandangan pertama?
Apa kamu bergurau?
Sulit dipercaya. Kita akan tidur di kamar berbeda hari ini.
Jangan berani-berani masuk.
Yang benar saja.
Dia memiliki pesona alami?
Boleh aku minta pakaian ganti?
Kenapa tiba-tiba mencium?
Warna bibirmu berbeda. Aku menganggapnya sebagai ajakan.
Haruskah kamu menyadari hal-hal seperti itu dengan mudah?
Apakah kamu tahu bahwa kamu benar-benar aneh?
Kata orang aneh.
Kamu sangat menyebalkan.
Aku senang.
Ini lebih baik daripada melihatmu sedih.
Istirahatlah.
Terima kasih sudah menemukanku lagi hari ini.
Aku tidak akan pergi ke sekolah lagi.
Kamu boleh pergi ke sana.
Aku akan menemukanmu jika kamu pergi.
Kalau begitu, kita akan tidur lelap di kamar kita masing-masing.
Selamat malam.
Tapi... Tunggu. Hei!
Morgan!
Nona Cha, kamu di mana?
Bisakah kita bertemu?
"Ada Apa dengan Ibu Mertuaku?"
Ada apa kemari?
Wajah Seol Hee bisa terlihat lagi.
Aku melihatnya selama satu jam semalam.
Terima kasih. Aku ingin mengatakan itu secara langsung.
Itu tidak terlalu sulit.
Mungkin itu tidak sulit bagimu,
tapi itu mustahil bagiku.
Terima kasih sudah hadir dalam hidupku.
Apa?
Itu terlalu menyanjung.
Tidak.
Aku berutang hal lain kepadamu.
Aku juga ingin berterima kasih kepadamu untuk itu.
Apa itu?
Drama itu. Apakah kamu akan muncul kembali sebagai kembarannya?
Ya. Syuting pertamaku pekan depan.
Ini luar biasa. Aku senang sekali.
Aku punya banyak adegan sekarang. Hampir sebanyak pemeran utama.
Sungguh? Luar biasa.
Bagus. Aktorku yang terbaik.
Bagaimana rasanya mengendalikan seluruh hidupku?
Aku tidak bisa memikirkan hal lain karena kamu menggenggam tanganku?
Itu karena aku penggemarmu.
Tapi hari ini, aku akan menjadi manajermu.
Tunggu sebentar. Ada sesuatu yang harus kulakukan.
Ji Hwan, senyumlah.
Baik. Satu, dua, tiga.
Kamu terlalu kaku.
Senyum yang lebar. Sedikit lagi.
Yang ini bagus, bukan?
- Ya.
- Benar, bukan?
Kita akan menggunakan ini.
Aktor seperti apa
yang tidak muncul dalam pencarian web?
Saat kamu tampil kembali sebagai kembaran, masyarakat akan mencarimu.
Kamu butuh laman.
Jadi, kamu tidak punya agensi.
Kapan debutmu dan dengan apa?
Tahun 2010 di pertunjukan berjudul "Batas pada Malam Tahun Baru".
Hampir 10 tahun yang lalu?
Kamu berpengalaman.
- Belum ada penghargaan, bukan?
- Benar.
Apa jurusanmu?
Aku tidak kuliah.
Aku hanya sekadar bertanya.
Apa kamu tamat SMA?
Jika tidak, mungkin yang terbaik tidak menyebutkan itu.
Jangan salah paham.
Sebagai selebritas, kita hanya perlu mengunggah informasi yang berguna.
Aku belajar di bangku SMA,
tapi hanya selama dua tahun.
Apa kamu berhenti?
Apa kamu pemalas?
Tidak juga. Aku lulus lebih awal.
Kamu lulus lebih awal?
Kamu belajar di luar negeri?
Tidak, di Korea.
Bisakah kamu lulus SMA lebih awal di Korea?
Bisa jika itu SMA sains istimewa.
SMA sains...
SMA sains? Kamu belajar di salah satu sekolah itu?
Dan kamu tidak mendaftarkan itu di laman pribadimu?
Kamu sungguh menyebalkan.
Andai kamu menyebutkan bahwa kamu belajar di SMA sains,
kamu bisa membintangi begitu banyak acara.
"1 vs 100", "The Brainiacs",
"Crime Scene", "Encyclopedia of Useless Facts".
Orang-orang sepertiku yang tidak kuliah setelah tamat SMA
dipandang sebagai orang gagal.
Gagal? Itu konyol.
Siapa yang memutuskan itu?
Jangan khawatir.
Kamu akan menjadi lulusan yang paling terkenal dan kaya.
Selebritas punya kesempatan mendapat peluang besar.
SMA sains.
"SMA Sains Sungmin"
Tidak bisakah aku membuat hurufnya lebih besar?
Tidak bisakah kuganti menjadi merah?
Lantai 10. Pintu menutup.
Kudengar kamu mengadakan rapat direksi. Kamu tahu sesuatu?
Ada siapa lagi di sini selain kamu?
Aku bertanya kepadamu.
Maksudmu aku?
Kukira kamu berbicara sendiri.
Kamu punya begitu banyak identitas di dalam dirimu.
Tammy cantik, Tammy baik,
Tammy seksi.
Aku yakin Scarlett ditahan karena menghajar pria di lift.
Brian sendiri yang mengadakan rapat direksi itu.
Pangsa pasar kita turun 1,3 persen setelah konferensi pers Unicon.
Sekarang 46,3 persen.
Unicon naik berapa banyak?
0,9 persen.
Banyak komunitas daring membahas tentang memboikot Barro.
Ini sangat berbeda dari citra kita biasanya,
jadi, orang-orang makin kecewa.
Kita menargetkan generasi lebih muda yang mudah berubah dan sensitif,
jadi, reaksi mereka cepat.
Akankah mereka merilis pernyataan resmi hari ini?
Aku baru menerimanya. Akan kubagikan.
Apa ini?
Apa ini? Apa mereka gila?
Berapa waktu yang kita miliki sampai tengah hari?
20 menit.
Pada saat itu, aku menyadari bahwa kata kunci yang bermasalah,
"Bae Ta Mi" telah dimanipulasi,
tapi menyatakan bahwa kami tidak punya teknologi untuk mencegah itu,
aku menutupi fakta tersebut.
Itu adalah keputusanku,
dan aku mengakui itu salah.
Aku tahu ada banyak pendapat yang beredar di dalam Barro.
Tapi itu tidak mengubah fakta
bahwa insiden ini sudah cukup serius merugikan kepercayaan moral
yang telah Barro bangun dengan susah payah.
Aku akan memikul tanggung jawab secara penuh dan mulai hari ini,
aku akan mengundurkan diri dari posisiku sebagai Dirut Barro.
Kenapa aku punya begitu banyak barang?
Brian.
Siapa yang mengatakan kamu boleh mengundurkan diri?
Ini sangat tidak bertanggung jawab.
Kamu bisa mengatakan kamu tidak tahu kata kunci itu dimanipulasi.
- Alih-alih mengundurkan diri...
- Tammy.
Sebuah perusahaan seharusnya tidak pernah berbohong.
- Apakah menurutmu kita bisa...
- Kebohongan perusahaan
bukan hanya kelemahan moral, tapi juga kelemahan finansial.
Lihat situasi yang kita alami.
Kamu hanya melakukan apa yang diinginkan Unicon.
Semua orang melakukan kesalahan.
- Kamu hanya melakukan kesalahan.
- Ya.
Kita semua melakukan kesalahan.
Tapi kesalahan yang kulakukan
adalah kesalahan moral dan bisnis.
Itu adalah kesalahan pribadi, tapi juga kesalahan perusahaan.
Aku bisa meminta maaf atas kesalahan pribadi.
Kesalahan perusahaan mengharuskan seseorang bertanggung jawab.
Scarlett. Aku bukannya tidak bertanggung jawab.
Aku justru memikul tanggung jawabku.
Seperti itulah menjadi dirut.
Aku bisa merebut hak Tammy,
tapi ketika itu menjadi isu,
aku harus bertanggung jawab.
Aku ingin menjadi dirut yang bertanggung jawab atas tindakannya.
Dengan begitu, Barro bisa terus maju. Benar?
Tunggu sebentar.
Halo?
Sekarang sudah tengah hari?
Baiklah. Unggah di laman utama kita.
- Tidak apa-apa.
- Brian.
Terima kasih.
Semuanya sudah beres.
Bisakah kalian berhenti cemberut?
Sejujurnya, menyenangkan melihat dua orang
yang kusukai dan kuhormati menginginkanku tetap di sini.
Kurasa hidupku tidak sia-sia.
Terima kasih.
Aku membaca proposalmu, Tammy.
Menurutku ide jejaring sosial itu terutama luar biasa.
Aku tidak akan menghadiri rapat berikutnya.
Lanjutkan ide itu.
Itu keputusan terakhirku sebagai dirut.
Kumohon
jaga Barro baik-baik.
"Aku sungguh meminta maaf karena menutupi fakta"
"Bahwa kata kunci waktu nyata telah dimanipulasi"
"3. Manipulasi Barro"
"1. Min Hong Ju mengundurkan diri"
- Brian mengundurkan diri?
- Astaga, ini sulit dipercaya.
Pengunduran diri Min Hong Ju tidak akan menguntungkan Unicon.
Tidak akan.
Selalu lebih baik memiliki musuh yang kita kenal.
Apa kamu menduga dia akan mengundurkan diri.
Kemungkinannya 50 banding 50.
Aku pikir itu bisa terjadi,
tapi aku tidak mengira dia akan mengundurkan diri secepat ini.
Dia meminta maaf secepatnya untuk mempertahankan reputasi Barro.
Dia bertanggung jawab sebagai dirut,
jadi, itu membantu menenangkan sentimen publik.
Dia memilih reputasi Barro
di atas reputasinya.
Dia bisa saja mengatakan dia tidak tahu apa pun tentang itu.
Harus kuakui, aku tidak terkejut dia melakukan ini.
Bagaimanapun kejadiannya,
itu memberi Unicon waktu dan memberimu kesempatan.
Kamu bisa selalu mempersiapkan diri untuk musuh yang tidak dikenal.
Selamat. Kamu sudah melewati banyak kesulitan.
Bagaimana jika kamu memberiku perayaan yang tepat?
Kamu bilang kamu akan menunjukkan film yang akan segera dirilis.
Bukankah adegan ini terlalu panjang?
Aku pikir kamu menikmatinya.
Aku memang menikmatinya.
Aku hanya mengatakan adegan ini terlalu panjang.
Omong-omong,
benarkah orang-orang memahami kisah cinta seperti ini?
Aku tidak membuatnya agar mereka bisa memahaminya.
Aku membuatnya agar mereka salah paham
dan mengira cinta seperti ini ada dalam dunia ini.
Aku tidak pernah mengira kamu akan membuat komedi romantis.
Aku hanya berpikir
karena hidupku tidak akan pernah mendekati komedi romantis.
Kamu boleh mengencani seseorang jika ingin.
Aku yakin terkadang kamu rindu dicintai.
Aku menjaga diriku baik-baik.
Kita melewatkan satu adegan selagi mengobrol.
Aku menghabiskan 500.000 dolar untuk adegan ini.
Kamu tidak boleh melewatkannya.
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih sudah mengundangku.
Aku tidak akan beterima kasih jika kamu tidak berterima kasih.
Baik.
Apa kamu akan terus mengemudikan mobil ini?
Apa kamu sangat membencinya?
Tidak, sebenarnya itu cukup menyenangkan.
Kamu menggodaku.
Bukankah kamu harus ke kantor?
Tidak.
Sekarang jam makan malam. Maukah kamu makan denganku?
Tentu saja.
Ayo pergi.
"Ibu"
Ya, Ibu.
Aku akan segera ke sana.
Ibu.
Apa yang Ibu lakukan?
Kenapa kalian semua punya masalah denganku?
Apa kamu pikir aku merasa nyaman melakukan ini?
Dan aku tidak pernah membuat mereka berlutut.
Ga Gyeong!
Kemari dan berlututlah!
Kenapa kamu tidak tahu terima kasih?
Berani-beraninya kamu melawan Dirut!
Kamu pikir kamu siapa sampai membuatnya mengalami masalah?
Yang kita bicarakan ini Rumah Biru!
Ga Gyeong, kemari dan berlututlah.
Berlututlah dan mohon pengampunannya.
Ini terjadi karena kami terlalu baik kepadanya saat masih kecil.
Dia bersikap seperti itu karena dia tidak tahu apa-apa tentang realitas.
Dia punya banyak kekurangan dan sangat bodoh.
Bu, aku akan menjelaskan kepadanya agar dia paham.
Kasihanilah kami demi aku
dan tarik kembali perintahmu untuk membatalkan kontrak bisnis kita.
Kamu benar-benar anak yang tidak berbakti.
Ayahmu mengalami masalah persendian.
Apa kamu akan membuatnya terus berlutut seperit itu?
Ibu tidak berniat
mendukung impianmu, jadi, kini saatnya kamu memilih.
Kenapa kamu melakukan ini? Ini adalah pernikahan finansial.
Maaf, Bu.
Tolong bantu perusahaan kami sekali ini saja.
Jika Anda membantu kami sekali ini saja,
kami akan selamanya berterima kasih dan tetap setia sampai mati.
Ga Gyeong adalah gadis yang sangat pandai.
Dia akan melakukan segala hal untuk KU Group.
Begitukah?
Apa kamu menyetujui perkataannya?
Pilihlah.
Akankah kamu hidup untuk keluargaku atau hancur dengan keluargamu?
Teruskan yang kamu lakukan dan kamu akan memiliki kehidupan lamamu.
Itu pilihanmu. Apa yang akan kamu lakukan?
Ga Gyeong!
Ibu mohon kemarilah dan berlutut.
Putri kalian pasti bertekad membuat kalian bangkrut.
Ga Gyeong!
Ayah.
Bangkrut saja.
Ga Gyeong.
Aku sudah melakukan lebih dari cukup
dengan sikap kesetiaan ini selama 10 tahun.
Serahkan perusahaan Ayah dan pensiunlah.
Sebaiknya kalian berdua berhenti
hidup sebagai budak untuk keluarga ini.
Aku juga akan berhenti.
Ibu memang benar.
Jika aku terus hidup seperti ini, tidak ada yang berubah.
Jadi, aku tidak akan hidup seperti itu lagi.
Aku akan
menceraikan Jin Woo.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Search: WWW"
Apakah direksi akan menerima surat pengunduran diri Brian?
Pengunduran diri Pak Min akan memengaruhi perusahaan.
Apa pendapatmu jika aku pergi ke Unicon?
Jika minum bisa membuat Brian kembali,
aku akan dengan senang hati menjadi alkoholik.
Benarkah kamu ingin bercerai?
Apa kamu pikir Ga Gyeong adalah milikmu?
Aku membawanya ke dalam keluargaku karena aku membutuhkan dia.
Itu berarti dia milikku.
Aku mulai menginginkan posisimu.
Jangan membuatku bertekad.