Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI,
AGAMA DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
Dengan mengambil foto,
ini semua bisa jadi kenangan nanti.
Apa ini ulang tahun pernikahan kita?
Kau tak pernah begini.
Apa? Aku sering mencium pipimu.
Kau jarang melakukan itu.
- Sekitar pukul 23.00, seorang polisi...
- Membunuh istrinya...
- Matanya tertusuk...
- Kejadian tragis...
Polisi yang seharusnya
melindungi masyarakat...
Kasus ini aib bagi polisi...
Tersangka, opsir berpangkat...
Dan telah memecahkan
banyak kasus.
Sementara, metodenya yang berisiko
beberapa kali menerima kritik.
Kedua matanya
ditusuk benda tajam.
Dia mengalami
cedera penetrasi okuler parah.
Tekanan darah, 138 dan 91.
Detak jantung 92, perdarahan hebat.
Kami tiba dalam lima menit.
Saya sedang berada di depan RS Taeyang.
Bukti yang ditemukan
di tempat Kang membunuh
serta berusaha mengakhiri hidupnya
disimpan di sini oleh kepolisian.
Masyarakat yang mendengar kasus
menganggap tindakan polisi
telah berlebihan.
Tindakan polisi yang sangat cepat
membuat masyarakat
mengkritik mereka dan mempertanyakan
apa mereka akan melindungi Kang.
Walau ada sidik jari yang ditemukan di TKP
serta bukti yang mendukung,
Kang tidak mengakui tindakannya
dan mengatakan bahwa istrinya
dibunuh orang lain.
RUMAH SAKIT TAEYANG
RUANG PERAWATAN 1
Lepaskan aku!
Walau aku menginvestigasi TKP
berulang kali sesuai yang kau katakan,
sama sekali tak ada bukti
bahwa Argos yang membunuh istrimu.
Begitu juga matamu.
Mati disebut orang gila.
Hidup disebut pembunuh?
- Kang Gi-beom.
- Ini sering terjadi.
Polisi dicaci maki oleh mereka.
Tolong jangan libatkan semua polisi
dalam urusan pribadimu.
Pembunuhan, penculikan,
pembunuhan berencana.
Pelanggaran hukum, pajak,
korupsi, dan penggelapan uang!
Ada lebih dari 10 pelanggaran.
Bila bukti yang kita kumpulkan
dan saksi yang ada berhasil ditunjukkan,
Ko Yong-deok maksimal dihukum 20 tahun.
Namun, apa yang terjadi dengan saksi
dan polisi yang melindungi mereka?
DUA BULAN LALU
- Halo.
- Bagaimana?
Padahal aku ingin mengurus ini sendiri
tapi kau tak sabar dan mengikutiku.
Gi-beom, kami di sini cukup
untuk melindungi saksi.
Dan bila kau begini
pada ulang tahun pernikahan,
ini bentuk pemberontakan. Kau tak tahu?
Hei. Memang aku sedang bermain?
Bila kau pikir aku yang mengajukan diri
untuk ini,
kau salah besar.
Kau bisa terluka saat lengah
dengan apa yang kau miliki.
Apa katamu?
Sidang sebentar lagi dimulai.
Suruh saksi bersiap.
Baik.
Jangan sampai ada rumor
aku junior yang menyusahkan senior.
Kututup.
Ada apa?
Opsir Kim, di belakangmu! Opsir Kim!
Diam.
Hei.
Begini,
aku harus bicara dengan mereka.
Jadi, jangan ribut.
Sial.
Padahal polisi yang mengganggu.
Tapi pada saat begini,
aku yang terlihat jahat.
Kumohon jangan bunuh aku.
Anak perempuanku baru berumur satu tahun.
Aku mohon.
Sialan.
Apa pun yang terjadi,
kami akan menangkap kalian!
Astaga.
Bersemangat sekali.
Bagaimana caranya?
Tak ada bukti dan saksi terakhir kalian
sudah mati.
Waktu sidang pun sudah lewat.
SAKSI
JAKSA
Jaksa.
Apa kau sudah cek kehadiran saksi
yang kau berikan?
Ya. Dia berkata akan datang, tapi...
Walau kau membunuh kami,
kau tetap akan disidang.
Bagaimana bisa?
Banyak orang di Argos yang mau bersaksi.
Maksudmu seperti Opsir Kim?
Dia sungguh menyayangi anak-anaknya.
Tapi tak peduli dengan anak orang lain.
Opsir Kim!
Asisten Inspektur Mun.
Asisten Inspektur Mun!
Tidak.
- Bereskan ini.
- Baik, Pak.
Hei, Bajingan!
Lepaskan aku. Lepaskan!
Aku akan membunuh kalian semua!
Lepas, lepaskan aku!
Minggir! Minggir kalian!
Lepaskan!
Bereskan ini semua.
Baik, Pak.
PEMAKAMAN KEPOLISIAN
SEMOGA YANG GUGUR
BERISTIRAHAT DENGAN TENANG
SONG MI-NA
Dengan kasus penembakan
serta kasus penculikan yang meningkat
dan terselesaikan,
aku bertanggung jawab atas hal tersebut
sebagai pemimpin tertinggi
dari badan pelindung negara
yang gagal memimpin dengan baik.
Aku mengundurkan diri.
Bagaimana perasaanmu setelah diputuskan
tak bersalah atas semua tuduhan?
Aku lega karena fakta akhirnya terungkap.
Walau ada hal yang disayangkan terjadi,
aku akan melupakan masa lalu
dan terus maju.
Apa pendapatmu
mengenai semua saksi kunci
yang dinyatakan hilang oleh polisi?
Sepertinya itu strategi terakhir
yang buruk.
Dengan mundurnya Kepala Kepolisian,
aku perlu lihat perkembangan ke depan.
Mohon jawab satu pertanyaan lagi, Pak.
Apa benar kau akan maju ke pemilihan?
Apa kau menduga hasil ini?
Mohon jawab pertanyaannya.
- Benarkah berita tersebut?
- Kapan bisa dengar jawabanmu?
- Mohon berikan jawaban.
- Ada komentar?
SEMOGA YANG GUGUR
BERISTIRAHAT DENGAN TENANG
SONG MI-NA
Semoga berbahagia.
- Terima kasih.
Selamat, Anggota Kongres Park.
Aku sangat senang hasil sidangnya
berjalan baik.
Ini semua karenamu.
Jangan khawatir, tak akan ada
hal buruk lagi ke depannya.
Terima kasih.
Aku dengar kau mencalonkan diri
di pemilihan.
Apa itu benar?
Anggota Kongres Park ada di sini
dan aku bukan bintang malam ini.
Maaf, tak bisa jawab.
PELUNCURAN BUKU PARK NO-SIK
Maaf karena mengganggu acara baik ini.
Teruskan obrolan kalian.
Sepertinya tadi sampai di pemilihan.
Apakah ini masuk akal?
Orang yang sering memukul orang lain
mendapat suara dari orang banyak?
Apa ini?
Rasanya benar-benar tak enak.
Setidaknya kembalikan jasadnya ke keluarga
bila kau tidak mau
menyerahkan diri, Bedebah.
- Berengsek!
- Kau baik-baik saja?
Siapa dia?
Minggir.
Aku bilang...
Siapa kau, Berengsek?
Tunggu apa? Singkirkan dia.
Sial.
GEDUNG TIMUR
POLISI MENYERANG PRESDIR ARGOS
Detektif penanggung jawab kasus
yang terdakwanya dinyatakan bebas
berani memukul terdakwa
di depan banyak kamera?
Bukankah itu tak sebanding
dengan kejahatan mereka?
Apa pun alasanmu, kau sudah
membuat polisi dipandang rendah.
Kau malah menjadi penjahat,
bukan menangkap.
- Kau sebenarnya di pihak siapa?
- Apa?
Kalian terus membela mereka
sampai sekarang.
Apa rekan kita tak penting?
Kau tak tahu praduga tak bersalah?
Argos termasuk perusahaan jujur di Korea.
Perusahaan jujur?
Semua orang tahu Argos
penuh dengan kekerasan.
Seberapa besar peran polisi
untuk membuat nama Argos bersih?
Inspektur Kang Gi-beom.
Hati-hati bicara.
Kau tak tahu ini tempat apa?
Omong kosong.
Tunggu sebentar.
Apa aku bisa beli bunga dulu?
- Silakan.
- Terima kasih.
TOKO BUNGA
- Halo, Sayang.
- Kau di mana?
SETAHUN GI-BEOM DAN JIN
Maafkan aku.
Aku sedang membeli bunga kesukaanmu.
Walau aneh tapi harus ada bunga
untuk merayakan ini.
Segeralah pulang. Aku rindu.
Baiklah, Nyonya.
- Permisi. Bisa beli yang ini?
- Ya.
Itu?
- Dan yang ini.
- Baik.
Serta...
- Aku beli semua buket bunga di sini.
- Baiklah.
Kenapa pintunya terbuka?
Jin?
Jin!
Kau dengar aku?
Jin. Bangunlah.
Jin...
Karena kau, nyawa keluargamu
yang tak bersalah jadi korban.
Seharusnya tahu siapa yang kau hadapi.
Siapa kau?
Jawab aku!
Kau jarang lakukan itu.
Kau juga.
Siapa kalian sebenarnya?
Berengsek...
Aku jadi ingin buat kalimat bijak.
- Apa itu?
- Aku mencintaimu.
- Apakah ini hoaks?
- Hei.
Pegang dia yang erat.
Taruh itu di atas kepala.
Entahlah.
- Beratmu turun drastis.
- Pegangi dia!
Kau harus makan.
Aku tak makan dua hari karena gaun ini.
Aku seharusnya mati hari itu.
Karena hidup terasa seperti di neraka.
Setelah sidang dan dipenjara,
banyak orang yang ingin
membunuhmu di sana.
Aku tak bisa biarkan itu terjadi.
Apa maksudmu?
Kuberikan hadiah untukmu.
- Apa ini?
- Kau bisa temukan
alasan untuk bertahan.
Hei.
KEMENTERIAN KEHAKIMAN
Ayo bergerak.
Satu pekan lagi pukul 13.00.
Tunggu di dinding bagian utara taman.
Lebih baik kau tak bergerak macam-macam.
Itu tergantung dari orang yang melihat.
Jangan kaku seperti itu.
Kau melihatku?
Kau mau aku berdiri secara wajar?
Kau terus memerintah tanpa ada perkenalan.
Ini semua tergantung pada dirimu.
Kau agresif juga.
Mulailah pelatihan organisasi hari ini.
Untuk apa? Apa kau bisa dipercaya?
Bila kau senang dipukuli,
aku tak bisa apa-apa.
Orang yang haus butuh air bukan kata-kata.
Bila kau sudah tahu,
seharusnya kau tak diam saja...
Apa ini?
Tali?
Ikat kedua kakimu sampai kau terbiasa.
Akan lebih mudah bila kau bayangkan dirimu
sedang lomba jalan.
Setelah kuanggap siap,
kau akan menerima perawatan luar.
ENAM BULAN KEMUDIAN
HIDUP YANG LEBIH CERAH
Kondisi darurat, kondisi darurat.
Kita membutuhkan perawatan luar.
DILARANG MASUK
AMBULANS
Siapa kau?
Aku dokter.
Lari, Kang Gi-beom.
Siapa kau?
Kang Gi-beom.
KANG GI-BEOM
Hei. Kenapa kau keluar?
Aku ingin ke toilet.
Terima kasih.
Maaf, bisakah kau lepas ini?
RUMAH SAKIT TAEYANG
Terima kasih.
- Di sana. Cepatlah.
- Ya.
Berhenti di situ.
Belok kanan, lalu lurus.
Kau akan lihat tangga
ke pintu keluar darurat.
TANGGA
KELUAR
Satu.
Dua.
TIga.
Lantai.
Tak ada waktu untuk itu. Cepat bangun.
PINTU DARURAT
Ini serius. Kau tak boleh
membuat satu kesalahan pun.
Beri tahu saja jalannya dengan benar.
Hei!
Sial.
Enam langkah ke depan
dan tujuh langkah ke kanan.
Bila kau bergerak ke kanan,
ada mesin ATM di sana.
Belok kiri.
Lalu 19 langkah ke depan.
Pintu otomatis ada di sebelah kananmu.
Jalan lima langkah ke depan
untuk keluar dari gedung.
Belok kanan dan berlarilah dengan cepat!
Napi mencoba kabur.
Napi dengan mata tertutup.
RUMAH SAKIT TAEYANG
Kau tak bisa lari jauh.
Mati kau.
Terjadi masalah.
Ubah ke rencana B.
Bagaimanapun, kita harus selamatkan dia.
Baik, Pak.
Walau kau menghina kami,
kau orang pertama yang masih bisa hidup.
Walau aku tak bisa lihat wajahmu,
senang bertemu kau.
Tidak, Kang Gi-beom. Berbalik dan lari!
Hei, berhenti!
Berhenti. Lari ke arah kiri.
Bila tertangkap,
kau tak bisa keluar lagi.
Aku tak akan tertangkap.
UNIT GAWAT DARURAT
Dia tak punya mata.
Terima kasih telah melindungiku,
namun kau tak bisa menyuruhku
merawat seseorang tanpa bertanya.
Setelah kejadian itu,
kau terus berada di tempat ini.
Aku tak punya pilihan lain.
Kau tak ingin mengoperasinya, 'kan?
Bila dia mau, kita harus lakukan.
Mata buatan masih bahaya digunakan.
Itu bisa saja membunuhnya.
Aku janji akan cari pegawai rumah sakit
yang diculik.
Walau operasi berhasil,
aku tak tahu efek apa
yang akan muncul nanti.
Ini operasi yang dibutuhkan
oleh Kang Gi-beom dengan keinginan
hidup tinggi
walau dia kehilangan kedua mata.
Kang Gi-beom, apa kau sudah sadar?
Tuan Earphone?
Benar.
Kerja bagus dalam pelarianmu.
Aku belum memperkenalkan diri.
Aku Kepala Komisaris Polisi,
Choi Geun-cheol.
Pak Choi Geun-cheol.
Di mana aku?
Ini adalah Rumah Sakit K.
Seluruh pegawai hilang tanpa jejak
dan rumah sakit ini ditutup.
Mereka pasti masih hidup.
Mereka pasti sedang dimanfaatkan.
Mungkin juga.
Namun kau berbeda, Kang Gi-beom.
Lebih dari target Argos,
kau akan terus dikejar oleh mereka.
Aku yakin kau pasti sudah punya rencana.
Tentu saja.
Membuatmu divonis atas pembunuhan
tanpa ada kesempatan bebas
juga adalah rencanaku.
- Apa?
- Bila kau tak di penjara,
kau pasti sudah dibunuh beberapa kali.
Ini keputusan terbaik
untuk menyelamatkanmu dari mereka.
Walau aku sedang berbaring seperti ini,
kau harus jawab dengan hati-hati.
Apa alasannya kau merusak hidupku
tanpa izin?
Untuk memberimu mata.
Aku akan bisa melihat lagi?
Bila operasi berjalan baik,
kau harus jadi agenku.
Lalu apa?
Jatuhkan Argos.
Tidak ada alasan penting lain bagi kita.
Benarkah aku bisa melihat lagi?
Bila kau setuju dengan tawaranku,
kau akan mati secara hukum
setelah pukul 21.00 malam ini.
Kau akan terlahir kembali.
Apa yang harus kulakukan dulu?
Walau kau tak bisa melihat,
akan kukenalkan semua yang ada di sini.
Dia Susan yang mengurusi bagian bio.
Dia lulusan sekolah kedokteran,
dan sangat andal dalam pemrograman.
Halo.
Senang bertemu kalian.
Dia Bradley.
Dia yang urusi hal mekanis.
Aku tak bisa pikirkan kata lain
selain genius untuknya.
Karena aku genius.
Mohon bantu aku.
Kami mengalami banyak tes dan kegagalan.
Dari semua itu, mata buatan
yang lebih baik berhasil dibuat
dan kau adalah pasien tes pertama kami.
Apakah tidak ada kata lain selain "tes"?
Dengan mengikuti penggunaan,
kau akan rasakan kehebatan teknologi AI.
Kau akan jadi senjata manusia.
Senjata manusia?
Terdengar bagus.
Kita mulai.
PROSES PENINGKATAN
Sakit sekali.
Apa tak ada orang di sini?
Kang Gi-beom, kau harus tenang.
- Kau datang, Pak.
- Selamat datang.
Kau harus selesaikan yang kau mulai.
Karena kau tak pintar,
dia selamat dua kali.
Selamat di rumah
dan selamat dari penjara.
Bawa bukti yang kuat kepadaku.
Anak buahku memungut ini
dari tempat dia tewas.
- Kau melihatnya?
- Apa?
Apa maksudmu?
Apa kau lihat jasadnya
dengan matamu sendiri?
Aku...
Aku tidak melihatnya.
Namun dia sudah dinyatakan meninggal
pukul 21.00 hari itu.
- Apa bisa dipercaya?
- Tentu.
Permisi.
Di mana Hwang Deuk-gu?
Ini tempat penentuan masa depan grup kita.
Ke mana dia sekarang?
Aku datang, Pak.
Aku pun tidak terlambat.
Apa mereka punya banyak waktu untukmu?
Bawakan anggur.
Aku tak begitu berselera.
Anggur ini sangat enak.
Untuk merayakan pengumumanmu
maju ke kancah politik.
Apa kau harus seperti itu?
Bukankah aku berhenti sebentar
dari rencanaku maju ke politik
karena dia menyeramkan?
Tak kusangka orang yang begitu berkuasa
takut pada sesuatu.
Itu mustahil.
Kasta ada karena alasan khusus.
Bukankah kita begini karena kita takut
orang gila itu melakukan
hal mengerikan lagi?
Padahal wajah adalah hidup dari politik.
Aku selalu bekerja hanya untukmu.
Baiklah.
Dengarkan baik-baik.
Hukum legislasi, yurisdiksi,
dan administrasi.
Aku akan buat Argos berdiri
melebihi semua itu.
Untuk ke depannya, baik atau tidak,
kotor atau bersih,
aku yang tentukan semuanya.
Kau memang luar biasa.
Teruslah lindungi Argos, Pak.
Kami tak butuh penerus.
Benar.
Jabatanmu akan selalu kosong
karena tak tergantikan.
Dua pekan lagi adalah pernikahanku
dengan Ye-won.
Untuk politikus, pria menikah lagi
lebih baik daripada duda.
Itu terdengar lebih memiliki harapan.
Bukan begitu?
Tentu saja.
Aku hanya menghormatimu. Kau tahu, 'kan?
Jin.
Maafkan aku.
Jangan menangis, Gi-beom.
Walau kau menangis,
sudah terlambat.
Jin.
Gi-beom.
Apa kau baik-baik saja?
Singkirkan pisau itu.
Aku tak mau lihat.
Aku benar bisa melihat.
Apa kau pegawai di sini?
Kau bisa melihat.
Kau mengenalku?
Kita satu tim.
Satu tim?
Kang Gi-beom itu urusanku.
Hati-hati.
Sudah lama tak jumpa, Gi-beom.
Mi-na.
Kau benar Mi-na?
Kau pikir aku sudah mati?
Ini bukan karena aku berkhayal
setelah operasi, 'kan?
Benar, ini aku.
Aku bahkan pergi ke pemakamanmu.
Aku selamat karena bantuan Kepala Choi.
Walau namaku sama,
identitasku benar-benar berbeda.
Baguslah kalau begitu.
Aku senang kau masih hidup.
Kau berpikir begitu?
Apa maksudmu?
Ini muncul di pikiranku tiap hari.
Suaranya yang mengerikan itu.
Bahkan di hari itu,
aku tidak bisa melihat wajahnya.
Di saat teman-temanku dibunuh,
aku tak bisa apa-apa.
Tentu kau tak bisa apa-apa
sampai mengalami ini semua.
Tak bisa apa-apa?
Benar.
Kita memang begitu dulu.
Bagaimana sekarang?
Apa kau masih tersiksa bila mengingat Jin?
Apa kau masih takut
seperti saat kau kehilangan matamu?
Ini tentu berat untukku.
Tapi aku tetap harus bertahan.
Aku ingin lihat kau membuktikannya.
Lebih baik kau hidup bertahan...
atau mati dan menghilang dari semuanya.
Buktikan itu.
Kumohon, beri kami air.
Beri kami air.
Kumohon!
Sedikit saja!
- Maafkan kami.
- Sedikit saja.
Berapa lama mereka tak makan?
- Air.
- Sekitar sepekan.
Tolong beri kami air!
Ayo.
- Kami haus.
- Beri kami air.
- Punyaku!
- Berikan!
Berikan kepadaku!
Adakah di sini...
Direktur Gu Won-bong dari Rumah Sakit K?
Aku.
Aku, Pak.
Tolong selamatkan aku, Pak. Kumohon.
Hari ini,
aku mengenakan setelan favoritku.
Kau tahu apa maksudnya?
Aku harap hari ini...
tak ada kejadian baju kita
terciprat darah.
Baik, Pak.
Baiklah.
Mari kita bicara soal bisnis.
Kau berani duduk?
Kau tak akan kesulitan lagi
mencari data penyelidikan.
Semua itu akan masuk ke dalam mataku?
Tidak hanya publikasi,
semua dokumen asli hingga rahasia
akan ada di matamu.
Ini berguna juga.
Tentu. Selalu melihat video sadis
memang menyenangkan.
Apa?
Kau mendengarku? Maaf.
Mari kita mulai proses unggah.
Baiklah.
MENGUNGGAH
Sepertinya perutnya tak sekuat
yang aku kira.
PERINGATAN
KONDISI TIDAK STABIL
Jangan.
Mengapa terus muncul peringatan?
Ini karena rasa marah dan sakit.
Cepat lakukan sesuatu. Aku mau muntah.
Bukankah kita bisa hapus ingatannya?
Ingatan penglihatan tak bisa dihapus
dengan sempurna.
Cepat lakukan sesuatu!
Aku hentikan dulu prosesnya.
TRANSFER DATA: PENGHENTIAN DARURAT
DETEKTIF PSIKOPAT MEMBUNUH ISTRINYA
Tak boleh.
Izinkan aku menangkap
orang yang membunuh Jin.
Setelah bergabung dengan Rugal,
kau tak bisa seenaknya.
Kau tahu kenapa aku begini, 'kan?
Bila informasi pelakunya tersebar,
aku yang menyelamatkanmu
dan menutupi semua itu.
Apa yang terjadi denganku?
Kita tetap perlu menangkap orang itu.
Kau harus terbiasa dahulu.
Pada akhirnya,
kita akan menerima kasus itu.
Penglihatanmu belum rampung, 'kan?
Tak usah buat onar
dan fokus latihan.
Tunggu sebentar.
Aku ingin bertanya satu hal.
Silakan.
Siapa yang harus aku kalahkan
untuk diakui dengan cepat di sini?
Ketua Tim Han Tae-woong.
Ada apa?
Han Tae-woong?
- Han Tae-woong.
- Tunggu.
Kau perlu lewati satu rintangan
sebelum melawan dia.
Apa rintangan itu?
Haruskah kita latihan perlahan?
Seperti dulu.
Seperti dulu?
Coba pukul aku.
Kau masih kuat juga.
Bagus. Ayo kita perlahan naikkan
tingkat kesulitannya.
Singkirkan pisau itu.
Singkirkan pisaunya!
Apa ini masalahnya?
Kau tak bisa hiraukan fakta
bahwa kau sekarang jadi juniorku.
Peringatan pertama dan terakhir.
Pelatihanmu akan keras
dan waktu kita sempit.
Tak ada waktu mengurusi
anak baru yang cengeng!
Sadarlah, Bedebah.
Untuk tingkatkan ketahanan,
pelatihan dimulai.
Turunkan aku dulu kalau begitu.
Jangan bercanda.
Yang biasa dipukul
akan memukul lebih baik 'kan?
Apa?
Bila yang kau maksud pelatihan pukulan...
Tinju apa ini?
Ini sarung tangan penuh kekuatan.
- Cepatlah bangun.
- Apa lagi sekarang?
Lukamu tak boleh terinfeksi.
Pengaturan imunitas.
Tunggu sebentar.
Kau mengagetkanku saja dari sana.
Tunggu dulu.
Sepertinya aku pernah lihat kau.
Apa kita pernah bertemu?
Kau akan sering bertemu denganku di sini.
Untuk orang yang melakukan banyak hal,
ini tempat yang diperlukan.
Kau juga?
Dari mana kau?
Dia bahkan tak melihatku sama sekali.
Kau bisa bertahan, mungkin karena dahulu
kau polisi elite.
Aku dengar duelmu
dengan Kepala Tim Han besok.
Benar, 'kan?
Ingat baik-baik.
Bila kau bertindak dengan emosi,
kau akan kehilangan lebih banyak
dari yang kau pikir.
Namun, mungkin itu terdengar konyol
bagi orang
yang telah kehilangan semuanya.
Tubuhmu memang
bisa masuk dalam daftar sejarah.
Sepertinya duel akan berhenti
bila ada satu yang mati.
Gi-beom tak bisa biarkan orang di atasnya.
Dia tak berhenti sebelum menang.
Namun diagnosis Kepala Tim Han
juga tak main-main.
Benar juga.
Sepertinya terjadi sesuatu.
Jangan berusaha menang dengan kekuatan.
Aku bukan memandangmu rendah.
Tangannya adalah senjata.
Saat itu, kau memberitahuku
untuk tak bergerak dengan emosi.
Benar.
Aku tak begitu.
Ada satu hal yang kupelajari
selama aku menjadi polisi.
Untuk menangkap orang jahat,
kita harus lebih jahat dari mereka.
Bila ingin menang dariku,
kau tetap tak bisa menang
walau kau sejahat apa pun.
Ini berakhir bila tertangkap.
Dia sangat kuat, aku akan melukainya
sedikit demi sedikit.
Kau tertangkap.
Kau tak tahu sama sekali...
cara menggunakan kekuatan barumu.
Kau juga tak bisa mengecek
kemampuan lawan dan situasi sekitar.
Lebih baik berlatih keras baru lawan aku.
Astaga.
Kemari.
Aku masih belum selesai.
Jin.
Orang-orang jahat ini.
Kini, aku bisa melihat dengan baik.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Gangguan?
Aku tak akan pernah kalah lagi
dalam pertarungan.
Truk yang berisi uang telah dicuri.
Pria yang menodongkan pistol padaku
sudah mati.
Iblis yang selama ini kita kejar
ternyata orang lain.
Aku menikam istrimu dengan pisau.
Bagiku, ada dua macam orang.
Musuh dan mangsa.
Mereka yang membunuh Jin.
Mana mungkin aku membiarkan dia lolos?
Lihat itu.
Ada urusan yang harus kuselesaikan.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika