Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI,
AGAMA DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
EPISODE 10
Listrik kembali menyala.
Gwang-cheol, nyalakan lampunya.
Ini lebih buruk
dari ekspektasiku.
Perbuatan mereka pada kita
tak ada apa-apanya.
Sudah lelah aku membahasnya.
Haruskah kita tangkap
yang di pintu depan?
Tak usah, habisi saja langsung di sana.
Cek keadaan Dokter Oh dulu.
MENCARI
ORANG HILANG: AN YU-MIN
Dia orang yang hilang.
Hilang sejak tahun 2018,
pebasket profesional, An Yu-min.
Ini benar-benar perbuatan tanpa alasan.
Bila ingin senjata manusia,
gunakan anak buah saja.
Ini pembantaian, bukan penelitian.
Mari bereskan hari ini.
Ayo berpencar dan cek semua pintu masuk.
Untuk korban, kita serahkan
kepada polisi seperti biasa.
Gi-beom, cek pintu masuk.
Mi-na, cek ruang listrik di sini.
Gwang-cheol, cek basemen.
BERBAHAYA: TRANSMISI VOLTASE TINGGI
Siapa kau?
Apa kalian tahu Oh Gwang-su?
Oh Gwang-su?
Maksudmu dokter dari Rumah Sakit K?
Siapa kau sebenarnya?
Mau apa kau?
Apa mungkin...
Basemen aman.
Ruang listrik juga.
Sepertinya Dokter Oh dibawa pergi.
Apa? Kapan?
Ada yang lihat kita masuk.
- Jadi, Dokter Oh tak ada di sini?
- Sepertinya.
Pasti sudah direncanakan.
Mereka pasti membawa dia dulu
saat ada masalah di sini.
- Kita juga harus bergerak.
- Baiklah.
Namun, kita tak bisa seperti ini.
Kita tak perlu hati-hati
karena tak ada Dokter Oh.
Serang semua orang yang ada
di area kalian dan kembali
dengan selamat.
Terdengar menyenangkan.
Aku akan cek jejak keberadaan Dokter Oh.
- Aku juga berpikir sama.
- Aku juga.
Aku ingin cek sesuatu.
Orang tuaku pasti khawatir.
Bisa kutelepon mereka
dan mengabari bahwa aku baik-baik saja?
Atau mungkin pesan saja.
Siapa kau?
Jalan keluar sedikit berbahaya.
Mau pakai ini tidak?
Pelan-pelan saja.
Ada apa ini?
Bunuh saja aku.
Kau hanya buang waktu.
Aku sudah lakukan yang kalian suruh.
Kenapa aku juga kena?
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
YE-WON
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Dia tak menjawab.
Apa kesepakatannya tak berhasil?
Bong Man-cheol bilang Hwang Deuk-gu
akan segera bebaskan dia.
Sebenarnya, aku sedikit bingung
melihat Presdir Choi sekarang.
Apa maksudmu?
Kita dulu dipanggil
untuk menghancurkannya.
Namun, tadi siang dia memanggil Deuk-gu
sebagai wakil presdir.
Kau tahu posisi membentuk seseorang, 'kan?
Bila tak berguna, kau langsung dipecat.
Aku mengkhawatirkan hari tuaku.
Aku tak bisa pensiun dengan tenang.
Kau ingin maju sendiri?
Saat Man-cheol kembali, ayo bekerja sama.
KAU DI MANA?
BAYARAN PER PEKERJAAN
Kau ingin lompat dan lari?
Kita hampir sampai, sabar saja.
Ada apa dengan jam itu?
Apa yang kau rencanakan?
Kau adalah presdir.
Kenapa setakut itu?
Siapa yang akan percaya denganmu?
Presdir Argos yang hebat takut
pada pembantu setia Hwang Deuk-gu
dan akhirnya bekerja sama dengan polisi.
Hentikan mobilnya.
Hentikan sekarang!
Hei.
Tolong kembalikan mataku.
Aku mohon.
Walau Dokter Oh berkata sudah tak mungkin,
apa kau tahu
saat ini lebih menyeramkan
dibanding saat aku tertangkap.
Aku harus melihat
agar bisa melakukan sesuatu.
Apa yang terjadi?
Siapa kau?
Maafkan aku.
Jangan dengarkan yang tadi.
Aku tak tahu apa pun!
Katakan yang mereka lakukan kepadamu.
Aku tak apa bila harus mati,
tapi ampuni putriku.
Apa putrimu terkurung di sini?
Kau juga membunuh putriku, 'kan?
Kau ingin memberi tahu itu padaku?
Jawab aku!
Cepat jawab aku, dasar pembunuh!
Kembalikan dia!
Pembunuh.
PEMBUNUH KEJI KANG GI-BEOM
Kang Gi-beom adalah pembunuh.
Bunuh mereka.
Gi-beom.
Subjek eksperimen.
Hentikan.
Tenanglah, Gi-beom. Tenang!
Ini perbuatanku, 'kan?
Ya.
- Aku juga yang menyerangmu?
- Ada apa denganmu?
Entahlah.
Semua tampak sebagai subjek eksperimen.
- Itu tak salah.
- Tapi tak benar juga.
Apa ada semacam kesalahan?
Bila kau tak hentikan aku,
aku mungkin bisa membunuhmu.
Tiba-tiba tak bisa berhenti.
Kita benarkan bila masalah sistem.
Kita bisa benarkan...
seperti sekarang.
Kau baik-baik saja?
Ya.
- Kau kembali.
- Ya.
- Kita berdua saja?
- Berdua?
Ya.
Memang ada orang lain selain kita?
Itu...
- Jangan berpikir untuk marahi dia.
- Hei!
Maaf, aku tak bicara padamu.
Kemari.
Bagaimana bisa kau bawa dia ke sini?
Apa yang akan kau katakan pada Tae-woong?
- Bila Kepala tahu...
- Aku dikira gila
dan langsung masuk ruang isolasi.
Lalu apa rencanamu?
Kita bawa saja dia keluar, ya?
Jangan buat kesepakatan
bila tak beri sesuatu.
Kau urus dia sendiri.
Siapa dia?
Dia temanku. Ayo, antar dia keluar.
Tinggal dia di sini.
Sebentar lagi polisi datang.
Bagaimana bisa ditinggal di tempat ini?
Dia bahkan sudah ditanamkan sebuah cip.
Cip?
Aku ingin dia pertama ditemukan
oleh polisi nanti.
Mereka mungkin masih di sini.
Aku dan Mi-na jaga depan dan belakang.
Gi-beom memimpin keluar.
Terima kasih, Tae-woong.
- Ayo pergi.
- Gi-beom.
Kau tak apa-apa?
Ya. Ayo pergi.
Setelah kami pergi, lepas penutup matamu
dan berlari ke arah ini.
Itu arah polisi datang,
jadi, kau pasti akan ditemukan.
Tolong bawa aku juga.
Aku akan rahasiakan ini,
jadi, tolong lindungi aku juga.
- Bawa dia dan pergi saja dulu.
- Lalu kau?
Aku akan kembali sendiri nanti.
Sampai jumpa di markas.
Ini sudah ketahuan?
Polisi bersiaga di segala penjuru.
Sepertinya kau menelepon polisi
bukan untuk menyerahkan diri
atas perbuatanmu padaku.
Tentu saja tidak.
Bila kau diserang habis seperti ini,
bagaimana bisa orang
memercayakan bisnis kepadamu?
Bagaimana dengan Direktur Gu
dan dokter sialan itu?
Seol Min-jun memindahkan mereka
ke tempat aman.
Semua orang mempertaruhkan nyawa,
tapi apa saja yang telah kau perbuat?
Aku menjaga pintu masuk.
Bukankah pintu masuk hanya satu?
- Bila kita jaga di sana...
- Lalu?
Kau berhasil?
Ini mungkin terdengar aneh.
Namun, manusia juga butuh
ketenangan batin.
Aku harus merokok...
Mereka bukan Kang Gi-beom!
Sudah jelas ini perbuatan mereka.
Kau bilang bukan?
Aku sudah mengecek wajah mereka.
Mereka selalu datang dan pergi
dari Argos seperti rumah sendiri.
Setelah mereka buat masalah,
polisi datang membereskan.
Kau masih tak mengerti?
Rahasia kita perlahan semakin terbongkar
dan mereka makin hebat
dalam mengakhiri semua.
Aku sibuk mencoba membalikkan keadaan
dengan berbagai orang,
tapi kau tak bisa menjaga satu pintu?
Omong kosong macam apa itu!
Berengsek! Mati saja kau!
Mati! Mati saja kau!
Pak. Tunggu.
Aku...
Aku akan menangkap dia.
Sepertinya...
kau ditakdirkan hidup lama.
- Cepat tangkap.
- Baik.
- Bila kau tak ingin mati.
- Ya, Pak.
Hei, lapor dulu!
- Astaga.
- Urus dia.
- Halo.
- Hai.
Siapa dia?
Dia dari TKP.
Apa Kepala Choi tahu?
Dia segera tahu.
"Segera"? Aku tak ikut campur.
Hei, tunggu dulu.
Keluarkan cip di lehernya.
Gwang-cheol, untuk itu kau harus
minta tolong Susan.
Dia mungkin saja akan meledak
seperti Kim Dae-sik atau yang lain.
Gwang-cheol, jangan bawa aku
di eksperimen ini.
Ikuti saja instruksi dia.
Instruksi siapa? Aku tak mau.
Ayolah.
Ikuti instruksi pria tampan ini.
Kau akan keluarkan cipnya, 'kan?
Kepalaku jadi sakit.
Kenapa semua memperlakukanku begini?
Sakit sekali kepalaku.
Gi-beom menemukan orang yang tahu
tentang Dokter Oh.
Selain itu, tak ada jejak yang tersisa.
Ternyata Dokter Oh
memang mengirimkan sinyal.
Apakah dia lebih dalam bahaya
karena sekarang masih hidup?
Aku justru lebih yakin.
Mereka menculik Dokter Oh
untuk dimanfaatkan, bukan dibunuh.
Bukankah itu lebih berbahaya?
Aku dan Dokter Oh selalu bersiap
untuk hal seperti ini.
Dia tak mungkin bekerja sama
dengan mereka,
jadi, kalian tak usah khawatir.
Lalu apa yang harus kami lakukan?
Biarkan aku yang selesaikan ini.
Ke mana yang lain?
Kang Gi-beom masih di perjalanan.
Gwang-cheol sedikit terluka,
sedang di ruang pengobatan.
Baik. Kalian istirahatlah.
Baik, Pak.
Benar, itu bisa terjadi.
Itu pasti tak lebih parah dari mereka.
Subjek eksperimen.
Namun, kenapa?
Apa mereka subjek eksperimen?
Agresi terdeteksi.
- Sial.
- Apa tingkat pembelaan diriku makin kuat?
- Kau tak apa-apa?
- Lepaskan aku.
Tingkat keberhasilan membunuh 73 persen.
Apa ini? Cepat hapus.
Kenapa kau tak jawab? Cepat hapus!
Aku akan menghapusnya.
Hari ini bukan hariku.
Dasar Gi-beom. Kapan dia memfoto itu?
Kau masih hidup.
Kudengar kau mati dan membunuh orang.
Tak sesederhana itu.
Apa pekerjaanmu aslimu?
Mengincar Argos.
Kau sengaja mendekatiku?
Apa jawabanku berpengaruh?
Tidak.
Kontrak kita masih berjalan, 'kan?
- Kalau ya?
- Kau akan membutuhkanku.
Kau percaya aku?
Kita dibuntuti.
Mereka menghancurkan dengan baik.
Lihat situasi ini. Tidakkah kau merasakan
rasa tak berdaya di sini?
Mereka mempertaruhkan nyawa ke sini
untuk menyerangku.
Mereka makin menyenangkan untukku.
Kau baik-baik saja?
Kau tak perlu khawatir denganku.
Aku melihat hal lain di sini.
Dia berbeda.
Tidak hanya menyerang dan membuat onar
karena kemarahan yang ada,
dia mau bermain denganku
dalam hidup dan mati.
Kalau begitu,
aku harus gelar permainan sebenarnya
dan bermain dengannya.
Tak ada masalah, 'kan?
Ya, Pak.
Mari kita makan saja.
Gwang-cheol sangat keras kepala.
Dia selalu bermalas-malasan, 'kan?
- Dia tak sering begini.
- Dia sembrono.
Tak apa kalau dia mau anak itu dioperasi.
Setelah itu bagaimana?
Selamatkan anak itu dulu.
Untuk pulih, anak itu pasti butuh waktu.
Kau terlihat sangat santai dengan ini.
Aku jadi terlihat jahat sekarang.
Akan kukhawatirkan nanti.
Aku sedang memikirkan hal lain.
Ada apa?
Gi-beom.
Ada apa dengannya?
Aku melihat dia tak bisa
mengontrol dirinya.
Sistemnya mati?
Tidak, sepertinya ini masalah
sistem yang lain.
Apa dia bertindak ceroboh?
Ya.
"Bisikan dari mata buatan."
Itu sebutan dari Kepala Choi.
"Bisikan"?
Bila seseorang terus mengandalkan
mata buatan,
ada saat di mana dia tidak akan berpikir.
Saat itu godaan datang kepadanya
seperti bisikan.
"Beri aku kontrol penuh."
Makin mata itu digunakan,
dia makin mengontrolmu?
Tentu ada harga yang harus dibayar
dengan kehebatan itu.
Karena itu...
Apa?
Ada alat pengaman untuknya.
Ada padaku.
Padamu?
Hanya aku dan Gi-beom
yang punya cip dalam otak kami.
Cip untuk aliran darah
dan kestabilan tubuhmu?
Ya. Kepala Choi menghubungkan
kami lewat itu.
- Menghubungkan?
- Itu tak selalu terjadi.
Saat Gi-beom mulai kehilangan diri
atau mulai emosional,
aku dapat sinyalnya.
Kalian berbagi perasaan?
Bisa dibilang begitu.
Sebenarnya saat di ruang penelitian,
aku juga merasakan sesuatu.
Walau itu terjadi secara tiba-tiba,
terkadang itu bukan hal buruk.
Karena itulah,
terkadang aku dan Gi-beom
memiliki perasaan, gerakan,
hingga tindakan yang sama.
Aku khawatir padanya.
Namun, juga merasa baik.
Aku iri dengan itu.
Kau bisa berbagi perasaan seperti itu
dengan anggota timmu.
Tak sehebat itu juga.
Aku pada dasarnya tak bisa melakukan itu.
Mengerti perasaan orang lain
dan berkomunikasi dengan baik.
Apa maksudmu?
Kau ahlinya.
Bahkan denganmu?
Benar.
Ya.
Aku mudah ditemukan
karena ini mobil Hwang Deuk-gu.
Mari minum sebentar dan berpisah.
Kau mau kita mulai hal baru dengan itu?
Boleh juga.
Sialan!
Berengsek!
Terjadi masalah dengan rencana
untuk singkirkan
Hwang Deuk-gu di pesta itu.
Aku juga mendapatkan masalah saat itu.
Jadi, kau tak perlu menjelaskan.
Satu bisnis Deuk-gu hancur berantakan.
Apa itu juga ulahmu?
Itu terjadi tanpa disengaja.
Omong-omong, bila kau nanti
bertemu denganku
dan aku dalam keadaan aneh,
cepat menghindar dariku.
Kau mengerti?
Hubungan kita
memiliki banyak masalah rupanya.
Namun yang jelas,
kita berdua pasti bisa bertemu lagi.
Bukan begitu?
Apa kau bisa jelaskan kenapa ini
ada di tangan Hwang Deuk-gu?
Ada situasi yang tak bisa kujelaskan.
Apa aku boleh meneleponmu
bila ingin dengar suaramu?
Aku tak akan menolak
bila kau punya urusan denganku.
Naiklah. Aku akan antar kau
kepada majikanmu.
Terima kasih, Bu.
Ini bisa jadi masalah nanti, Bu!
Entahlah.
Kehilangan kewarasan?
Apa dia harus membuat orang
jadi bodoh dan gila?
Yang penting kau bisa keluar.
Alasannya tak penting.
Hei, apa kau mau memercayakan
uangmu kepadaku?
Apakah ada yang mau bekerja
dengan direktur bank yang bodoh?
Dunia rentenir tak ada
hal seperti itu, 'kan?
Bila kau begitu khawatir,
biarkan aku mengurus bisnismu.
- Apa?
- Hentikan.
Itu semua karena kami khawatir denganmu.
Karena kau sudah keluar,
mari kita bersulang bersama.
Aku dengar Hwang Deuk-gu
juga kena diserang.
Apa? Si berengsek itu?
Apa kau ingat saat kita
diculik dan ditembak?
Ya, tempat yang mirip seperti rumah sakit.
Tempat itu diobrak-abrik.
Benarkah? Oleh siapa?
Saat Deuk-gu menjenguk, dia berkata itu.
Ada orang yang mengejar kita.
Bukan kita targetnya.
Hwang Deuk-gu.
Walau aku tak tahu siapa mereka,
tapi aku yakin
mereka mengejar Hwang Deuk-gu.
Aku tak tahu pula siapa orang gila itu,
aku ingin jadikan dia
sebagai presdir kita.
Kau tak boleh tertawa di saat seperti ini.
Kau tak lihat aku juga kena sekarang?
Bila kau tak mau terkena lagi,
dengarkan aku baik-baik.
Hei, Nyonya Jang. Apa tak ada miras lain?
Bawakan miras terbaikmu.
Sekarang? Kita sedang bicara serius.
Menyebalkan sekali.
Kunci brankas kantormu
ada di tangan Hwang Deuk-gu.
Apa? Dia tak bisa buka tanpa sidik jariku.
Dia pasti mencari cara untuk mendapat
sidik jarimu diam-diam.
Kau harus menjaga brankas VIP baik-baik.
Dasar Hwang Deuk-gu!
Astaga!
Aku yakin tak ada yang mengundangmu.
Jangan mengganggu orang.
Aku akan minum sendiri,
jadi, siapkan ruangan terpisah.
Hwang Deuk-gu datang.
Dia datang ke sini sekarang?
Benar, baru saja.
Dia masuk ke ruang sebelah.
Aku mau membalas apa yang kudapatkan dulu.
Hei, Hwang Deuk-gu!
Kau tak perlu menyapaku.
Bila kau berterima kasih,
kau bisa diam saja
dan tak melakukan apa pun.
Kenapa kau selalu mengajakku bertengkar?
Bagaimana kalau aku benar berterima kasih?
Kau bisa minum denganku tanpa suara
atau pergi saja.
Pilih salah satu.
Apa? Apa kau merasa jijik
seseorang mencuri gelasmu
ketika kau suka mencuri milik orang lain?
Dasar kau pencuri.
Beraninya kau mengobrak-abrik
brankas orang.
Menurutmu siapa pemilik Argos?
Argos?
Itu bagian Presdir Ko
dan juga bagian kami.
Siapa yang memegang kendali
atas nyawamu sekarang?
Ada apa ini?
Aku dengar bisnismu hancur.
Sepertinya banyak orang yang ingin
menghancurkan dirimu.
Astaga, kenapa kau harus seperti ini?
Aku berbicara terlalu berlebihan, 'kan?
Jangan bilang bahwa Argos milikmu.
Kita memulai bisnis itu bersama.
Jadi, apa itu hanya masalahku?
Astaga, singkirkan dulu kakimu ini!
Kalau begitu seharusnya
jangan minta dibunuh dari awal.
Aku sudah berikan pilihan untukmu.
- Aku sudah memegang pistol,
- Astaga.
jadi, harus kuakhiri.
Akhiri? Apa maksudmu?
Bila kau ingin hidup, pilihlah.
Choi Yong atau Nyonya Jang.
Bereskan salah satu sendiri.
Apa maksudmu?
Bukankah kau harus membayar
perbuatan gegabahmu itu?
Tolong singkirkan itu dulu.
Astaga, aku terluka! Tolonglah!
Majukan hari H jadi hari ini.
Mulai.
Kau katakan ini sebelumnya
ketika pandanganku tiba-tiba mati.
Aku dapat menemukan masalah
bila memaksakan
proses pengaturan ulang saat itu.
Kau bilang seperti membuka kotak pandora.
Entahlah.
Sepertinya aku berkata itu.
Apa maksudmu?
Pengaturan ulang tadi siang juga terhenti.
Apa itu bukan masalah sistem?
Secara mesin, tak ada masalah
yang kutemukan.
Tetapi...
Apa?
Jadi...
Aku masih tidak tahu
apakah ini eror pada sistem,
tapi terkadang mata palsumu
bertindak sendiri.
Apa? Kapan?
Terdapat celah di antara
sinapsis otak kita.
Di celah itu, terjadi proses elektrik
dan kimia untuk reaksi kita.
Bila mata buatan bekerja terlalu dalam,
reaksi di sinapsis itu...
dapat dibaca oleh mata buatan.
Jadi, maksudmu mata buatanku ini
bisa mengambil alih pikiranku?
Pada awalnya kau masih bisa membedakan.
Bila semakin serius,
kau bisa sulit membedakan itu pikiranmu
atau pikiran dari mata buatanmu.
Aku hanya berkata ada kemungkinan
terjadi seperti itu.
Dengan situasi sekarang,
aku tak bisa berkata lebih.
Namun...
bila memang itu terjadi.
Bagaimana jika mata palsu ini
mengambil alih diriku?
Kau akan kehilangan dirimu
dan terus mematuhinya.
Apa yang bisa kulakukan
untuk hentikan itu?
Bagaimana dengan anak itu?
Operasinya berjalan baik.
Bila sudah pulih, dia akan dikeluarkan.
Kamar isolasi sudah disiapkan
dan aku akan melapor langsung
ke Kepala Choi.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Karena kau lakukan yang kumau.
Aku tidak di posisi penting juga,
itu keputusan Tae-woong.
Kenapa reaksimu seperti itu?
Karena aku rasa bisa diisolasi
bila aku ikut senang dengan hal itu.
Benar juga.
Aku ingin cuci ini padahal masih baru.
Ini hadiahmu karena diisolasi.
- Kau mengejekku?
- Namanya ruang isolasi
tapi kau tetap harus masuk ke sana
dengan keadaan yang bersih.
Coba pakai.
Aku sering ganti, paham?
Tunggu. Sepertinya aku mencari itu
beberapa hari ini.
Aku punya 10 buah yang sama denganmu.
Omong kosong.
Pergilah ke Kepala.
Baiklah. Aku ganti baju dulu.
Berita terbaru. Kepala Rumah Sakit K,
Gu Won-bong ditemukan masih hidup.
Beberapa saat lalu, kami menerima
amplop tanpa identitas.
Dalam amplop tersebut,
terdapat video klarifikasi
dari Direktur Gu sendiri.
Isi video tersebut cukup mengejutkan.
Berikut adalah videonya.
Sekarang, aku akan membongkar
semua kejelekan dari pemerintah
dan polisi negara ini.
Dengan alasan untuk menghapus
nama Semut Api menjadi Argos
secara bersih,
kami mendapat tawaran
untuk membuat senjata manusia
dengan penelitian yang dilakukan
di ruang penelitian kami.
Pada saat itu Rumah Sakit K
yang menjadi pionir
dalam berbagai bidang medis
telah mengatakan dengan jelas
bahwa teknologi untuk menyelamatkan hidup
tidak bisa digunakan
untuk membunuh manusia.
Namun, dengan tekanan
dari pemerintah dan polisi,
kami dipaksa untuk ikut dalam proyek ini.
Pada akhirnya kami semua tetap memulai
proyek tak bermoral ini.
- Direktur Gu.
- Namun,
ketika aku mengetahui
bahwa subjek eksperimen kami
adalah pelaku kejahatan keji
yang mendapat hukuman mati,
kami menolak proyek ini
- dan menghentikan semua proses.
- Pak, kenapa Gi-beom disebut di sana?
Namun, pemerintah dan polisi
menekankan tanggung jawab sosial
- dan tak mengindahkan opini kami.
- Apa yang kita tonton ini?
- Direktur Gu Won-bong sedang mengaku.
- Walau banyak pencapaian,
- mereka terus menekan kami.
- Namun, semua itu bohong.
Aku dan juga para peneliti di rumah sakit
diculik dan dibunuh.
Dasar bedebah.
- Dia mau membunuh kita.
- Pemerintah
dan polisi harus mengakui
perbuatan tak etis dan ilegal mereka.
Aku, Gu Won-bong menuntut
permintaan maaf dan ganti rugi
dari pemerintah serta polisi setempat
untuk para korban termasuk diriku.
Walau kita mendengarnya beberapa kali,
ini sulit dipercaya
karena faktanya terlalu mengejutkan.
Namun, untuk warga yang menonton saat ini,
kami percaya Anda perlu tahu
persoalan ini.
Ini masih dapat dikatakan sebagai
pendapat sepihak Direktur Gu.
Tentunya ini semua perlu diinvestigasi
lebih lanjut agar tuntas.
- Halo.
- Dasar berengsek.
Kau tak bisa bereskan ini?
Apa kau ingin melihatku mati?
Habislah kau.
Bila ketahuan sekali lagi,
Rugal akan habis.
Bergeraklah dalam batas.
Bagaimanapun, kami akan tangkap mereka.
Hanya kata-kata saja?
Kita harus buang bagian yang busuk.
Kang Gi-beom sumber masalahnya.
Tanpa banyak pikir, keluarkan dia.
Untuk masalah genting lain,
aku akan selesaikan semuanya.
Kami akan berusaha mengecek fakta
untuk memastikan kebenaran persoalan ini.
Apa kalian sekarang mengerti?
Argos bukanlah organisasi kriminal.
Penjahat sebenarnya adalah mereka
yang memakan uang negara.
Para pejabat dan polisi yang ada.
Merekalah penjahatnya.
Para warga negara sekalian.
Buka mata kalian.
Membuat senjata manusia?
Itu hanya permainan mereka.
Apakah itu benar?
Itu semua agar kritik dilemparkan
kepada Argos.
Semua kasus yang tak selesai,
orang yang hilang, kasus kekerasan.
Semua itu adalah buatan negara.
Apa yang si berengsek itu bicarakan?
Ada apa ini? Kita dibajak?
Videonya tak bisa dimatikan.
Ini rekaman.
Tak hanya kita,
semua TV juga kena.
Satu orang jadi pusat dari permainan ini.
Dia akan keluar dan mengungkap kebenaran.
Bagaimana jika dia menolak?
Semua tragedi yang terjadi.
Semua kasus yang ada dan dilemparkan
kepada kami sebagai kambing hitam.
Argos akan mengulang semuanya
untuk orang tersebut.
Apa kau dengar aku?
Kang Gi-beom.
Baiklah.
Aku dengar dengan jelas, Hwang Deuk-gu.
Kang adalah pembunuh dan buronan.
Tak ada yang tahu dia hidup atau mati.
Kami ingin kebenaran.
Jika terus begini, kami tidak bisa
hidup dengan tenang.
Ungkap fakta yang ada
dan jamin keselamatan masyarakat.
Kau tak perlu hadapi itu dengan emosi.
Mungkin kita dipermainkan Hwang Deuk-gu.
Itu tak akan terjadi.
Bagaimana bisa melepas Gi-beom?
Itu takkan terjadi, jadi, jangan khawatir.
Aku melindungimu.
Ini bukan situasi kau harus berkorban.
Benar, Gi-beom.
Bila kita ikuti maunya, Rugal bisa hancur.
Apa semua orang sekaget itu
dengan cara Hwang Deuk-gu?
Aku sudah menduganya.
Dia bahkan pakai namaku di jasad.
Dia tentu bisa lebih parah dari itu.
Namun, aku memikirkan sesuatu.
Apa yang akan terjadi
bila eksistensiku terungkap?
Aku percaya bahwa aku yang bisa
menyelesaikan semua.
Hwang Deuk-gu menginginkanku.
Apa kau percaya dia?
Seorang Hwang Deuk-gu?
Kita bisa buat dia tepati janjinya.
Lalu apa semua masalah akan selesai?
Setelah itu kalian yang harus bergerak.
Rugal punya kalian bertiga.
Gi-beom.
Apa maksudmu?
Yang menurutku lucu adalah...
semua orang percaya pada omongan
orang yang jelas terlihat jahat.
Kita bekerja dengan keras, 'kan?
Kita menyelamatkan orang tanpa tahu nama,
menahan rasa sakit, dan bertarung.
Aku pikir aku baik bila tak tahu apa-apa.
Karena aku percaya
kita melakukan hal yang benar.
Namun...
ini mungkin salah.
Hatiku benar-benar sakit.
Ketika fakta tidak dipandang,
rasanya pahit.
Apa aku harus dibenci seperti ini?
Kesalahan apa yang kulakukan?
Satu sisi, aku merasa bersalah.
Aku merasa sangat bersalah
dan rasa itu sulit kuhadapi.
- Kau yakin itu bom?
- Ini rakitan, dan perakitnya hebat.
Ini bom waktu dan bila gegabah
dalam menjinakkannya,
bus akan meledak.
Bila Gi-beom tak datang
di tempat yang ditentukan pukul 09.00,
bom akan meledak.
Aku akan pergi sendiri.
Ke mana?
Ini semua karena aku.
Aku ingin berhenti menjadi penyebab
orang lain terluka.
Biarkan aku pergi.
POLISI
KANG GI-BEOM
Minggir, Tae-woong.
KLIEN
KANG GI-BEOM
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apakah ini sepadan
untuk melindungi hal
yang kau inginkan?
Kalian akan menjadi buronan
jika tim ini dibubarkan.
Jangan tertangkap
sebelum menangkap mereka.
Orang yang lebih buruk dariku
adalah atasanmu.
Beri tahu aku segalanya
sebelum kubunuh kalian semua.
Dasar bedebah sombong.
Satu dari kita harus mati
untuk menyelesaikan ini.
Selamat tinggal, Kang Gi-beom.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika