Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI,
AGAMA DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
Apa kata Polisi?
Bong Man-Cheol masih hidup saat bebas,
tapi kini tewas.
Mereka pasti heboh.
Itulah yang diinginkan Choi Ye-won.
Bong Man-cheol bukan orang biasa.
Apa itu dapat mengganggu polisi?
Kepala Polisi tewas pagi ini.
Kepala Polisi?
Sentimen publik sedang buruk,
ditambah Kepala Polisi tewas diracun.
Kepala preman mati pada hari yang sama.
Ini akan buruk bagi polisi.
- Jadi, siapa di pihak kita?
- Kau perlu itu?
Bukankah kita sudah cukup?
Di mana yang lain?
EPISODE 12
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Mari kita lihat.
Lihat? Sudah kubilang itu bagus.
Apa aku harus kenakan ini?
Ketua Han juga mengenakan itu.
Ayo kenakan, untuk tim kita.
Baiklah.
Aku tak mengira akan dibantu Seol Min-jun.
Dia seperti terkena mantra
saat bertemu denganku.
Dia pasti punya tekad yang kuat
untuk masuk menyamar.
Dia berhasil menipu Hwang Deuk-gu.
Jadi, dia bertahan sampai akhir
untuk memberikan pukulan hebat?
Dia pasti kesepian.
Kau tak begitu, 'kan?
Apa?
Aku tak sendirian.
Lantas, apa yang terjadi
dengan Choi Ye-won?
Dia menelepon untuk mencarimu
dan Mi-na menjawabnya.
Kenapa dia menjawab teleponnya?
Dia sedang sensitif dan marah saat itu.
Ye-won salah satu penyebab semua ini.
Pasti menegangkan.
Mi-na menghadapi dengan baik.
Dia berhasil melihat Choi Ye-won
sebagai kesempatan, bukan bahaya.
Ternyata Mi-na sudah dewasa.
Namun, Choi Ye-won bukan target mudah.
Dia kerja sama dengan Kepala Polisi.
Karena sudah lihat kekuatan kita,
dia pasti menghubungi.
Bila Choi Yong benar kembali
seperti yang kau bilang,
yang bisa bantu hanya
Hwang Deuk-gu atau kita.
Bila dia memilih Hwang Deuk-gu,
kita yang akan jadi target.
"Kita"?
Aku senang mendengar itu.
Apa?
Lihat ini. Mataku benar-benar tepat!
Warna dan ukurannya benar pas
untuk mereka.
Gi-beom, aku keren 'kan?
Aku ingin punya semua warna.
Kau berlebihan lagi.
Aku juga tampak keren dengan biru.
Belikan bila ada.
Maksudmu, kau mau aku
nyaris mati lagi untuk itu?
Tak boleh berkata begitu.
Aku senang kalian menyukai jaketnya.
Namun, sekarang kita sangat mencolok.
Tak apa-apa.
Bila ketahuan,
kita yang tentukan kapan dan caranya.
Kepala Choi juga setuju.
30 MENIT SEBELUMNYA
Aku mengerti perasaanmu,
tapi aku tak izinkan itu.
- Kenapa?
- Itu berbahaya.
Saat itu, orang tua dan kakak perempuanmu
sangat ketakutan.
Aku tak bisa buat kalian
merasakan hal yang sama lagi.
Dia orang baik, 'kan?
- Apa?
- Pria yang kulihat.
Gi-jun.
Ayah berkata bahwa kebohongan
adalah hal yang paling jahat.
Bila aku menutup mulut,
aku akan terus jadi pembohong.
15 MENIT SEBELUMNYA
Aku mengirimkan video.
Kita bahas sembari menonton.
Apa itu?
Aku kelas kelas 5-3 di SD Yuyeon,
- Namaku Kwon Gi-jun.
- Coba kulihat.
Bukankah dia...
anak dari pengacara dan pembuat
video siaran langsung itu?
Jadi, pria yang...
Benar, dia anak pengacara itu.
Kami disiksa oleh orang-orang
dengan masker penuh darah.
Namun, pria bermasker hitam
menyelamatkanku.
- Dia sepertinya ingat kita.
- Benar.
Namun, ini tak akan disebar, 'kan?
Dia ingin beri tahu kalian.
Aku berhasil menghentikan niatnya
untuk unggah di media sosial,
tapi sepertinya dia akan terus buat video
dan unggah itu nanti.
Aku penasaran dengan opini kalian.
Bukankah itu terlalu berbahaya?
Seorang anak berani
pertaruhkan diri untuk muncul.
Apa kita harus terus sembunyi?
Jangan bilang kau ingin kita
mengungkap diri.
Bisa saja begitu.
Jika Kepala Choi mengizinkan.
Keberadaan kita tak sia-sia.
Kita bahkan punya dukungan dari Gi-jun.
Aku benar-benar tersentuh.
Semua tentang kita selalu dihapus.
Hei.
Itu sudah jadi takdir kita.
Untuk apa tersentuh?
Kau ini benar-benar berlebihan.
Mi-na, setidaknya ada bukti
yang tertinggal tentang kita
agar kita dapat asuransi.
Bila bukan bukti besar,
setidaknya ada gambar tentang kita.
Coba lihat ini.
Lihat pandanganku ini.
Pastinya, kondisi peperangan kita
memang benar-benar berubah.
Bila Hwang Deuk-gu sampai seperti itu,
kita tak bisa diam saja.
Kita tinggal balas dia berkali-kali lipat.
Baiklah, kita sudah punya rencana.
Pakaian pun juga sudah siap.
Mulai dari mana?
Semua bisa akting berkelahi, 'kan?
Kau tak perlu kaget.
Dia pantas mendapatkan ini.
Aku ingin tahu pendapat kalian.
Haruskah kubunuh dia?
Atau tidak?
Yang tua dulu bicara.
Menurutku...
Kita bunuh saja dia.
Bunuh saja? Alasannya?
Bukankah manusiawi untuk mengurangi
rasa sakit orang lain?
- Bila aku tak mau?
- Dia sudah tak berguna.
Dengan situasinya, dia tak berguna lagi.
Buang saja dia.
Direktur Gu.
Kau hebat dalam video itu
dan bekerja bagus di penelitian.
Terima kasih.
Namun,
apa lagi yang bisa kau lakukan?
Apa?
Kemampuanmu biasa saja,
bahkan staminamu pun buruk.
Aku bisa melakukan ini.
Jangan bunuh aku dan...
Kau bilang aku harus buang
yang tak berguna, 'kan? Dasar bodoh.
Sudah kukatakan, bukan?
Dia pantas mendapatkannya.
Karena kau pernah menyelamatkan dia,
jadi, lakukan lagi.
Bila kau tak sentuh kepala Seol Min-jun,
dia bisa meninggal tanpa kesakitan.
Tugas yang kau katakan itu,
siapa yang bisa lakukan?
Masuklah.
Sedang apa kau?
Apa kau ingin jadi pembuat acara langsung?
Kita harus lakukan dengan benar
bila berniat.
Kenapa kau sudah mulai
membuat film utamanya?
Bukankah kita harus tarik akarnya?
Selagi masuk, kita tarik sepenuhnya.
Namun, ini bukan rencana tarik ulur,
ini seperti pengakuan tunggal.
Kita harus balas sesuai yang kita dapat.
Kekerasan dengan kekerasan.
Akan kubongkar semuanya.
Baiklah, kalau begitu.
Apa kau butuh bantuan?
Tidak, kau keluar saja.
Baiklah.
Semangat!
Aku bukan pembunuh.
Aku tidak membunuh istriku
dan melukai mataku sendiri.
Walau sulit untuk kalian percaya
dengan apa yang ada,
semua yang dapat dimengerti
belum tentu adalah faktanya.
Itu sama dengan alasan
aku hidup sebagai orang mati.
Aku...
ingin menangkap Argos
yang merusak hidupku.
Kalian boleh mengkritikku
dan tak percaya denganku.
Namun, bukankah kalian harus tahu
fakta yang ada?
Apa yang kau lakukan?
Tidak!
Apa kalian tahu banyak kasus tak selesai
yang tak memiliki bukti sedikit pun?
Ingin kehilangan orang lagi?
Jawab aku!
Cepat jawab aku, dasar pembunuh!
Apa kau mau jadi kambing hitam lagi?
Kau ingin menonton saja apa yang dilakukan
para bedebah itu?
Mulai sekarang,
aku bukan pembunuh istriku.
Semua sampah masyarakat
yang merugikan kita semua.
Aku akan hancurkan mereka.
Siapa yang berkata fakta?
Tunggu dan lihat sendiri nanti.
Dan terakhir, Deuk-gu.
Bagaimana ini? Hari bahagiamu
sudah saatnya berakhir.
Kepolisian Yuyeon.
- Kau pinjam uang dari Mopin Trust?
- Argos?
- Kapan kejadiannya?
- Sudah sebulan suamimu hilang?
- Ya.
- Semua salah Argos.
Ada maling, bahkan anak
pulang terlambat pun salah Argos.
Bahkan pajak naik karena Argos.
Akhirnya dunia berjalan dengan benar.
Apakah membajak bus hal yang benar?
APAKAH MEMBAJAK BUS HAL YANG BENAR?
Apakah menyiksa orang dengan gas beracun
hal yang benar?
Sedang apa kau, Gwang-cheol?
Gwang-cheol.
Hei.
Apa kau tahu kita dapat julukan?
- Julukan apa?
- "Pemburu Argos".
Apa maksudnya pemburu?
Itu tertulis di komentar.
"Walau mereka terlihat jahat,
polisi tetap tak bisa menangkap.
Mereka di depan persimpangan Cheongil.
Tolong tangkap mereka."
- Persimpangan Cheongil?
- Ya.
- Ampun!
- Maaf.
- Ampun.
KAMERA
- Apa ini nyata?
- Orang bisa dipukul sampai terbang?
Itu syuting film.
Aku benci lihat Argos.
- Syukurlah.
- Setiap malam
- ada yang membuat onar.
- Berapa, Pemburu?
- Semua orang melapor.
- Mereka bisa datang.
Aku bawa kamera dan tunggu dua jam.
- Kutunggu sampai datang.
- Mau ikut?
- Ayo tunggu bersama.
- K.O.
Ini bukan kita yang syuting.
Untunglah kita punya pendukung sekarang.
- Pendukung kita?
- Berapa banyak komentarnya?
Ternyata banyak orang yang mendukung kita.
Tae-woong.
Pose ini dari mana?
Keren sekali.
Aku begitu?
Baik. Sekarang giliranku.
Aku harus ke mana?
Siap. Mulai.
- Si bos sudah datang.
- Ini seperti bohongan.
Permainan yang sangat mematikan.
Aku tak bisa berikan apa pun
selain tombol sukaku.
Aku cinta kau.
Cepat teriakkan bersama-sama. "Maaf."
- Maaf.
Lebih keras! "Maaf!"
- Maaf!
Semua sampah masyarakat masuk truk. Cepat!
Kaki kiri, kaki kiri, kaki kiri.
Terdapat sebuah video
yang sedang viral di dunia maya.
Di video, orang-orang ini muncul di TKP
dan menangkap penjahat.
Lucunya, semua penjahat
yang ditangkap di TKP
langsung diserahkan ke kantor polisi
untuk ditindaklanjuti.
Sepertinya mereka berusaha
agar tindakan ini tak seperti aksi teror.
Ini kunci truknya.
Tunggu.
POLISI
Seorang warganet mengomentari video ini.
Untuk melengserkan Argos,
pahlawan bermasker hitam mengundang
seluruh masyarakat.
V sudah meninggal.
Kepala polisi keracunan dan matinya V.
Keduanya pernah didekati
oleh Hwang Deuk-gu.
Urusan negara selalu seperti ini.
Apa kau pikir
aku tak pernah bertemu Ko Yong-deok?
Setelah racunnya diteliti lebih lanjut,
itu memiliki komposisi yang sama
dengan narkoba keluaran Argos.
Dan di dekat tempat V tewas,
kami telah pastikan Hwang Deuk-gu
ada di sana.
Maksudmu dia melakukan ini semua?
Sebelum V meninggal,
dia pernah mengutak-atik server Rugal.
TEWAS
Hentikan saja di sini.
Apa?
Kita bekerja keras untuk menghentikan
media yang ada.
Sebelum kasus membesar,
beri sedikit pekerjaan pada mereka
dan hentikan semua.
Kau tahu,
masyarakat percaya semua selesai
bila melihat darah.
Dengan kemampuanmu,
kau bisa membuat Rugal lagi nanti.
Bukan begitu?
Bila kau lihat video itu,
kau pasti berubah pikiran.
Penelitian rahasia? Eksperimen ilegal?
Video itu bukan sekadar disukai.
Itu adalah bentuk dukungan dari masyarakat
untuk mereka yang bisa melakukan
apa yang tak terwujud.
Cerita akan berubah seperti ini.
Rugal
adalah korban menyedihkan dari polisi
untuk masyarakat
dan keputusan mendesak dari negara.
Makan ini dua kali sehari.
- Apa aku tak bisa menghubungimu lagi?
- Apa?
Aku bisa saja sakit nanti.
Bila sakit, kau bisa makan obat
tiga kali sehari.
Kau juga mungkin ingin tahu keadaanku.
Aku terkenal di media sosial.
Kau bisa langsung menemukanku.
Bukan ingin tahu tentangmu,
tapi tentang hidupku.
Kau pasti hidup baik dan cantik.
Aku tidak baik.
Apa aku tertipu?
Ini kesempatan keduaku,
jadi, aku mau hidup baik.
Aku tak akan lupa.
- Sudah berpamitan?
- Sudah.
Bila diteruskan, aku bisa tak berhenti.
Ayo, berangkat.
Kita pergi.
Jadi, itu markas mereka.
Aku belum pernah lihat mereka.
Aku pekerjakan orang dari luar.
Choi Yong mengumpulkan semua orang
dengan keras sekarang.
Aku tak percaya siapa pun.
Aku mengerti.
Aku khawatir saat kau menghilang.
Syukurlah.
Aku masih tak percaya
Man-cheol telah tewas.
Dia bahkan mati di tangan orang
yang dia hormati.
Apa kau tak lupa Man-cheol
ingin membunuhmu?
Aku ingat, tapi aku percaya
dia tak bisa menembakku.
Kami sudah lama bersama.
Maaf bila aku merusak suasana ini.
Kita tak punya waktu untuk emosional.
Bagaimana jasadnya?
Luka tembak sulit ditutupi.
Itu akan jadi kecelakaan.
Bila tak bisa, aku akan buat itu.
Baiklah.
Bisnis Man-cheol akan kuurus.
Bila aku yang urus,
kau bisa tetap dapat dukungan.
Aku berpikir hal yang lain.
Apa itu?
Menurutmu, kenapa hal-hal ini
bisa terjadi pada kita?
Karena kita membagi kekuatan.
Walau kita sedang menunggu kestabilan,
semua akan hancur
bila satu dari kita goyah.
So Mi-joo,
aku akan kuasai semuanya.
- Ye-won.
- Kau tak perlu terburu-buru.
Punyaku juga milikmu,
kau tetap akan dapat semuanya.
Untuk itu, kita harus menyingkirkan
Hwang Deuk-gu dan Choi Yong.
Atau bisa dengan urutan berbeda.
Aku peringatkan kau.
Jangan kerja sama dengan Hwang Deuk-gu.
Untuk sementara, tim tidak dibubarkan.
DATA PERSONEL
ENAM TAHUN LALU
ARKADE KOMKOM
Apa semua narasumber telah tertangkap?
WOO CHAN-MIN, KIM JAE-JUNG, KIM JO-HAN
KANG BEOM-U, NAM GWANG-U, CHOI U-YONG
YUN HYEON-SIK, SEOL MIN-JUN
Seol Min-jun.
Ini tempat terakhir.
GIM KOMPUTER
ARKADE
Hadouken.
Kau menang.
Ronde satu. Mulai.
Hadouken.
Aku jadi pintar bermain karena kau
selalu minta bertemu di sini.
Ini masih panjang.
Mereka menguntit semua orang.
Untunglah...
kau masih hidup.
- Bagaimana kau menghindar?
- Aku tak menghindar.
Aku tanya padamu.
Apa aku...
bisa percaya padamu?
Sampai kau kembali ke kepolisian,
aku tak akan berhenti.
Ini jawabanku.
Apa hari itu ada?
Aku pikir kita mulai permainan baru
bila masukkan koin.
Ternyata kehidupan nyata tak sama
dengan permainan ini.
Walau begitu, aku tak akan mati
sebagai Argos.
Karena aku...
seorang polisi.
Benar.
Jangan melihatnya.
Maafkan aku.
POLISI
KANTOR POLISI NASIONAL KOREA
- Hwang Deuk-gu?
- Mau apa dia kemari?
- Apa?
- Kenapa dia di sini?
Aku warga tak bersalah
yang meminta perlindungan polisi.
Apa?
Aku merasa tersiksa
dengan para Pemburu Argos itu.
Apa kau sedang bercanda?
Aku juga tak ingin bercanda denganmu.
Panggil Kang Gi-beom.
Aku tak minta dengan cuma-cuma.
Aku akan akui beberapa kasus. Ya?
Kau tak akan rugi.
Hei, Bodoh.
Kau menonton kami diam-diam seharian?
Mengerikan sekali.
Ini hanya bentuk pengaturan biasa.
Coba cek anggota yang lain.
Total apa itu? Klik "Suka"?
Aku saja yang dapat sekarang.
Kau sepertinya suka.
Apa ini?
Datang lagi pesannya.
"Beri tahu lokasi Hwang Deuk-gu.
Aku juga dendam padanya."
- Siapa dia?
- Entah, dia sering kirim pesan.
Untuk apa?
Karena aku berpura-pura sok tahu
di area komentar,
beberapa orang memakiku.
Apa kau sudah melacak orang ini?
Sudah, tapi lokasinya muncul
di lokasi pembangunan.
Lokasi pembangunan?
Choi Yong?
Sepertinya dia juga terdesak keluar.
Ini sepertinya menjanjikan.
Coba beri dia beberapa infomu.
Ini rencana bagus.
Bila masalah menumpuk di sana,
kita akan punya kesempatan.
Kau juga harusnya bekerja
bukan hanya melihat ini.
Aku tak pernah melihatmu bekerja.
- Hei.
- Gi-beom.
Hwang Deuk-gu ke sini.
Hwang Deuk-gu?
Dia ingin dilindungi darimu.
Dia datang sendiri ke sana?
Aku tak tahu rencananya tapi dia
menyerahkan beberapa tersangka.
Aku hanya memberi tahu,
kau tak perlu datang.
Aku memberi tahu sebelum melapor
kepada Kepala Choi.
Tidak, aku segera ke sana. Tahan dia.
Hwang Deuk-gu ke kantor polisi
dan minta dilindungi dari kita.
- Kau percaya itu?
- Tidak.
Kalau begitu apa kau perlu datang?
Mungkin dia mau menghindar
dari organisasi.
Dia bahkan mengakui beberapa kasus.
- Aku tak tahu maksudnya.
- Jangan lupa.
Orang seperti itu
harus diadili dengan benar.
Ayo pergi denganku.
Baiklah.
Aku mencari yang kau suka.
Singkirkan itu.
Wajahnya sama persis
dengan istri Kang Gi-beom.
Maksudmu, wanita itu hidup kembali?
Atau...
dia bersama Gi-beom?
Bukankah kita gunakan laman ilegal
saat jual narkoba?
Lalu?
Kita juga menjual video porno di sana.
Dan wajah ini menarik sekali.
Kau ini, bukannya bekerja
malah seperti ini.
Ini pun pekerjaan.
Aku harus cek itu laku atau tidak.
Lupakan. Lanjutkan yang tadi.
Bila kau lihat dengan baik,
wajahnya sama persis.
- Kau yakin?
- Apa?
Apa kau yakin dia tak hidup lagi?
Tidak, itu hanya dari internet.
Bila tentang Gi-beom,
aku harus ikut campur.
Opsir Kim, ikut aku sebentar.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Aku dengar kau menyerahkan diri
untuk menemuiku.
Dasar gila.
Apa kau pikir mengacaukan negara
adalah kejahatan ringan?
Kau benar.
Pengacara tak mudah membelaku nanti.
Aku bisa dipenjara selama 20 tahun.
Namun, Kang Gi-beom.
Kenapa semua orang yang kau cari
ada di sekitarku?
Apa maksudmu?
Min Dal-ho, Seol Min-jun,
dan terakhir...
Kim Yeo-jin.
Jangan sebut nama terakhir itu
dengan mulut kotormu.
Dia minta perlindungan polisi,
kenapa dipenjara?
Dia berkata Gi-beom bisa menyerangnya,
jadi, minta dipenjara.
Dia bahkan mengakui
beberapa kasus kejahatan?
Benar.
Aku jadi ingin masuk.
Namun, aku tak bisa minta polisi
untuk melanggar peraturan.
Detektif Yang menaati peraturan
sampai akhir.
- Aku lakukan sisanya.
- Simpan tenagamu...
untuk melakukan hal lain.
Aku gunakan untuk mereka.
Terima kasih.
Kamera CCTV sudah mati.
Tak usah takut.
Aku akan pukul kau sampai sekarat
sebelum kuserahkan ke polisi.
Kau tak bisa sentuh aku sedikit pun.
Dan saat hari eksekusi matimu,
aku akan datang membunuhmu.
Bagaimana? Keren, 'kan?
Janji yang tak bisa kau tepati.
Sebelum itu, kau pasti sudah gila.
Bagaimana kau tahu?
Aku sangat senang sampai gila sekarang.
Kim Yeo-jin masih hidup.
Apa yang kau katakan?
Harus kuulang lagi?
Kim Yeo-jin, istrimu...
masih hidup.
Aku tahu dia di mana sekarang.
Kenapa kau di sini
dan bukan mencari istrimu?
Jangan mau dipermainkan dia.
Han Tae-woong.
Aku juga tahu benar siapa kau.
Pengkhianat yang kehilangan
kakak dan lengan.
Orang tak berubah
meskipun lingkungan berubah.
Kau dulu seorang pembunuh,
kini berpura-pura jadi pahlawan?
Aku menemukan foto yang sama
di laman porno ilegal.
MENCARI
- Cari dia.
- Kau harus cari dia!
Benar!
MELACAK FOTO
Kau harus cari dia!
PRATAYANG
Verifikasi fotonya.
DATA DITEMUKAN
Kau tak apa-apa? Ada masalah?
Mata itu ternyata benar-benar spesial.
Hei, Kang Gi-beom.
Perkataanku benar, 'kan?
Kau sudah lihat?
Apa kau pastikan jasadnya?
Apa ini? Apa kau suka dengan Choi Ye-won?
Kau sampai tak kenal istrimu?
Diam, Berengsek!
Jangan goyah karena dia, Gi-beom!
Lebih baik kau cepat cari dia.
Bila dia berhasil terjual,
kau tak akan bertemu dia lagi.
Tutup mulutmu.
Apa pun yang kau lakukan,
kau tak bisa keluar hidup-hidup.
Kang Gi-beom pasti punya pemikiran lain.
Apa?
Kang Gi-beom, lihatlah realita.
Bila kau ingin informasi,
kau harus lepaskan aku
dengan tanganmu sendiri.
Gi-beom.
Kang Gi-beom!
Anjingku, pergilah!
ARAH
KEBAHAGIAAN
Bila kulihat,
kau baru di sini.
Mari ke sini.
Kau sudah tahu tanpa kuajari.
Pilih perlahan.
COCOK
Di mana wanita ini?
Jessy?
Di mana dia?
Dia cukup spesial.
Ayo ikut aku.
Ada apa?
Sepertinya Gi-beom mengalami syok.
Ada masalah?
Hubungan emosinya terlalu kuat.
Hwang Deuk-gu bilang
Kim Yeo-jin masih hidup.
Omong kosong macam apa itu?
Gi-beom tak percaya, 'kan?
Sepertinya dia datang ke sini
dengan arahan mata.
Di mana kau?
Tolong rahasiakan ini
sampai aku bertemu Gi-beom.
Baiklah.
Kabari aku nanti.
Jangan halangi aku.
Aku hanya mencari orang.
Siapa kau?
Tae-woong!
Kau...
Kau masih hidup.
Ini bukan areamu, 'kan?
Tanpamu, kami bukan bermain di area lagi.
Anak-anak lain sudah mendapat
jalan mereka sendiri.
Kami sering bertemu
dan membicarakan dirimu.
Bantu aku cari temanku.
Namun...
tempat ini berbahaya.
Untuk siapa?
- Cepat bawa dia.
- Kau ternyata tak sabar.
Namun, kau tak bisa seperti itu.
Bunuh aku!
Lagi pula hidup kita sudah berakhir
saat kemari, jadi, tak usah ragu.
Cepat bunuh aku!
KESENANGAN
Di sinilah tempat dibuatnya video porno
deep fake di laman ilegal tersebut.
Apa itu deep fake?
Deep fake merupakan video buatan
dengan menggabungkan teknologi AI
pada wajah dan tubuh yang tak sama
dengan aslinya.
Kau ingin lihat aslinya?
Kalau begitu, mohonlah pada Deuk-gu!
Beri tahu aku sebenarnya.
Sebelum kubunuh semua orang di sini.
Dia tak di sini.
Ada masalah?
Kau tampak gelisah.
Jadi...
Tidak, aku tak bisa bilang.
Soal Tae-woong? Atau Gi-beom?
Mereka akan hubungi kita,
jadi, tunggu saja.
Bila disuruh tunggu, kutunggu.
Siapa yang akan hubungi?
Gi-beom atau Tae-woong?
Gwang-cheol.
Baiklah.
Setelah kupikir,
aku tak melihat Kim Yeo-jin terakhir kali.
Aku hanya lihat dia sedang sekarat.
Kim Yeo-jin.
Aku juga tak menghadiri pemakamannya.
Kau percaya dia masih hidup?
Aku percaya dia sudah mati.
Ayo beri tahu Kepala Choi.
Aku tak ingin membebani dia.
Kalau begitu?
Kau tahu,
Hwang Deuk-gu benar soal sesuatu.
Aku hanya mendengar soal kematian Yeo-jin.
Apa Hwang Deuk-gu
berkata jujur?
Karena itu aku ingin tahu.
Sebenarnya, apa yang terjadi malam itu
dan apa yang kulewatkan.
Kalau begitu,
kita perlu Min Dal-ho.
Kau mau cari tahu diam-diam?
Untuk sementara.
Kita tak ada rahasia,
jadi, kuberi tahu kau.
Jangan khawatir, aku tutup mulut.
Ada yang bisa kubantu?
Sekarang kau bisa membantu
dengan memperhatikan kami.
Tapi Tae-woong.
Apa masih hidup jadi hal baik nantinya?
Entahlah.
Bila bukan kejadian biasa,
ini jadi masalah besar.
Mengingat ini bisa melukai Gi-beom,
aku tak tahu mana yang baik.
Kita juga
sama-sama terluka.
Aku tahu.
Namun, Kang Gi-beom.
Kenapa semua orang yang kau cari
ada di sekitarku?
Kau sudah lihat?
Apa kau pastikan jasadnya?
Aku tak bisa menemukan bukti
bahwa dia masih hidup.
Tentu tak ada kesalahan
dalam hal dokumentasi.
Aku perlu cara lain.
Ini aku.
Aku tadi di ruangan dan jadi ingin roti.
Coba pilih yang mungkin aku suka.
Kang Gi-beom?
Han Tae-woong!
Bukannya kau sudah mati?
Apa hobi kalian pura-pura mati?
Topiknya bukan itu.
Apa?
Min Dal-ho.
Kau harus jawab pertanyaanku
dengan fakta saja.
Apa maksudmu?
Kim Yeo-jin.
Apa kau membunuh dia?
Kau sudah lihat, kenapa tanya?
Astaga.
Kau tak lihat semua.
Bunuh saja. Kita tak ada waktu.
Tunggu, tunggu dulu!
Ada apa?
Aku hanya membalasmu.
Aku jijik mengingat hal terakhir
yang kulihat adalah kau.
Karena itu aku ingin membalasnya.
Aku tak bunuh dia.
- Bohong.
- Ini benar!
Bukan aku!
- Lalu anak buahmu yang bunuh?
- Bukan mereka juga.
Hanya ada kalian saat itu. Apa maksudmu?
Itu tidak benar. Ada orang lain.
- Apa?
- Ada orang lain
sebelum kami masuk.
Hei, siapa kau?
Aku menghabisi wanita itu.
Kau hanya disuruh mengambil mata pria itu.
Apa? Kenapa?
Lebih mudah menyalahkannya.
Baiklah.
Siapa dia? Sebutkan namanya.
Dia menggunakan topeng.
Bagaimana bisa aku tahu?
Kau tentu tahu siapa dalangnya!
Itu mungkin Deuk-gu.
Kami juga disuruh oleh dia.
Pada akhirnya...
semua tentang Hwang Deuk-gu.
BISA DIANDALKAN, TERPERCAYA
Mi-na!
Kemarilah.
Sudah lama tak jumpa.
Ayo masuk.
Mun-bok,
pada saat kasus Kim Yeo-jin,
kau yang pertama kali
tiba di tempat kejadian, 'kan?
Benar.
Aku ada di dekat sana.
Apa kau ada janji dengan Gi-beom?
Bukan begitu.
Gi-beom saat itu terkena hukuman
sehingga dia pasti sangat sedih.
Aku berencana minum bersama dia.
Apa kau menemukan hal aneh
di tempat kejadian?
Apa maksudmu?
Bila kulihat investigasinya,
tertulis bahwa pintu depan terbuka
begitu saja.
Namun, bagaimana Min Dal-ho
bisa membuka itu dengan mudah?
Mari kita luruskan.
Min Dal-ho terbukti tak bersalah.
Alibi dia saat itu juga terbukti jelas.
Namun, kau tahu bahwa itu tak benar.
Bila masuk ke rumah,
seharusnya ada tanda kerusakan
di area pintu.
Namun, pada data investigasi,
itu tak tertulis.
Bagian itu
yang jadi bukti kuat
bahwa Gi-beom pelakunya.
Bagaimana dengan kemungkinan
bahwa ada orang ketiga?
Mungkin saja ada orang lain
selain Gi-beom yang datang...
Ada apa ini?
Kau ingin menanyakan ini, 'kan?
Aku bertanya dengan serius.
POLISI
Ternyata benar ada orang
yang mengurung dirinya sendiri.
Hukum memang hebat.
Walau berbahaya bagi negara,
preman tetap dapat dilindungi.
Siapa kau?
Akhirnya...
kita bertemu juga.
Apa kau tak terlalu menonjol?
Lee Gwang-cheol.
Kau tak perbaharui infomu.
Anak buahmu habis olehku.
Apa kau tak buka internet?
Aku tak perlu susah payah
untuk mencari kalian.
Kalian akan selalu berkumpul
di tempat aku berada.
"Menggali kuburan sendiri."
Membuat trik, tapi ketahuan musuh.
Itu seperti seseorang.
Kau juga sama, bukan?
Ternyata bualanmu sama saja
seperti mereka.
Pergi!
Nikmati waktumu dengan baik.
POLISI
Dia benar-benar tak biasa.
Dia sangatlah dingin.
Jangan takut, Gwang-cheol!
Sial.
Bila kulihat, orang Argos
sangat detail dalam dokumentasi.
Saat temannya mati,
dia kena hukuman dan sedang kesusahan.
Sampai di rumah, istrinya malah cerewet.
Karena itu terjadi pembunuhan
tak disengaja.
Setelah sadar akan apa yang dia perbuat,
dia tak tahan
dan mencungkil matanya.
Di cerita itu, Gi-beom tak bisa berkutik.
Walau aku sudah bertanya
dan memastikan semuanya,
kenapa masih terasa ada yang janggal?
Rekaman kamera CCTV sudah dihapus,
jadi, kita bisa cek kesaksian yang ada.
Hei.
Kenapa kau berjalan cepat sekali?
Saat kau bertemu Detektif Yang,
aku menemui Hwang Deuk-gu.
Hwang Deuk-gu?
Apa perasaanmu saat lihat dia langsung?
Entahlah.
Saat itu aku sibuk bertahan hidup.
Tapi, dia mengerikan.
Dia seperti bisa menggigit orang
hingga mati bila diganggu.
Dia seperti pembunuh kanibal.
Bila tak kuat mental,
kita bisa kalah lebih dulu.
Karena itu Gi-beom benar-benar hebat.
Di studio jaz waktu itu,
Gi-beom tak bisa melihat apa pun
karena malafungsi matanya.
Dia hanya bertahan dengan perang mental
sampai matanya kembali.
Aku sepertinya harus latihan otak.
Aku harus perkuat mentalku.
Apa itu bisa dilatih?
Harus kucoba.
Ayo kita pergi.
Sial, dia membuatku merinding.
Coba bandingkan pisau yang menusuk mataku
dengan luka di tubuh Kim Yeo-jin.
ANALISIS
Dengan melihat luka fatal yang ada,
jenis pisau berbeda.
Mereka tentu menusuknya berulang kali.
Kenapa jenisnya berbeda?
Dari hasil investigasi,
tidak ada senjata yang sesuai
dengan luka fatal Kim Yeo-jin.
Bisa kumpulkan rekaman CCTV dekat rumah?
Karena sudah lama,
rekaman CCTV sudah terhapus.
Apa aku bawa kau ke mana-mana
untuk jawab tak bisa?
Cepat cari cara!
Alasan Hwang Deuk-gu terobsesi denganmu.
Apa kau tahu itu?
Sesuatu yang tak masuk akal.
Dia berkata aku bisa menjadi
pembuat langkahnya.
Dia memang sangat terpengaruh
bila kau lebih di depan.
Apa semua ini karenaku?
Kita bisa saja berhenti di sini.
Area perang kita diatur olehnya.
Itu tak benar.
Kau benar.
Aku ingin cari satu hal lagi.
Bila itu juga tak bisa,
aku akan hadapi dia langsung.
Coba saja hadapi dia.
Bila kau mau tahu jawaban,
tanyakan langsung kepada orangnya.
KEPOLISIAN GYEONGGI
Min Dal-ho berkata bahwa dia
bukan pembunuhnya.
Aku hampir salah tangkap orang
karena dirimu.
Bagaimana rasanya menghadapi kenyataan?
Kau tak ingat?
Kau suruh dia bunuh Kim Yeo-jin.
Aku?
Kenapa kau berbohong
bila dengan mudah ketahuan?
Apa kau sedih karena aku tak bisa
mengenali pekerjaanmu?
Atau kau percaya diri kau tak akan dihukum
walau disidang nanti?
Kau tak pernah berpikir tentang ini?
Kenapa Min Dal-ho tak tersorot
kamera CCTV?
Karena ini rencanamu.
Kau benar.
Bila aku yang menyembunyikan,
kau tak bisa temukan walau kau mati lagi.
Bila kau menemukannya,
aku tak perlu menyembunyikan dia. Kenapa?
Karena bukan aku pelakunya.
Reaksimu membuktikan bahwa kau pelakunya.
Karena kau sudah menemukan
hal yang terlewat,
kau perlu pujian dariku.
Tolong jangan sakiti Gi-beom.
Aku mohon.
Tolong jangan sakiti dia.
Kumohon, jangan...
Tolong jangan sakiti Gi-beom.
Aku mohon padamu.
Cuplikan video sampai di sini saja.
Kau berkata itu Kim Yeo-jin?
Aku sudah menyuruhmu
menghentikan omong kosong ini.
Terserah kau mau percaya atau tidak.
Hanya saja, pilihanmu ada harganya.
Cepat beri tahu aku.
Baiklah.
Pilih dengan baik.
Kau akan biarkan
orang yang kau sayangi tewas lagi?
Di mana dia?
Katakan di mana Kim Yeo-jin.
Tak bisa, 'kan?
Karena ini palsu.
Apa kau ingin percaya hal itu?
Beri tahu aku bila memang tidak!
Di mana Kim Yeo-jin?
Apa pun yang kau percaya sampai saat ini
akan hancur dengan sendirinya.
Sekarang,
kau bisa menjadi seperti aku.
Bila kau tak bicara serius,
aku akan menghabisimu.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kau masih berpikir bahwa kita berbeda?
Masalahnya, Hwang Deuk-gu
menghancurkan Gi-beom.
Di mana Kim Yeo-jin?
Lakukan dengan caraku
jika ingin mendapatkan keinginanmu.
Apa yang kau lakukan, Berengsek?
Kau tak akan pernah bisa kembali.
Aku telah menunggu saat ini.
Kau masih berpikir
aku yang membunuh istrimu?
Orang yang harus kubalaskan dendamnya
adalah aku.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika