Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI,
AGAMA DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
Di mana dia?
Beri tahu aku di mana Yeo-jin.
Kau tidak bisa berkata?
Ini perbuatanmu, 'kan?
Kau ingin percaya hal itu?
Beri tahu aku bila memang tidak!
Di mana Yeo-jin?
Apa pun yang kau percaya sampai saat ini
akan hancur dengan sendirinya.
Sekarang,
kau bisa menjadi seperti aku.
Bila kau tak bicara serius,
aku akan menghabisimu.
Cukup sulit membicarakan hal itu di sini.
Bukankah lebih baik kita bicara
di tempat yang terang?
Dasar gila...
Aku akan beri tahu di mana Kim Yeo-jin.
Bila kau ingin tahu,
lepaskan aku dari sini.
Kau harus lepaskan aku besok pagi
tanpa bantuan siapa pun.
Kau bisa 'kan?
Bagaimana kupercaya
dia selamat sampai saat itu?
Sudah kupastikan sendiri.
Aku ingat persis bagaimana aku
tinggalkan istrimu saat berjalan kemari.
Aku merasa aneh memperlakukan
orang penting seperti ini.
Hei.
- Urus dia dengan baik.
- Baik, Pak.
Kita harus bicara.
Lebih lagi,
tentang Kang Gi-beom.
Ini pasti menyenangkan.
Aku akan menceritakan semuanya kepadamu.
Sudah kukatakan, 'kan?
Kau akan menjadi gila karena ini.
Demi memberitahumu bahwa Kim Yeo-jin
masih hidup,
aku datang sendiri
ke kantor polisi seperti ini.
Kau tak tahu seberapa gugupnya
aku menunggumu datang ke sini.
Beri tahu aku semuanya.
Di mana dia disembunyikan?
Kau masih berpikir bahwa kita berbeda?
Jawab saja, Berengsek!
Lebih keras! Pukul lebih keras lagi!
Bunuh aku...
dan selamatkan dunia.
Namun, bukan istrimu.
Kau tak bisa teruskan?
Buang dunia ini, Kang Gi-beom!
Lepaskan aku dan selamatkan istrimu.
Apakah sulit?
Apa yang bisa dilakukan dunia?
Kau sudah lupa perbuatan mereka padamu?
Buka matamu, Kang Gi-beom!
Hadapi kenyataan!
Memang mencurigakan,
tapi tak ada bukti Yeo-jin masih hidup.
Aku juga coba menyelidikinya,
tapi tak ada apa pun.
Ada bukti atau tidak,
masalahnya, Hwang Deuk-gu
menghancurkan Gi-beom.
Bila mengejar hal yang dia rencanakan,
kita akan terus kebingungan.
Tae-woong, apa tak ada cara lain?
Bagaimana dengan cek laman itu?
Katanya alamat IP itu tak bisa dideteksi.
Ini ide Bradley.
Bukankah pasti ada transaksi
bila mereka menjual sesuatu?
Lacak rekening bank?
Benar. Mereka gunakan mata uang kripto.
Lalu apa?
Itu berarti rekening
mata uang kripto mereka sungguhan,
karena harus menerima uangnya.
Mungkin bisa dapat petunjuk
dengan menganalisis
dan melacak transaksi tersebut.
Bila kita bisa dapat
para pembeli yang ada,
kita juga bisa dapat informasi lebih jelas
tentang keberadaan Yeo-jin.
LAPORKAN KRIMINAL KE NOMOR 112
Tolong jangan sakiti Gi-beom.
Aku mohon. Tolong jangan sakiti dia.
LAYANAN POLISI YANG RAMAH DAN ADIL
Cari lokasi tempat itu.
Tolong jangan sakiti Gi-beom.
MENGANALISIS LOKASI
Aku mohon.
Tolong jangan sakiti dia. Aku mohon.
Tolong jangan sakiti dia.
Aku mohon padamu.
MANNEQUIN 99
ANALISIS SELESAI
Kau tak apa-apa?
DETEKSI PETA SATELIT:
MANNEQUIN 99
Hwang Deuk-gu benar.
Yeo-jin masih hidup.
- Hei.
- Pak.
Song Mi-na datang ke sini pagi ini.
Padahal kusuruh dia untuk beristirahat.
- Bagaimana Hwang Deuk-gu?
- Dia aman.
Namun, Mi-na menanyakan
kasus kematian istri Gi-beom.
- Dia bertanya itu?
- Dia mengecek ulang dokumen kasus
dan bilang ada pelaku lain.
Ada lagi?
Itu saja.
Hal lain sudah kita ketahui.
Namun, kurasa ini aneh
sehingga aku meneleponmu.
Baik, terus laporkan.
KANTOR POLISI YUYEON
Ada apa ingin menemuiku?
Ada apa?
Sudah jelas kuperingatkan.
Bila tak mau bekerja denganku,
lebih baik kau menghilang saja.
Kedatanganku kemari,
bukankah itu jawabanku?
Bedebah itu sulit terlihat,
ternyata dia sembunyi di dalam tahanan.
Benar.
Si berengsek Hwang Deuk-gu itu...
Dia tak akan bisa melewati malam ini.
- Benarkah?
- Bukankah kau harus lakukan sesuatu?
Apa yang kau mau?
Bereskan kekacauan yang kau buat.
Apa maksudmu?
Choi Ye-won.
Baiklah.
Lagi pula, belakangan ini
dia makin membuatku kesal.
Baiklah. Ayo minum.
Minumlah.
Kau mau masuk ke sini
atau aku yang keluar?
Baiklah, aku keluar.
- Cepat selesaikan.
- Sialan.
Apa alasanku menyelamatkanmu?
Bereskan ini.
RUANG GANTI WANITA
Mengagetkan saja.
Hwang Deuk-gu bilang begitu?
Ya. Aku pun sulit membedakan
ini benar atau tidak.
Dasar licik.
Aku mengkhawatirkan mental Kang Gi-beom.
Bolehkah kita jalankan
rencana yang dibuat Bradley?
Cobalah. Namun, lindungi Gi-beom.
Baik. Tolong kirim Mi-na dan Gwang-cheol.
Baik.
Meskipun mulai di laman ilegal,
mereka akan gunakan jaringan biasa
begitu ukuran fail
dan frekuensinya bertambah
demi kecepatan.
Warga kita bisa menahan apa pun
kecuali lambatnya internet.
Jadi, para pelanggan melakukan transaksi
lewat pesan atau surel, 'kan?
Benar. Bila kita bisa dapat
data di kedua sistem,
mudah untuk menangkap mereka semua.
Kita sudah buat daftar hitamnya.
Ayo, kirim ini kepada para Pemburu Argos.
Satu lagi. Kirim.
- Siapa itu?
- Aku mau ambil piring.
Aku sudah taruh di depan.
Siapa kau?
MENGUNGGAH DATA
Apa kau ada waktu?
Kenapa kau begini?
Silakan.
HANYA YANG BERKEPENTINGAN
- Bawa dia.
- Silakan tunggu di dalam.
Apa kau benar menyerahkan diri?
Aku tak minta kau keluarkan aku, pergilah.
Apa kau pikir aku datang untuk itu?
Kau takut dibunuh Choi Yong
karena tak ada aku?
Kenapa kau lakukan ini?
Kau tak akan paham walau kuberi tahu.
Kau kabur dari Choi Yong?
Atau kabur dariku?
Ruang sebelahku masih kosong.
Bila penasaran, ikut aku.
Ini soal masa depan Argos.
Jangan bercanda.
Walau Argos adalah segalanya untukmu,
aku tak merasa seperti itu.
Apa maumu sebenarnya?
Aku sedang menunggu
seseorang yang bodoh
untuk membuka matanya dan kembali padaku.
Apa pun yang terjadi, kau berarti
tak bisa keluar sementara waktu.
Begitukah?
Namun,
aku tetap bisa tahu keadaan luar sana.
Tak ada kabar dari Mi-na dan Gwang-cheol.
- Tae-woong, bisakah...
- Gi-beom.
Apa? Ini canggung.
Mulai saat ini, kau bisa bergerak sendiri.
Namun, ini kali terakhir.
Baik.
Pergilah.
POLISI
Tidak ada orang.
Aku pikir kita bisa dapat sesuatu.
Berikan yang tertangkap ke polisi
dan ayo bergerak.
- Di mana Gi-beom?
- Dia pergi.
Apa tindakan kita benar?
Aku pun pasti akan melakukan segalanya
untuk menyelamatkan kakakku.
Entah apakah ini benar,
tapi ini satu-satunya cara
untuk menolong Gi-beom.
Bukankah kita juga
harus cek Hwang Deuk-gu?
Tidak, terutama kalian berdua.
Aku akan tanggung jawab untuk semua ini.
- Tae-woong.
- Ini perintah.
Lalu apa rencana kita?
Aku akan mengejar Gi-beom.
Kalian berdua bisa persiapkan
hal setelah ini.
Baiklah.
POLISI
Maafkan aku.
Ini satu-satunya cara yang ada.
Siapa yang ada di arah berlawanan itu?
Itu Gi-beom.
Pak, pukul berapa
Hwang Deuk-gu dipindahkan?
Cek lokasi mobil pemindahan.
- Hubungkan dengan Gi-beom.
- Baik, Pak.
Tak bisa terhubung.
- Halo, Pak.
- Gi-beom sedang ke arah sana.
Apa?
Pasti rencana Hwang Deuk-gu.
Tak mungkin.
Jaga agar dia tak berurusan dengan polisi.
Baik.
Percepat mobilnya.
Bravo!
Akan kuperbaiki...
Akan kuperbaiki semua
yang akan terjadi mulai kini.
Menepi.
Berhenti!
Siapa kau ini?
Hei, siapa kau sebenarnya?
Matikan semua kamera di area itu.
Ini tak boleh ketahuan.
Bila begitu, kita tak bisa awasi mereka.
Ini tak boleh diketahui publik.
Sama sekali.
Bagaimana dengan polisi di area itu?
Itu jadi urusanku.
Pergilah.
Kau mengganggu pekerjaan polisi.
Aku akan bayar kesalahanku.
Namun, bukan sekarang.
Di mana Yeo-jin?
Aku menyerahkan diri dan tahu
akan dipenjara sekitar 20 tahun.
Haruskah aku dipenjara?
Lakukan dengan caraku
jika ingin mendapatkan keinginanmu.
Kerja bagus, Gi-beom.
Sudah kulakukan yang kau suruh,
jadi, katakan.
Bicara, Berengsek.
Aroma kebebasan.
Kang Gi-beom.
Kau bukan lagi orang yang sama.
Tak perlu terburu-buru.
Kita sekarang menjadi satu tim.
Mobil ini membuatku mabuk darat.
Hwang Deuk-gu.
Hwang Deuk-gu!
Yang sebenarnya akan dimulai sekarang.
Aku tak akan meninggalkanmu.
Ikuti aku.
58B5986
Tak ada pilihan, aku hanya
bisa terus maju sekarang.
Mereka tak tahu betapa berartinya ini
karena mudah dapatnya.
Nanti mereka pasti berterima kasih padaku.
Berapa banyak dari kalian
yang akan bertahan?
Mari selesaikan ini.
Beraninya parkir mobil seperti ini.
Gerakanmu sampai sini saja.
Sekarang, ikuti perintahku.
Tangkap dia.
Baik.
Halo.
Menurut anak buahku,
ini terjatuh di TKP.
Baiklah.
Ayo bertemu Gi-beom.
58B5986
GEDUNG TIGA
Yeo-jin!
Gi-beom?
Gi-beom...
Apa kau terluka?
Tidak.
Kau kurus sekali.
Aku banyak berubah, ya?
Kau tetap sama.
Kau sama seperti dulu.
Ayo kita lepas wig ini.
Gi-beom, aku...
Tak perlu berkata apa pun.
Kau pasti menunggu lama.
Kini sudah baik-baik saja.
NOMOR TAK DIKENAL
Maaf merusak suasana hatimu.
Namun, kau lebih baik menjauh darinya.
Aku selesai denganmu.
Astaga.
Kata siapa?
Apa yang kau lakukan?
Menjauhlah bila ingin selamat.
SENJATA DITEMUKAN
Untuk orang yang bisa menghindar
dari peluru,
kau tak mungkin ceroboh.
Namun, apakah istrimu
juga bisa menghindari peluru?
Kenapa tiba-tiba melakukan ini?
"Tiba-tiba" tak ada dalam kamusku.
Mulai dari saat menyerahkan diri,
aku telah menunggu saat ini.
- Berengsek!
- Cukup.
Berhenti di sana.
Bila kau terus mendekat,
kepala istri cantikmu akan meledak.
Keluar kau.
Ayo bicara denganku.
Kau tak bisa bertingkah semaumu di sini.
Tak ada orang yang akan membantumu
untuk kabur dari sini.
Mi-na, ada satu orang lagi
di gedung sebelah.
Baik.
Ayo tembak kaki kanan Kang Gi-beom dulu.
Haruskah kuberi tahu bagaimana
selama ini kau hidup ke suamimu?
- Ada apa?
- Tidak.
Apa?
Kau tahu semua.
Ketika Kang Gi-beom dituduh
sebagai pembunuh,
kau diam saja.
Tidak.
Ada apa?
Bila dia tahu semua ini,
apa yang akan dilakukannya?
Jangan.
Aku tak bisa membuatnya terpuruk lagi.
Apa maksudmu?
Bila kau tak mau dia tahu,
ada satu hal yang bisa kau lakukan.
Maafkan aku, Gi-beom.
Yeo-jin, tenanglah.
Andai kita tak bertemu lagi.
Andai...
saat itu aku tak selamat.
Apa maksudmu?
Aku sangat lega karena kau masih hidup.
Aku tidak butuh apa-apa lagi sekarang.
Jadi, pergilah bersamaku.
Maafkan aku, Gi-beom.
Aku mencintaimu.
Yeo-jin.
Yeo-jin...
Ada apa ini?
Apa kau menungguku?
Bagaimana kau bisa kemari?
Aku sudah di luar saat membuka mataku.
Karena ini kesempatan bagus,
aku kembali ke rumah.
Siapa yang melepaskanmu?
Pasti ada yang membantumu.
Dia yang kembali ke pelukanku...
akhirnya membuka pintu
dengan lebar untukku.
Dia bahkan lepas borgolku.
Kembalilah ke sana.
Tahanan atau penjara, kembalilah ke sana.
Itu jahat sekali.
Kabur saat siang bolong?
Karena kau, Argos dan aku...
Kau tak sadar ini buruk bagi kita?
Bukankah Choi Ye-won pintar melakukan
kesepakatan dengan yang lain?
Beri tahu aku saja siapa yang menolongmu.
Sebentar. Siapa namanya?
Kang...
Kang?
Kang Gi-beom...
Kang Gi-beom?
Jangan bangunkan aku hari ini.
Aku akan tidur panjang.
Hanya karena perang harga diri,
kau berani menjatuhkan Argos bersamamu?
Apa ini?
Ye-won?
Sudah cukup aku membiarkanmu
bertingkah seenaknya.
Wanita ini...
Kim Yeo-jin.
Dia sudah mati.
Agar Gi-beom tak kaget
saat melihatnya lagi,
tolong urus dia.
Baiklah.
Bradley, sepertinya mata Gi-beom
tak berfungsi dengan baik.
Minyak matanya pecah.
Ini bukan masalah serius, 'kan?
Tingkat minyak akan naik saat stres.
Namun, bila mengalir seperti ini...
Kuharap tak masuk ke otaknya.
Sembuhkan matanya, Bradley.
Baik.
Saat Gi-beom menyerang polisi,
kalian ada di mana?
Kami fokus ke tugas sehingga tak sadar.
Apa?
Lalu apa yang terjadi dengan Kim Yeo-jin?
Kalian menemukannya?
Pak.
Bukankah kau harus bertanya
dia masih hidup atau tidak lebih dahulu?
Pak.
Aku yang mengizinkan
dia pergi, Pak.
- Kenapa?
- Aku percaya dia bisa jaga diri
dan dia memang benar.
Apa kau sebut itu alasan
pada saat seperti ini?
Pak, apakah ada sesuatu yang kita tak tahu
mengenai Kim Yeo-jin?
Pak, kami tak mengerti apa masalahnya.
Tolong katakan semuanya
dan jangan ada yang ditutupi.
Kang Gi-beom jelas menjadi
target Argos berikutnya.
Kita harus melindunginya.
Hanya soal waktu
mereka menangkapnya.
Mungkin ada waktu lebih...
Saat semua temannya mati,
dia datang ke tempat banyak orang
dan menyerang Ko Yong-deok.
Argos pasti akan terus mengejarnya
sampai dia mati.
Dia, keluarga, teman terdekat...
pasti akan dibunuh.
Apa kau akan diam saja?
Mau selamatkan dia?
Baik.
Nona Kim.
Detektif Yang. Kenapa kau kemari?
Gi-beom belum sampai?
Dia dalam perjalanan.
Pas sekali aku baru beli
bahan makanan lagi.
Ayo, masuk dan makan bersama.
Baiklah.
Kita harus bunuh Yeo-jin dulu.
Apa?
Argos pasti akan kaget melihat
mayat yang sudah ada di tempat.
Kita tembak mereka semua
di tempat kejadian.
Jangan selamatkan siapa pun.
Bila kulakukan sesuai perkataanmu,
apakah Gi-beom...
dan Yeo-jin bisa selamat?
Ini satu-satunya cara
untuk menyelamatkan mereka.
Dengan obat ini,
kau bisa buat mereka pingsan.
Namun, bila terlalu lama digunakan,
mereka bisa saja mati.
Bereskan semua
dan cepat keluarkan obat ini.
Bila kau sedikit saja lengah,
rencana ini akan gagal total.
Baik, Pak.
Bagaimana rencanamu bila mereka hidup?
Aku percaya padamu.
tapi bila jadi tersangka, bagaimana?
- Lebih baik beri tahu Gi-beom...
- Jangan.
NAMA: LEE EUN-JEONG
USIA: 32 TAHUN
Apa yang terjadi?
Bagaimana aku bisa di sini?
Bagaimana dengan suamiku?
Ceritanya panjang.
Namun, hanya ini
cara menyelamatkan kalian.
Apa yang sebenarnya terjadi?
OPSIR POLISI KANG GI-BEOM
MEMBUNUH ISTRINYA
Gi-beom seorang pembunuh?
Yang menusukku adalah...
Aku tahu.
Kau pasti bingung sekarang.
Namun, sekarang kau harus terima ini.
Aku harus bertemu Gi-beom.
Tolong panggil Gi-beom.
Tidak sekarang.
Situasi jadi lebih parah.
Aku yang tak ada di sampingnya
lebih parah daripada ini!
Lepaskan aku. Lepas!
Lepaskan aku!
Aku pasti selamatkan dia.
Aku janji padamu.
Lama-lama,
dia pasti akan mengerti.
Gi-beom...
Aku dengar Kang Gi-beom mati
saat kabur dari penjara.
Bila dia memang waras,
dia tak mungkin bunuh istrinya
dan mencungkil matanya.
Dia lebih baik mati.
Bagaimana bisa hidup waras?
Bukankah mengerikan orang seperti itu
menjadi detektif?
Aku juga berpikir begitu.
Harusnya itu terbuka
saat tes masuk kepolisian.
Kejiwaan orang penting.
Choi Geun-cheol.
"Choi Geun-cheol"?
Berhenti tampil di panggung yang dia buat
dan cepat turun dari sana.
Berhenti bicara omong kosong.
Kau masih berpikir
aku yang membunuh istrimu?
Lalu siapa yang membunuhnya?
Sudah kukatakan itu semua akting.
Membunuh Kim Yeo-jin, menolongmu,
menjadi korban.
Siapa yang membuat semua ini?
Aku Kepala Choi Geun-cheol
dari Kepolisian Nasional.
Vonis pembunuhan tanpa kesempatan bebas
juga adalah rencanaku.
Kau akan terus dikejar
sebagai target Argos.
Kuberi kau hadiah.
Kaburlah, Kang Gi-beom.
Apa alasannya kau merusak hidupku
tanpa izin?
Untuk memberimu mata.
Namun, kau harus jadi agenku.
Kau akan jadi senjata manusia.
Semua kuasa sistem ada padaku.
Termasuk informasi yang kau punya,
serta pikiranmu.
Semua ini terjadi karena tragedi
di dalam hidupmu.
Bila kau melihat lebih jelas,
kau mungkin bisa dapat sesuatu yang baik.
Coba gunakan sistem teknologi
yang ada padamu.
Coba percaya dengan keputusan
yang diberikan mata buatanmu.
Yang paling khawatir akan bahaya
mata buatan Gi-beom
adalah kau, Pak.
Mari kita cari tahu
seberapa berbahaya mata itu.
Ini kesempatanmu
membawakan hasil kepadaku.
Argos. Tidak ada alasan penting lain.
Kau mengikuti perkataanku sampai saat ini.
Namun, sekarang kau tak percaya padaku?
Dasar gila.
Karena ini aku tak bisa
berikan info secara mudah.
Aku akan kembalikan seperti semula.
Coba pikirkan baik-baik.
Gi-beom, ada apa dengan Kepala Choi?
Tak apa-apa, ayo kita pergi.
Tidak.
Jangan.
Aku tak bisa membuatnya terpuruk lagi.
Maafkan aku, Gi-beom.
Andai kita tak bertemu lagi.
Andai...
saat itu aku tak selamat.
Aku mencintaimu.
Kau tak boleh bergerak dulu.
Bagaimana Yeo-jin?
Di mana dia?
Aku mohon kau istirahat saja dulu.
Kang Gi-beom.
Gi-beom, kau bisa melihat dia nanti.
Kim Yeo-jin...
menghilang begitu saja.
Situasi berbahaya karena dia ganti nama.
Aku tak bisa melacak dia.
Kau bunuh dia agar selamat.
Namun, dia kabur saat bisa selamat?
Jadi, kau tak bisa apa-apa?
Gi-beom tak tahu apa-apa
dan masuk ke penjara karena ini.
Apa kau yakin
itu semua kau lakukan untukku?
Tentu saja. Aku tetap
melindungi Kim Yeo-jin,
sampai kau keluar penjara.
Kalau begitu mengapa kau tak bilang
dia masih hidup?
Bila rencana berjalan dengan baik,
ini semua tak perlu terjadi.
Aku hidup sengsara tanpa tahu apa pun
tentang keberadaan
dan keselamatan Yeo-jin.
Aku bahkan bertingkah sebagai pahlawan
ke sana dan kemari.
Mengapa kau tak memberitahuku?
Alih-alih menyelamatkan keluarga sendiri,
aku berjuang untuk Rugal
dan menyelamatkan orang lain.
Masa lalu tidaklah penting.
Kau bagian dari Rugal.
Jangan merusak tim ini.
Mencungkil mataku...
Apa itu juga rencanamu dari awal?
Apa maksudmu?
Untuk membuat senjata manusia seperti itu,
apa kau menusuk Yeo-jin
dan mencungkil mataku?
Jawab!
Turunkan pistolmu.
Turunkan pistolnya. Jangan seperti ini.
Bagaimana bisa manusia
melakukan hal seperti itu?
Kenapa begitu padaku?
Ini perintah. Turunkan senjatamu!
Mengapa melakukan itu pada Yeo-jin?
Hentikan.
- Minggir.
- Kau bisa salahkan dia untuk masalahnya.
Namun, kau tak bisa mengkritik
karena ini tak sempurna.
Kepala Choi lakukan yang terbaik.
Jangan lupakan ketulusan yang ada.
Aku juga tak memahami
"ketulusan" yang kau maksud.
Kebohongan putih
tak bisa dianggap ketulusan.
Orang yang seharusnya kuhabisi...
adalah kau,
Choi Geun-cheol.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku tak mau peduli apa pun lagi,
termasuk Rugal.
Mari kita kembali bersama.
Perkataanmu sekarang
tak bisa mengubah keadaan.
Apa dia sungguh akan membunuh mereka?
Belakangan ini Kang Gi-beom patuh padaku.
Kau tahu alasannya?
Itu karena dia sudah tahu kebenarannya.
Cari Choi Geun-cheol.
Akhirnya kita dimanfaatkan
dan ditinggalkan.
Tapi aku tak bisa membiarkan
pembangkangan.
Kembalilah.
Tak akan kubiarkan kau berbuat semaumu.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika