Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI,
AGAMA DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
Kenapa begitu padaku?
- Turunkan senjatamu!
- Mengapa melakukan itu pada Yeo-jin?
Hentikan.
- Minggir.
- Kau bisa salahkan dia untuk masalahnya.
Namun, kau tak bisa mengkritik
karena ini tak sempurna.
Kepala Choi lakukan yang terbaik.
Jangan lupakan ketulusan yang ada.
Aku bilang minggir.
Tugasku juga melindunginya.
Kau masih bisa berkata begitu?
Yang membunuh Kim Yeo-jin
adalah Hwang Deuk-gu.
Itu karena Choi Geun-cheol.
Bukan dia yang harus kau serang.
Sadarlah!
Aku bertanya terakhir kali.
Kenapa kau pilih aku?
Kau senjata yang paling sesuai
untuk bergabung dengan Rugal.
Diam, Berengsek!
Tembak dia.
SERANG TARGET
Singkirkan dia.
Kumohon menyingkirlah.
Kau akan menyesal.
Apa perkataan Deuk-gu benar?
Satu fakta cukup bagiku.
Apakah matamu menganggapku subjek tes
dan menyuruhmu
menyerangku?
Mereka tak boleh lolos!
Habisi dia.
Ini karena kau tak mematuhi perintahku.
EPISODE 14
Ini dimulai sepuluh tahun lalu.
Sersan Song Gyeong-su
yang ditugaskan di Kepolisian Nasional
menyarankan pembentukan Rugal.
Dia adalah rekan kerjaku,
sekaligus ayah Mi-na.
Ayah Mi-na?
Kau tahu soal ini?
Teruskan.
Sebelum Sersan Song menjadi polisi,
dia adalah seorang konsultan
pembuat robot peningkat kekuatan
Kementerian Pertahanan.
Dia seorang ilmuwan yang hebat.
Saat itu, Argos merupakan organisasi
yang bahkan tak bisa diatur polisi.
Maka kami memulai proyek rahasia ini.
Dan kalianlah,
Proyek Rugal itu.
Cukup untuk cerita sejarahnya.
Semua yang terlibat di proyek ini,
termasuk ayahku,
mengerti benar
betapa bahayanya proyek ini.
Namun, mereka tetap ikut.
Benar.
Orang dengan tekad kuatlah
yang berkumpul di sini.
Namun, tekad kuat itu...
tak bisa mengubah kenyataan.
Kepala Choi.
Apa kami...
Bukan.
Apa aku ada dalam rencana awalmu?
Kalian berbeda.
Kalian adalah kebetulan
yang menjadi berkah bagiku.
Tae-woong adalah keberhasilan pertama.
Lalu kau dan Mi-na.
Ketika melihat kalian berhasil,
aku jadi berpikir hal ini.
"Daripada menunggu,
aku lebih baik pergi mencari."
Begitukah kau menemukan...
Gi-beom?
DATA PERSONEL
Kami baru saja selesai
membuat mata buatan.
Aku perlu orang yang bisa kuat
menggunakan mata itu.
DATA PERSONEL
Kemampuan fisik yang hebat
serta ambisi dan rasa ingin menang
yang dimiliki polisi.
Dia juga memiliki mental yang kuat.
Gi-beom adalah orang yang tepat.
Kenapa tak jujur dari awal?
Bahwa kau butuh Gi-beom.
Aku tak mengira Gi-beom
akan menyerang Ko Yong-deok.
Situasi berubah drastis.
Jika ini dibiarkan,
aku tak bisa lakukan apa pun
saat dia dalam bahaya.
Karena itu,
kau rencanakan itu dengan Detektif Yang?
Aku berpikir ini bisa
jadi kesempatan baik.
Aku memutuskan menjadi pemantik awal
agar potensi seseorang
bisa sangat maksimal.
Karena itu kau melibatkan istrinya?
Sampai kau berencana membunuh Yeo-jin?
Aku sama sekali tak membayangkan...
Yeo-jin jadi begini.
Ini sebenarnya masuk akal,
tapi bagian itu sangat subjektif.
Walau aku berharap Gi-beom mengerti,
aku kasihan padanya.
Kita semua butuh waktu.
Kau, Kepala,
dan Gi-beom.
Air.
Tolong aku.
Apa kau bertemu dengannya?
Kau bertemu istrimu?
Aku yang menemukan dia.
Aku tak minta dipuji,
aku hanya butuh air.
Bunuh dia.
Mati.
Buka semua yang disembunyikan
Choi Geun-cheol.
Aku benar-benar takut tadi.
Takut apa?
Ketika kalian bertengkar.
"Apa aku akan kehilangan salah satu
"dan balas dendam pada yang lain?
Namun...
kalian berdua sahabatku
dan aku menyukai kalian.
Tak akan terjadi.
Namun, kau tak khawatir
dengan Kepala Choi?
Aku tenang ketika kau melindunginya.
Bila gagal, aku bisa maju.
Bila Kepala Choi dengar itu,
dia pasti akan kecewa.
Gi-beom juga pasti kecewa.
Kecewa padamu, dan aku.
Dia tidak picik.
Melihat dia mundur sekarang,
berarti dia mengerti posisi kita.
Karena itu aku lebih khawatir.
Sepertinya dia akan berperang sendiri
dengan perasaan dan situasi ini.
Siapa pun yang melihat ini...
takkan bisa maafkan apa pun.
Apa kau tahu sedikit
bagaimana dia hidup?
Aku tak ada waktu untuk bertanya.
Semua yang kutahu adalah informasi darimu.
Seharusnya aku mencarinya
dengan cara apa pun.
Aku tak bisa membelamu
dalam persoalan ini.
Baiklah.
Terima kasih telah jujur padaku.
Sekarang perasaan Gi-beom yang utama.
Kenapa kau melakukannya?
Bukankah lebih baik bila kau jujur?
Bagaimana bila operasi Gi-beom gagal?
Apa yang akan kau lakukan?
Apa ada orang lain
yang lebih tahu Gi-beom dariku?
Aku tak pernah membayangkan
operasi itu akan gagal.
Itu salah.
Bila seyakin itu dengan proses yang ada,
kau tetap harus memberitahunya.
Itu memang hal yang harus dilakukan
dalam hubungan antar manusia.
Namun, Mi-na,
ini bukan masalah biasa.
Keyakinanku tak akan
menyelesaikan masalah.
Bila tak lepas dari batasan manusia,
Rugal tak ada masa depan.
Aku juga berharap
Gi-beom bisa melewati kesulitan ini.
Aku tak mau
kehilangan Gi-beom.
Aku juga begitu.
Bila mau menusukku,
arahkan ke leher atau jantungku.
Kau dan Choi Yong sama-sama tak berguna.
Kau pergi begitu saja?
Aku tak mau merusak
suasana hatiku hari ini.
Kenapa Choi Geun-cheol tak berniat
menyelamatkanmu?
Apa diam-diam kau dibantu orang lain?
Atau kau dapat pelatihan khusus
untuk menghadapi situasi seperti ini?
Kau pasti tahu aku takkan jawab apa pun
saat kau tanya.
Baiklah.
Bagaimana dengan ini?
Bagaimana bila ganti aku?
Ganti apa maksudmu?
Mengganti tubuhku?
Bukankah kau berbeda dengan Direktur Gu?
Apa kau waras?
Omong kosong!
Tak ada yang waras dalam hidup ini.
Jadi,
kau benar-benar ingin
mencoba hal itu?
Tolong selesaikan bagian yang itu, Pak.
Baik.
Dengan begini,
ini jadi lebih baik.
- Aku mohon bantuannya.
- Tentu.
Baik.
SEDANG DALAM PEMBANGUNAN
MENCARI
TIDAK TERLACAK
Sistemnya tertutup lagi.
Di sini juga sama.
Gi-beom masih belum terlacak?
Aku sudah mengejar sinyalnya,
tapi ada yang mengganggu.
Mulai sekarang,
akses mata buatan dihentikan
dan lindungi server kita.
- Baik.
BLOKIR AKSES
Bila kau hentikan semua akses,
bagaimana bisa lindungi Gi-beom?
Dengan tindakanmu sekarang,
sepertinya mata itu bermasalah.
Daripada memikirkan hal itu,
kita lebih baik melindungi diri.
Dia bukan ancaman bagi kita.
Selama Gi-beom anggota Rugal,
tak bisa begitu.
- Sudah ketemu?
- Saat ini,
akses untuk masuk ke server markas
sudah ditutup.
Apa kau tak bisa masuk bila seperti itu?
Aku hanya bilang itu ditutup,
bukan tak bisa masuk.
- Namun,
- Apa?
Karena ini bukan proses normal,
kau dapat merasakan efek buruk
saat aku masuk nanti.
Masuk saja.
CHOI GEUN-CHEOL, 52 TAHUN
MANAJER UMUM RUGAL
TIDAK ADA AKSES
PERINGATAN KEAMANAN
DAFTAR DITEMUKAN
Video ditemukan di folder Choi Geun-cheol.
Putar videonya.
- Aku bisa segera bertemu dia, 'kan?
- Tidak.
Kenapa? Bila Gi-beom tahu aku masih hidup,
- dia pasti...
- Bila rencana ini bocor,
aku tak bisa keluarkan dia.
Bila dia tahu kau hidup,
apa dia bisa fokus untuk kabur?
Kau tak perlu kecewa.
Gi-beom akan menjadi lebih kuat
dari sebelumnya
dan akan melakukan hal mustahil.
Identitasmu juga tak bisa diketahui
oleh orang luar.
Bila ketahuan, aku tak bisa menjamin
keselamatan Gi-beom.
BERHENTI
NAMA: LEE EUN-JEONG
- Cari Lee Eun-jeong.
- Tak ada.
Cari lagi.
Dia tak ada
dalam daftar penyelidikan polisi.
Karena Yeo-jin sudah tutup mulut,
dia sama sekali tidak dicari?
- Aku juga mau bertanya sesuatu.
- Katakanlah.
Aku ingin ikuti pelatihan lagi.
Namun kau pasti sulit
mengurus ini sendiri.
Ini hanya proses perjuangan
untuk dapatkan sesuatu.
Bisa kuberi motor pada proses itu?
Mi-na.
Kau mau ke mana?
Aku pulang malam, tak usah khawatir.
Aku ikut.
Tidak, aku mau pergi sendiri.
Apa karena kemarin?
Bila di situasi itu lagi,
aku tetap bela Gi-beom.
Kenapa terus bela satu sisi?
Tak perlu di sisi yang sama.
Aku tak bisa izinkan bila kau
mau melanggar perintah.
Gi-beom pasti merasa dibuang oleh kita.
Gwang-cheol.
Ketika kau dan Tae-woong berdiri
di depan Direktur Choi,
kau sudah bela dia.
Kita begitu agar Gi-beom
tak melukai Kepala.
Tidak, dia tak mungkin
melukai Kepala Choi.
Aku juga setuju dengan itu.
Namun, melindungi Kepala Choi
merupakan masalah lain.
Itu hal yang harus dilakukan untuk Rugal.
Kita harus terus tahan diri dan mengerti.
Kalau tidak, kita akan tampak berbahaya.
Tapi, Tae-woong. Gwang-cheol.
Kita juga korban di sini.
Kita kaum lemah yang tak bisa
berkata apa-apa saat diserang.
Bukankah Rugal dan kita dibentuk
untuk membantu orang seperti itu?
Namun, kita malah membiarkan
Gi-beom begitu saja setelah bermasalah.
Aku tak bisa begitu.
Aku harus bertemu Gi-beom.
Kau tahu di mana dia?
Tidak.
Namun, aku tahu dia mencari siapa.
Siapa?
Hwang Deuk-gu.
Gi-beom goyah karena perkataan orang itu.
Dia pasti pergi untuk pastikan lagi.
Kita tangkap dia di tempat?
Kita temukan Deuk-gu dulu
dan singkirkan dia.
Aku akan membalas dia.
Namun, di mana bisa menemukannya?
Kita punya Choi Ye-won.
Aku yakin ada petunjuk.
POLISI YANG ADIL DAN BAIK BAGI MASYARAKAT
KANTOR POLISI
Detektif Yang.
Pak.
Aku dengar kau terkena hukuman.
Aku tak bisa berkata apa-apa
karena Deuk-gu lolos.
Apa kau juga tak boleh menyebut Gi-beom?
Sepertinya para petinggi melihat gunanya
Pemburu Argos sekarang ini.
Nama polisi kembali jadi baik.
Mereka juga tak akan disalahkan
atas lolosnya Hwang Deuk-gu
selama aku dihukum.
Kau benar.
Kim Yeo-jin...
sudah meninggal.
- Kau menemukannya?
- Gi-beom yang menemukannya.
Kalau begitu,
dia tahu perbuatanku?
Itu buruk.
Gi-beom juga kemari?
Tidak, dia tak bisa dihubungi.
Detektif Yang.
Tindakan kita adalah
untuk sesuatu yang lebih baik.
Itu dulu.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
HWANG DEUK-GU
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Apa kau sudah mencari dia di rumah sakit?
Tempat persembunyiannya?
Apa orang terluka bisa menyetir?
Pasti ada yang mengantarnya.
Kirim alamatmu.
MOTEL TAMAN BANDO
LOKASI DITEMUKAN
Ini kamarnya.
Bila dia kembali tengah malam,
dia tak pernah keluar dari kamar
sampai malam kembali datang.
Aku juga dengar dia mengerang tiap malam.
Dia bahkan menangis kencang.
Namun, bila sedang berusaha tegar,
dia berusaha tetap hidup
agar bisa bertemu seseorang.
Dia seperti orang yang hidup sendirian
di dunia ini.
Dia juga seperti menunggu seseorang.
HWANG DEUK-GU, CHOI GEUN-CHEOL
LOKASI DITEMUKAN
F100H
"F100H"?
Subjek F100H ini apa?
Buka foldernya.
TIDAK ADA INFORMASI
Apa aku bisa melihatnya
bila disambungkan dengan ini?
Mungkin tidak tanpa seizin Kepala Choi.
Itu berhubungan dengan komputernya.
KLIEN
Katanya Hwang Deuk-gu
sering kemari sebelum ke hotel,
jadi, aku mengecek.
Tak kukira kita bertemu.
Apa ini kebetulan?
Apa kau yang lepaskan Hwang Deuk-gu?
Bukankah tujuanmu menangkap dia?
Benar, kau juga dalam targetku.
Pemburu Argos.
Bila kau mau perkuat kekuatanmu,
aku akan membantumu.
Aku lelah dengan para preman itu.
Aku berbeda.
Aku biarkan bisnis berjalan
dan pergi nanti.
Bila kau tak percaya,
awasi saja aku di sampingku.
Aku mau kau.
Bisakah begitu?
Aku ingin kau melindungiku.
Tak ada lagi yang bisa kulindungi.
Kesamaan dari Gi-beom dan Ye-won
adalah Deuk-gu.
Kita harus berpisah dan mengejar
mereka berdua, 'kan?
Mi-na, ikuti Gi-beom.
Aku dan Gwang-cheol akan ikuti Ye-won.
Baiklah.
Berhenti tampil di panggung yang dia buat
dan cepat turun dari sana.
Sudah kukatakan itu semua akting.
Membunuh Kim Yeo-jin,
menolongmu, menjadi korban.
Siapa yang membuat semua ini?
Aku sudah sampai seperti itu.
Jadi, masalah bila dia datang
tanpa apa pun.
Dia harus membawa
beberapa informasi nanti.
Bagaimana Seol Min-jun?
Semua beres?
Tae-woong.
Ye-won.
Mi-joo.
Kenapa kau ada di sini?
Kita harus bicara.
Ada apa dengan mereka?
Mereka pergi?
Melihat wajah familiar berkumpul,
Hwang Deuk-gu jelas ada di sini.
Kau ikuti Choi Ye-won.
Maksudmu Hwang Deuk-gu tak ada di sini?
Ini hanya perangkap.
Bila kau masuk, kau bisa jadi mayat.
Hwang Deuk-gu tak bisa membunuhku
semudah itu.
Bila kau ingin cek langsung,
aku tak akan hentikanmu.
Aku akan percaya perkataanmu.
Ikuti aku.
Ke mana?
Kita harus menangkap Hwang Deuk-gu.
Di sebelah sana.
Baiklah.
Ye-won.
Bagaimana bisa
kau tak curiga sedikit pun?
Ada apa ini? Lepaskan aku!
Siapa kalian?
Lepaskan aku!
Astaga!
Sial.
Aku peringatkan kau.
Jangan bela aku.
Ayo pergi bersama.
Aku tak ingin pergi bersamamu.
Yeo-jin juga berarti bagiku.
Jadi, jangan berperang sendiri
di luar seperti ini.
Jangan buat masalah karena aku
dan pergi saja tanpa aku.
Gi-beom.
Gi-beom!
Apa pun yang kau katakan,
inilah situasi kita.
Hwang Deuk-gu.
Han Tae-woong, sudah lama tak berjumpa.
Kau dulu hanya bisa bermain trik
di belakang Ko Yong-deok
dan menusuk orang dari belakang.
Sekarang kau hebat rupanya.
Belakangan ini Kang Gi-beom patuh padaku.
Kau tahu alasannya?
Itu karena dia sudah tahu kebenarannya.
Bila orang diberi tahu sesuatu,
mereka jadi baik.
Apa kau mau diberi tahu juga?
Tutup mulutmu.
Han Tae-yeon.
Itu pasti namanya.
Bos memerintahkan, dan aku menyelesaikan.
Aku sudah membunuh semua yang terkait
kematian kakakku.
Belum semuanya.
Bukankah kau tak berhasil
membunuh otaknya?
Apa yang dimaksud adalah kau?
Jika penasaran,
carilah semuanya di mana pun
seperti Kang Gi-beom.
Kau kuat, tapi tak secepat Kang Gi-beom.
Sepertinya Gi-beom masih sulit
menerima ini.
Baiklah.
Apa maksudmu Choi Ye-won hilang?
Aku sudah mengikutinya
sampai tempat parkir,
tapi dia lenyap dan hanya ada Nyonya Jang.
Sepertinya Nyonya Jang bekerja sama
dengan Choi Ye-won.
Bekerja sama dan tiba-tiba
menendang salah satu keluar.
Begitulah mereka.
Apa kau bertemu Hwang Deuk-gu?
Ya.
Hanya sebentar.
Kau kembali?
Entahlah.
Tak bisa kujawab sekarang.
Kau mau masuk, 'kan?
Benar, tapi...
kau tak bisa masuk.
Ada apa?
Aku hanya ambil barangku.
Sekarang tak ada siapa-siapa,
jadi, mungkin tak apa-apa.
Kudengar Kepala Polisi terakhir menemuimu.
Benar.
Tempat ini akan jadi milikku.
Dengan begitu,
aku ingin angkat semua polisi
yang jatuh sekarang ini.
Untuk itu, aku perlu orang penting
untuk melakukan itu.
Kuharap Kepala Choi bisa membantu.
Biarkan aku melakukan hal yang terbaik
di posisiku sekarang ini, Pak.
Aku tak ingin ganggu Rugal.
Kau telah buat orang yang sangat berguna.
Aku akan mendukungmu,
jadi, lakukanlah yang terbaik.
Semua anggota Rugal memiliki
cerita masing-masing.
Bila kita buka semua...
Kau urus mereka seperti sekarang.
Biarkan mereka mengurus masyarakat
dan menekan keonaran yang ada.
Mereka kerja bagus.
Aku akan pimpin kalian,
jadi, tutup matamu dan ikuti saja.
Astaga.
SUBJEK F100H
Tahan.
Tahan ini!
Tahan rasa sakitnya!
Cari Choi Geun-cheol.
Dia akan segera tiba di markas.
Kau sudah selesai?
Gi-beom.
Gi-beom, tunggu!
Sial.
SUBJEK F100H
Ada apa? Ada masalah?
Kau berpapasan dengan Gi-beom?
Gi-beom kemari?
Ya, dan dia...
Dia berkata ingin mengambil
barang-barangnya, tapi ternyata...
Mi-na, masuk. Gwang-cheol, tunggu di sana.
Pak, mohon masuk lewat Pintu Empat.
Kenapa lewat situ?
Gwang-cheol sedang di sana.
Lebih baik kau bersamanya.
Apa karena Gi-beom?
Kenapa tak beri tahu kami
Deuk-gu subjek pertama Rugal?
Bila kau sudah tahu hal itu,
aku tak punya penjelasan lagi.
Jika mati seperti itu,
tak ada yang tanggung jawab,
dan negara mengabaikan.
Aku berpikir bagaimana bisa
ada orang seperti itu.
Namun, ternyata itu aku.
Akhirnya kita akan dibuang juga.
Aku akui bahwa aku memulai semua ini
dengan tidak jelas di depan kalian.
Itu karena aku harus memberi hasil
dengan cara apa pun.
Namun,
Hwang Deuk-gu bukan awal Rugal.
Jangan bandingkan dirimu dengannya.
Banyak orang tewas karena kau
berlagak jadi pahlawan.
Saat kau menggoda mereka
dengan kata "keadilan",
apa kau pernah memikirkan bahwa
kehidupan mereka bisa berubah buruk?
Apa kau pikir yang mendukung kita
adalah orang bodoh?
Dunia membutuhkan kalian.
Hentikan semua omong kosong itu.
Hidupku tetap saja berantakan karenamu.
Hadapi aku dulu.
- Kau bisa terluka.
- Aku tak akan minggir.
Kau tak apa-apa?
Ya.
- Kembali ke markas bersama Kepala.
- Baik.
Pak.
Kau tak apa-apa?
SERANG TARGET
Bunuh semuanya.
Kumohon minggir.
Kau baik-baik saja, Min-jun?
Maafkan aku.
Aku masih
harus melakukan sesuatu.
Aku mohon terakhir kalinya.
Tanam satu bom di diriku.
Aku tak bisa lakukan itu.
Bom terdengar bagus.
Aku baru saja memikirkan
apa hadiah yang bagus.
Bom sepertinya cocok.
Bawa dia keluar.
Dia masih belum pulih.
Dia harus dirawat...
Bukankah kau mau dia hidup?
Min-jun.
Kau masih bisa bertahan?
Berada di rumah merupakan hal terbaik
bila kau sedang sakit.
Pergilah sebentar ke sana.
Kembalilah. Aku tidak mau melawanmu,
apalagi menjadi musuhmu.
Kita pasti akan dibuang nantinya.
Aku tak mau peduli apa pun lagi,
termasuk Rugal.
Jangan putuskan sesuai apa yang kau lihat.
Putuskan dengan hatimu!
Lindungi itu sampai akhir.
Masuk dari pintu depan lain kali.
Aku siap menyambutmu.
Kau bisa memanggilku tanpa seperti ini.
Kita bukan orang asing, 'kan?
Ternyata nyali Nyonya Jang kecil juga.
Dia sepertinya tak bisa membunuh
dengan tangannya sendiri.
Terima kasih untuk pengalaman menarik ini.
- Apa maksudmu?
- Nyonya Jang.
Aku padahal selalu memikirkan dia.
Namun, sekarang semuanya sudah jelas.
Hei.
Kau pikir bisa keluar
dengan selamat dari sini?
Aku pasti selamat bila berguna untukmu.
Apa...
kau ingin pamer uangmu lagi?
Hentikan trikmu itu!
Kau ingin dapat Argos, 'kan?
Buat apa kau menyusahkan dirimu
dengan membunuh orang lain?
Ambil aku.
Itu cara termudah dan tercepat untukmu.
Apa?
Kenapa?
Kau tak mau?
Kenapa kau sekaget itu?
Gi-beom...
Bukankah kau sudah duga ini?
Kau sekaget ini walau sudah tahu semua.
Bagaimana dengan Yeo-jin
yang tak tahu apa-apa dari awal?
Maafkan aku.
Aku tak bisa jelaskan apa pun.
Hei, Teman.
Apa kau benar temanku?
Aku sudah jelaskan sebaik mungkin
agar Yeo-jin mau ikut rencana ini.
Namun, situasi berbeda.
Jangan khawatir.
Aku juga tak mau menjelaskan apa pun.
Gi-beom...
Selamat jalan.
Sudah kuduga kau akan ke sini
setelah menyerang Kepala Choi.
Aku sudah peringatkan kau.
Aku sudah lihat semua data Kepala Choi.
Aku juga sudah pastikan pembunuh ayahku
adalah Hwang Deuk-gu.
Itukah alasanmu menembakku?
Walau aku benci Kepala Choi,
dia tak sejahat Hwang Deuk-gu.
Walau Mun-bok salah,
dia tak pantas dibunuh.
Hwang Deuk-gu yang harus kita bunuh.
Namun, kenapa kau lepaskan dia
dan jadi seperti ini?
Gi-beom, jangan begini.
Kumohon, hentikan.
SERANG TARGET
Karena kau biarkan dia hidup,
dia terus mengganggumu.
Gi-beom, kau tak apa-apa?
Bunuh dia.
Diam.
Gi-beom?
Gi-beom!
Dia sudah lama tewas.
Apa dia
ingin bunuh semua?
Bila bukan karena Mi-na,
Detektif Yang sudah mati.
Sepertinya kita harus mencari dia
dan tak bisa diam lagi.
Kita hentikan dia sebisa mungkin.
Serang.
Bunuh
mereka.
Bila mata buatan sama seperti komputer,
apa kita bisa lakukan pengaturan ulang?
Kita hentikan sistem
dan perbaiki masalahnya.
Itu benar secara umum.
Namun, detailnya lebih rumit.
Bila dilihat dalam sebuah pabrik,
terdapat banyak alat dan proses di sana.
Bila salah tekan satu tombol,
pabrik itu tentu tak bisa jalan.
Harus ada cadangan tenaga dan data.
Bukan itu saja,
yang rusak juga harus diganti.
Namun, pasti ada situasi yang parah.
Seperti harus mengganti semuanya.
Mata buatan takkan goyah
dengan goncangan kecil.
Namun, bila pohon sudah tak berguna,
kita bisa potong akarnya.
Ada cip di belakang lehermu, 'kan?
Itu...
Seharusnya tak kukatakan ini.
Kau ingin menyingkirkanku?
Jika begitu, kau juga akan mati.
Kita berdua sudah cukup.
Hentikan ini.
Kenapa kau perlu Rugal?
Kau bisa bunuh semuanya.
Itu tak akan terjadi.
Kau akan lakukan itu nanti.
Kau buat aku berlutut?
Kau salah menilai orang.
Kau pikir aku akan menurut padamu?
Aku bisa...
lakukan lebih buruk dari ini.
Apakah matamu menganggapku subjek tes
dan menyuruhmu
menyerangku?
Tenanglah, Gi-beom.
Tenang!
Jangan begini.
Kumohon, hentikan.
Kau takkan dapat yang kau mau.
Bahkan dengan ini?
AKHIR PEKAN? AKU MEMBURU ARGOS
Kuharap dia segera bangun.
Bagaimana keadaanmu?
Tak ada yang baik-baik saja sekarang ini.
"Kerja bagus", "Kau keren".
Kita jadi lebih sering dipuji
sekarang ini.
Namun, apa kita sekarang?
Kita menyakiti satu sama lain.
Aku ingin bertemu denganmu.
Apa kau sudah merasa baik?
Mi-na, ada apa denganmu?
Mi-na?
Mi-na!
Kau memang kuat.
Kenapa kau tak menghindar? Kenapa?
Aku harus menghapus Yeo-jin.
Apa maksudmu?
Dengan begitu,
aku mungkin bisa maafkan Kepala Choi.
Aku tak memintamu begitu.
Bila tak memaafkan dia,
aku tak bisa bergerak maju.
Tanpa aku,
Rugal bisa terus...
Kami tak bisa tanpamu.
Ayo kita kembali.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Maafkan aku.
Hanya ini caranya.
Gi-beom?
Gi-beom!
Aku mencari sesuatu.
Hwang Deuk-gu datang ke markas.
Hwang Deuk-gu membawa Gwang-cheol.
Rugal, mainan yang kau buat
juga cukup berguna bagiku.
Kau masih tak sadar
siapa yang membawa kita kemari?
Mohonlah ampunan untuk nyawamu.
Hanya ada satu orang
yang bisa melakukan itu.
Kita lakukan misi kita yang sebenarnya.
Hwang Deuk-gu... Di mana dia?
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika