Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI,
AGAMA DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
Apa kau sudah berubah pikiran?
Mi-na, ada apa denganmu?
Mi-na?
Mi-na!
Kau memang kuat.
Kenapa kau tak menghindar? Kenapa?
Aku harus
menghapus Yeo-jin.
Apa maksudmu?
Dengan begitu,
aku mungkin bisa memaafkan Kepala Choi.
Aku tak memintamu begitu.
Bila tak memaafkan dia,
aku tak bisa bergerak maju.
Tanpa aku,
Rugal bisa terus...
Kami tak bisa tanpamu.
Ayo kita kembali.
Maafkan aku.
Hanya ini
caranya.
Gi-beom?
Gi-beom!
EPISODE 15
- Bagaimana jika dia mati?
- Tidak boleh.
Sistem yang mati bukan apa-apa.
Dia bisa mati karena mencabut cip.
Dia tak bisa bergerak tanpa ini.
- Kita ganti dengan yang baru.
- Efek sampingnya?
Dia bisa kehilangan ingatan
dan menolak cip ini.
Semua berbahaya untuknya.
- Gwang-cheol, pindahkan Mi-na.
- Baik.
- Susan, ayo bersiap operasi.
Ini sungguh kali pertama
kau mengikuti percobaan ini?
Efek ini sangat kuat.
Ia bisa menambah kekuatan tubuh seseorang,
tapi juga bisa membuat lumpuh seketika.
Kusuntikkan ini beberapa kali padamu
untuk menghilangkan rasa sakit.
Dengan dosis itu, seharusnya kau
tergeletak lemas sekarang.
Kata orang tubuhku kuat.
Bagaimana bisa tubuhmu
menoleransi obat seperti ini?
Toleransi...
Kenapa Dal-ho tak terlihat?
Dia sudah mati.
Apa?
Siapa yang membunuhnya?
CHOI YE-WON
Kau membunuh Dal-ho?
Dal-ho juga mati?
Aku sedih mendengarnya.
- Kau yang bunuh?
- Kita semua pasti mati.
Ada pihak yang pantas mati duluan.
Seperti kau.
- Mana Choi Ye-won?
- Dia masih hidup.
Namun, maaf.
Katanya dia ingin kepalamu
sebagai hadiah ulang tahunnya
dan aku tak bisa menolaknya.
Aku harus datang dan memberi dia selamat.
Bagus. Datanglah jika berani.
Kau tahu vilaku, 'kan?
Siapkan mobil.
Padahal aku percaya padamu.
Namun,
ternyata kau tak percaya padaku.
Ye-won.
Aku bisa jelaskan.
Bukan karena aku ingin begini.
Ancaman darinya sangat menyeramkan.
Aku mengerti.
Saat genting, orang tua pun
bisa menjual anak sendiri.
Apalagi kita yang tak ada hubungan darah.
Aku gila, 'kan?
Bagaimana bisa aku begitu padamu?
Maafkan aku.
Tak apa-apa.
Ye-won.
Ye-won!
Lepas. Lepaskan aku!
Ye-won.
Ye-won!
Kupikir kau hanya ingin bertemu dengannya.
Ternyata kau tembak.
Kau menipuku?
Ko Yong-deok...
Apa kau tahu siapa yang bunuh dia?
Untuk apa kau dengarkan itu?
Apa kau sudah siap menangkap
Hwang Deuk-gu?
Kenapa kau sungguh yakin
dia akan datang menyelamatkanmu?
Bila dia datang, pastikan saja
kau berhasil menghabisinya.
Ada apa ini?
Gi-beom kembali semalam. Sepertinya
bertengkar hebat dengan Tae-woong.
- Lalu?
- Tae-woong tidak apa-apa,
tapi Gi-beom mencabut
cip di belakang lehernya.
Menurut Tae-woong,
dia sengaja melakukannya.
Dia ingin menghapus segalanya.
Bila ada masalah dengan cip,
Mi-na juga terkena efeknya.
Ya, mereka dirawat bersama.
Kepalaku rasanya ingin meledak.
Bagaimana dengan Gi-beom?
Semua terhapus bila ganti cip?
Jika begini, ingatan yang paling dekat
dengan waktu rusaknya cip
sulit untuk dikembalikan.
Karena sistem matanya juga diatur ulang,
ingatan visualnya akan terhapus.
"Terhapus"? Sampai kapan?
Aku tak tahu.
Bukankah terlalu sadis?
Kehilangan ingatan dan perasaan
untuk jadi Rugal.
Kau benar.
Pada saat seperti ini,
orang banyak mencari Rugal di internet.
Kita juga punya hidup sendiri.
Atau tidak? Seperti robot?
Argos bisa berkuasa
bila kalian tak kembali.
Aku tak peduli.
Aku ingin lupakan Rugal
dan hal lain sementara.
Kang Gi-beom.
"Kang Gi-beom"?
Itu namamu.
Siapa kau?
Han Tae-woong.
Han Tae-woong?
DATA
HAN TAE-WOONG
- Aku tak ingat apa pun.
- Ingatanmu akan kembali.
Aku akan membantumu.
Karena cip baru,
mungkin akan ada efek pada matamu.
Cepat sembuh
agar kau bisa lakukan keahlianmu.
Apa keahlianku?
Menangkap orang jahat.
Itu keahlianmu.
Kenapa aku bisa sampai seperti ini?
Siapa yang menyerangku?
Tak ada.
Kau tak mungkin diserang.
Makin berat hal yang kau pikul,
kau makin hebat.
Bagaimana denganmu?
Aku?
Aku telah melakukan banyak hal.
Gi-beom!
Namun,
aku tak hebat dalam semuanya.
Benarkah? Sepertinya kau tak begitu.
- Bagaimana kau tahu?
- Hanya menebak.
Kau tak apa-apa?
Dia sudah bisa bergerak,
jadi, tak perlu khawatir.
- Bagaimana ingatanmu?
- Siapa dia?
Kepala Choi Geun-cheol.
DATA
CHOI GEUN-CHEOL
Aku akan berkeliling sebentar
agar dia bisa ingat.
Baiklah.
Aku tak lihat Nyonya Jang.
Dia selalu ada pada acara semacam ini.
Sepertinya Nyonya Jang ketahuan
saat bergerak sendiri.
Kata-kata bahwa kau tak berguna.
Aku tarik itu.
Apa ini?
Mohonlah ampunan untuk nyawamu.
Ampuni...
Ampuni aku.
Lebih keras!
Kumohon ampuni...
Ampuni...
Aku ingin hentikan kegiatan Rugal
untuk sementara, Pak.
- Ada masalah?
- Hanya proses pengaturan biasa.
POLISI
Kau tak bisa kendalikan Gi-beom?
Dia yang melepaskan Hwang Deuk-gu.
Ada rumor Pemburu Argos sebenarnya
membantu Argos melakukan kejahatan.
Bila senjata mulai menyerang kita sendiri,
tentu harus cepat dikendalikan.
Han Tae-woong and Kang Gi-beom.
Bagaimana bila kita hilangkan mereka
karena masa lalunya?
Dengan menghilangkan mereka,
kita bisa buat departemen khusus
dalam kepolisian untuk Rugal.
Kalian bisa muncul
dalam beberapa acara negara yang ada.
Kritik masyarakat akan hilang.
POLISI
Kau baik-baik saja?
Aku hanya pingsan.
Itu bukan hanya pingsan,
kulihat kau kesakitan.
Aku benar tak apa-apa.
Apa Gi-beom dibawa keluar oleh Tae-woong?
Benar.
Dia pasti jenuh berada di sini.
Bila dia sudah bangun,
seharusnya aku merasakan itu juga.
Namun, tak ada sinyal apa pun.
Apa karena cip Gi-beom diganti?
Baguslah. Aku jadi bisa tenang sekarang.
Apa itu bagus?
Bila sesakit itu, aku masih bisa tahan.
Aku tak setuju.
Polisi datang.
- Apa?
- Bagaimana bisa?
Ada yang membukakan pintu.
Di mana Han Tae-woong?
Tak punya sopan santun.
Kalian tak boleh asal masuk kemari.
POLISI
- Lee Gwang-cheol.
- Ya?
Kau Song Mi-na?
Aku tak perlu tak enak padamu
karena kau sudah kenal aku.
Kalian tak bermasalah,
bilang saja di mana Han Tae-woong.
Aku di sini.
Apa polisi boleh masuk seenaknya?
Mana suratnya?
Jelaskan padaku.
Aku yang beri izin.
Kepala Choi?
Kenapa?
Mulai saat ini, Rugal dibubarkan.
Apa yang dia katakan?
Kenapa dibubarkan tiba-tiba?
Apa salah kami?
Kalian tak berbuat salah.
Lalu apa masalahnya?
Kenapa kau menyerah secepat ini?
- Pak?
- Jika aku dan Gi-beom ditangkap,
- apa masalah akan selesai?
- Aku juga?
Sisanya, kalian akan diberi upah
atas jasa kalian di sini.
Aku tak butuh.
Tak ada yang boleh ditangkap.
Apa kau pikir ini masuk akal?
Kepala Choi!
Bukankah kita sudah memperkirakan hal ini
saat kita memulai?
Kau tak memberitahuku.
Percaya padaku dan Kepala Choi.
Biarkan kita ditangkap.
Kenapa aku harus mau dibawa ke penjara?
Lagi pula,
kau begitu memercayainya?
Kita percaya begitu saja?
Meskipun kita dipenjara?
Karena kau, kesalahan kita ditambah
dengan menghalangi polisi.
Bagaimana?
Pak, mohon bantuannya.
Aku tak akan menunggu lama.
Kita harus percaya Kepala Choi
akan melepaskan Tae-woong, 'kan?
Tidak. Bila dia masuk seperti ini...
Aku benci lihat mereka dipenjara,
tapi Rugal bubar lebih buruk.
Terlebih, Gi-beom masih belum
sepenuhnya pulih.
Bagaimana bisa dia dipenjara?
Tunggu saja perintah Kepala Choi.
Pernahkah kita bisa menunggu?
Kita harus bertindak.
Saat membantu Gi-beom kabur dari penjara,
aku dan Tae-woong sangat kesulitan.
Itu hanya karena kau
harus memalsukan kematiannya.
Sekarang tentu lebih mudah.
Ada apa?
Gwang-cheol.
Kau berpikir sama?
Apa? Ada apa sebenarnya?
Kau bilang lebih mudah.
Ya, dibandingkan saat itu.
Ini lebih mudah.
Lebih mudah karena mereka
hanya di sel penahanan.
Coba pikirkan caranya.
Apa maksudmu?
Kenapa kau begini?
Kalian berdua sudah gila?
Kalian berdua sudah gila rupanya.
Aku tak mau ikut.
Gila sekali. Aku tak ikut campur.
Kenapa kau bisa percaya dengan Kepala
sampai mau ke sini?
Kau seperti tak mau ikut.
Kenapa kau berubah pikiran?
Buat apa bertengkar dengan polisi?
Sepertinya ada musuh lain bagiku.
Apa kau mulai ingat?
Tidak, tapi aku bisa merasakan itu.
Kita harus diurus terpisah.
- Apa maksudmu?
- Kita berbahaya bagi seseorang.
Bila tak bisa diatur,
kita bisa saja dilenyapkan nanti.
Lantas, yang lain?
Pasti jadi alat promosi polisi.
Kau sudah menebak ini?
Kepala pasti sudah menyiapkan ini.
Jadi, tempatnya di ruang lantai tiga
kantor polisi?
Benar, itu tempat investigasi khusus.
Bukankah itu juga tempat penyiksaan?
Kau dulu bekerja di sana, 'kan?
Apa kau ingat sistem keamanannya?
Sistemnya sangat longgar,
jadi, sebenarnya mudah untuk kabur.
Bagaimana kalau kita serang dari luar
dan Tae-woong rusak pintunya dari dalam?
Tak perlu ada keributan.
- Aku bisa bukakan pintunya.
- Caranya?
Antar aku saja ke depan gedung.
Aku lakukan sisanya.
Namun, sepertinya kita bisa kewalahan
bila menyelesaikan ini sendiri.
Tentu lebih baik bila ada orang dalam
yang bisa membantu.
Ada yang bisa membantu.
Baik.
Ayo pergi.
Apa ini? Kenapa mereka begini?
Tae-woong.
Kau ingat sesuatu?
Ya.
Tae-woong, kau tak apa-apa?
- Gwang-cheol.
- Ya.
Ini gila.
Mana yang harus kutembak?
Haruskah kutembak matamu itu?
Selamat tinggal.
Kang Gi-beom.
Dalang dari semua ini.
Kalau begitu mengapa kau tak bilang
dia masih hidup?
Bila rencana berjalan dengan baik,
ini semua tak perlu terjadi.
Mengapa kau tak memberitahuku?
Masa lalu tidaklah penting.
Kau bagian dari Rugal.
Jangan merusak tim ini.
Apa pun yang kau percaya sampai saat ini
akan hancur dengan sendirinya.
Orang yang seharusnya kuhabisi...
adalah kau,
Choi Geun-cheol.
Dan orang yang menutupi ini.
Hanya ada satu orang yang melakukan ini.
Bagaimana dia tahu kita di sini?
Choi Geun-cheol dan Hwang Deuk-gu.
Mereka yang punya jawabannya.
Ayo langsung mulai.
Baik.
Bradley, kau tidak perlu bersembunyi.
Kenapa kau seperti itu?
Kau tak apa dilihat orang,
tapi aku tak bisa begitu.
Benar juga, kau harus berlindung.
Dia sudah pergi.
- Sudah tak ada?
- Ya.
Sesak sekali di belakang.
- Ayo mulai.
- Baiklah.
Apa Detektif Yang tak masalah
membantu kita?
Dia kena hukuman, 'kan?
Detektif Yang juga bagian dari Rugal.
Tak masalah.
Rasanya kau seperti membicarakanku.
Kenapa kau berpikir begitu?
Lakukan saja dengan baik.
Hei, tak usah menyuruhku.
Aku memang dari awal hebat.
Kalau begitu,
ayo kita keluarkan mereka.
Apa Rugal benar dibubarkan?
Apa aku jahat bila aku merasa tenang
Gi-beom lupa ingatan?
Itu hanya sementara.
Ingatannya akan kembali nanti.
Semoga saja.
Itu harus terjadi.
Kau sudah dengar
tentang Yeo-jin, 'kan?
Ya.
Dia tak akan memafkanku.
Mun-bok,
apa kau mau melakukan apa pun
untuk menolong Gi-beom?
Kepala Choi seharusnya
memberitahuku segalanya
saat aku kabur dari rumah sakit,
atau bahkan setelah aku pulih
dari operasi.
Semua hal, termasuk Yeo-jin masih hidup.
Dia benar-benar memanfaatkanku.
Namun,
kau juga bisa sama sepertiku.
Apa kau lihat jelas
siapa yang bunuh kakakmu?
Walau ini sulit dipercaya,
aku yakin ada sesuatu.
Aku bisa sejauh ini
karena ingin balas dendam,
tapi kau dengar sendiri.
Kita semua bisa saja dimanfaatkan olehnya.
APA KAU SIAP UNTUK KABUR KEDUA KALINYA?
Ia bertanya tentang kabur kedua kali.
Itu Kepala Choi?
INI AKU, BRADLEY
Bukan, ini Bradley.
AKU DATANG BERSAMA RUGAL
Mi-na dan Gwang-cheol juga datang.
Ini akan seru.
TAK BISA PAKAI SUARA,
JADI, IKUTI SAJA RUTE PELARIANNYA
Ayo keluar. Aku pandu jalannya.
Ada apa ini?
Bagus. Kerja bagus.
Aku akan bukakan pintunya untukmu,
jadi, teruslah berlari.
PINTU TERBUKA
Astaga.
- Tak terbuka?
- Tenang saja.
Kita bisa keluar dari pintu lain.
POLISI
Gi-beom.
Gwang-cheol, ayo ke pintu belakang.
Bukankah keluar di sini?
Tidak, ayo pergi.
Baiklah.
- Apa kau...
- Aku akan bawa Gi-beom keluar.
- Apa?
- Ini kesempatanmu.
Mereka di sana! Tangkap!
- Di sana!
- Tangkap!
Ayo pergi.
Minggir!
Buka pintu ini, cepat!
- Buka pintunya!
- Minggir!
Di mana Han Tae-woong dan Kang Gi-beom?
Di mana kau sembunyikan?
Apa maksudmu?
Apa keinginanku saja?
Kau juga mau mereka ditangkap!
Bukankah kau mau jinakkan Tae-woong
dan buang Gi-beom?
Bila kau ingin cepat,
investigasi terbuka saja.
Apa yang terjadi?
Ini ide kalian?
Benar.
Kau masih tak sadar
siapa yang berusaha melumpuhkan kita?
Aku harus temui Kepala Choi.
Aku juga.
Kalau begitu, aku akan mencari Dokter Oh.
Aku ikut kau.
Kau dan Bradley perlu lakukan sesuatu.
Aku juga ikut?
Mulai sekarang, aku dan Tae-woong
menjadi buronan.
Bila Choi Geun-cheol pakai sistem markas,
aku tak bisa kabur.
Karena itu hentikan pelacakannya.
Kau mau kami kembali ke kandang singa?
Apa cip baru tak bermasalah?
Perlu perawatan lebih?
Tidak, untuk sekarang.
Ponsel Gi-beom ada padamu, 'kan?
Ya.
Kau akan butuh ini.
Ayo berpencar di sini.
Akan kuhubungi nanti.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
Baik.
Pinjam ponselmu.
Maaf, aku tak bisa.
Ini masalah penting soal bisnis.
Apa kau mau tanggung jawab bila kita rugi?
Bilang saja kepadaku,
akan kuhubungi nanti.
Apa pihak di sana mau berbicara denganmu?
Maafkan aku.
Kalau begitu, biarkan aku kirim pesan.
Boleh, 'kan?
Kau tak perlu tanggung jawab
karena ada rekam datanya.
Kau hanya boleh kirim pesan.
Ini genting, aku bayar per pekerjaan.
PESAN MASUK
INI GENTING, AKU BAYAR PER PEKERJAAN.
Halo?
Hei, kau tak dengar?
MENCARI SINYAL GPS
Apa-apaan?
LOKASI DITEMUKAN
RAHASIA
MATI
Mereka adalah orang yang boleh dibunuh
dengan tanganku sendiri.
Namun, sekarang aku harus pertaruhkan
nyawa mereka untuk bisnis militerku?
Aku tutup teleponnya.
Banyak sekali foto.
Saat hampir mati karena Gi-beom,
Mi-na bilang bahwa aku
target selanjutnya.
Begitu mendengarnya,
aku langsung tahu kau pun kena.
"Lalu siapa yang akan urusi
keluarga mereka lagi?
Bila aku juga mati,
bagaimana dengan tempat ini?"
Aku banyak berpikir saat itu.
Namun, yang paling konyol,
aku orang yang memasukkan
Gi-beom dalam daftar ini.
Kau tak bersalah.
Bila ada masalah,
aku yang bertanggung jawab.
Aku juga berhak untuk langsung menghukum.
Aku bantu mereka kabur.
Dengan begitu,
mungkin aku bisa dimaafkan.
HAN TAE-WOONG
Kami masuk lebih dulu.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi. Tinggalkan pesan...
Aku tak bisa hubungi dia.
Apa Kepala Choi benar mau membuang kita?
Dia tak seperti itu.
Aku tahu dia sangat peduli pada Rugal
melebihi apa pun.
Namun, Rugal tidak harus
berisi kita, 'kan?
Lalu siapa selain kita?
Mungkin Kepala Choi ingin melindungi Rugal
bukan kita.
Hal itu muncul dalam pikiranku sekarang.
Siapa pun bisa menjadi Rugal.
Sebelum bertanya langsung dengannya,
jangan bicarakan itu dulu.
Selain itu,
aku harus bertemu seseorang
sebelum Kepala Choi.
Karena bisa berbahaya,
aku temui mereka sendiri.
- Aku juga...
- Ini perintah.
Baiklah.
Hei!
Kemari.
Sialan.
Siapa kau?
Aku mau bertemu Presdir Choi.
Di mana dia?
Kau mau dipukul lagi
atau mau beri tahu aku?
AREA TERBATAS
Mana kunci ruangan ini?
Dokter Oh!
Gi-beom!
Kau baik-baik saja?
Maaf terlambat.
Maafkan aku.
Tidak, tak apa-apa.
Bagaimana bisa kau kemari?
Aku datang karena panggilan
dari Choi Ye-won.
Sepertinya dia juga disekap
oleh Hwang Deuk-gu.
Aku yakin dia disekap di sini.
Namun, aku tak tahu letaknya di mana.
Kau bisa mencarinya, 'kan?
Lebih baik kita keluar dulu.
RUANG MESIN
Ke mana semua orang?
Kenapa hanya kau yang di sini?
Bagaimana kau bisa masuk?
Aku sedang mencari sesuatu.
KO YONG-DEOK
Kau berani melawanku di tahanan waktu itu.
Namun, sekarang ketakutan.
Aku hanya jijik.
Kau sudah buat banyak kesalahan.
Lawan aku.
Apa kau bawa yang aku minta?
Tak ada yang boleh tahu
soal data Rugal ini.
Ini rahasia kita.
Baiklah, kau pergi dulu saja.
Baik, Pak.
Pak.
Katakan padaku.
Bagaimana kau kabur?
Saat kami dikurung,
subjek eksperimen
dari Hwang Deuk-gu datang
dan menyerang kami berdua.
Apa kau tahu ini?
Kau kabur karena ingin tahu itu?
Apakah kau tahu bahwa perbuatan
yang ceroboh seperti ini
bisa merusak Rugal?
Tolong pahami kami.
Aku ingin tahu jelas
apa tujuanmu.
Mereka yang mengancam Rugal
akan dihukum.
Maksudmu, Gi-beom dan aku
adalah ancaman?
Bicaralah.
Baik.
Gi-beom menemukan Dokter Oh.
Bila kami terus dikurung,
dia tak mungkin bisa ditemukan.
Kau masih berpikir
bahwa kami ceroboh?
Di mana yang lain?
Aku tak bisa
memberitahumu.
Tunggu sebentar. Mi-na akan menjemputmu.
Jangan pikirkan aku
dan cepat cari Choi Ye-won.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Namun, aku baru saja mendapat cip baru,
jadi, tak tahu apa ini bekerja baik.
Tapi ia tak bermasalah.
Boleh aku cek?
Mohon bantuannya.
Gwang-cheol.
JASA ANTAR BLUE CAP
Cepat jawab!
- Hei.
Gwang-cheol ditangkap Hwang Deuk-gu.
- Apa?
- Dia datang
ke markas.
Cepat selamatkan dia.
Kenapa tiba-tiba mati lampu?
Ada apa ini?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa aku terlambat?
Terima kasih sudah datang.
Misi sebenarnya dimulai sekarang.
Aku menunggu itu.
Di mana Hwang Deuk-gu?
Apakah kau
yang mengirimkan para subjek itu?
Untuk melindungi Rugal,
aku tak punya pilihan lain.
Baiklah.
Kau mau lakukan apa pun
demi Rugal, 'kan?
Karena itu,
kau membunuh istri Gi-beom
dan mencungkil matanya,
bahkan membunuh kakakku?
Apa semua itu
bagian dari rencanamu?
"Apa pun yang terjadi,
jangan salahkan Rugal."
Apa kau lupa aturan Rugal?
Jawab aku!
Kita akan melihat pertikaian akhir.
Rugal versus Rugal.
Lacak Hwang Deuk-gu.
Kau dan aku bergabung dengan Rugal
atas rencana Choi Geun-Cheol.
Kau menelepon Gi-beom
tanpa sepengetahuanku.
Ada apa denganmu?
Apa yang mereka lakukan padamu?
Sayang sekali menghamburkan uang
dan nyawa orang hanya untuk menjatuhkanku.
Sadarlah, Gwang-cheol!
Jika kau mati di sini, aku akan
memakamkanmu dengan layak.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika