Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI,
AGAMA DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
EPISODE 16
Kau yang bawa subjek itu?
Atau Choi Geun-cheol?
Han Tae-woong.
Kukira hanya Kang Gi-beom yang gila.
Ternyata kau juga pantas untuk ditangkap.
Jawab saja pertanyaanku.
Itu ulahmu atau Choi Geun-cheol?
Tak tahu soal kompetisi tender?
Ini tentang keamanan warga.
Aku harus melakukan tugasku
memilih investasi yang lebih baik.
Kita tentu boleh melakukan tes, 'kan?
- "Tes"?
- Performa kalian lebih baik.
Namun, kalian sulit diatur.
Setidaknya, produk Hwang Deuk-gu
tidak mencoba menggigit tangan
orang yang memberi mereka makan.
- "Produk"?
- Han Tae-woong.
Kalian pikir kalian manusia?
Beraninya subjek eksperimen
melewati batas.
Choi Geun-cheol salah mendidik kalian.
Mungkin inilah alasan dia membuang kalian.
Jadi, maksudmu Choi Geun-cheol
dan Hwang Deuk-gu berhubungan.
Mencari subjek eksperimen
dan tes ilmiah pun
juga keputusan Choi Geun-cheol?
Bedebah sepertimu tak pantas
jadi polisi.
Apakah kau
yang mengirimkan para subjek itu?
Untuk melindungi Rugal,
aku tak punya pilihan lain.
Baiklah.
Kau mau lakukan apa pun
demi Rugal, 'kan?
Karena itu,
kau membunuh istri Gi-beom
dan mencungkil matanya,
bahkan membunuh kakakku?
Apa semua itu
bagian dari rencanamu?
"Apa pun yang terjadi,
jangan salahkan Rugal."
Apa kau lupa aturan Rugal?
Jawab aku!
Akhirnya selesai juga.
Beraninya polisi mengganggu kita.
Ayo pergi.
Anggota Argos yang dikhianati
oleh anggotanya sendiri.
HASIL PEMERIKSAAN LATAR BELAKANG
Aku butuh elemen mengejutkan dari itu.
Pada saat lenganku terpotong,
kau datang tepat waktu
menolongku karena...
Karena aku membutuhkanmu!
Apa kau sudah lupa
siapa dirimu sebelum di sini?
Masa lalumu memang ditutup,
tapi jangan melupakannya.
MENYALA
Sekarang kau tahu ini jadi
tempat penculikan dan eksperimen gila.
Bagaimana perasaanmu setelah kena?
Aku bisa gila karena teriakan yang ada.
Apa itu masalah orang lain?
Kau juga hampir jadi seperti mereka.
Bagaimana kalau kau
yang menunggu di sana?
Mungkin itu cara terbaik
singkirkan Hwang Deuk-gu.
Apa kau pikir ini selesai
bila Hwang Deuk-gu mati?
- Tentu tidak.
- Kau tak berniat
untuk berhenti total
dan mulai yang baru?
Kau ingin aku
meninggalkan Argos?
Karena tak bisa melepaskan Argos,
kau diculik dan jadi seperti ini.
Gwang-cheol.
Ada apa denganmu?
Cepat keluar dari sini.
Dokter Oh!
Mi-na.
Senang melihatmu selamat.
Ini tak sebanding dengan kalian
yang sering mempertaruhkan nyawa.
Dokter Oh, Gwang-cheol diculik
oleh Hwang Deuk-gu.
Dia pasti ada di sini.
Gi-beom akan temukan dia.
Mi-na!
Gi-beom.
Gwang-cheol.
Mi-na.
Mi-na dalam bahaya. Kita butuh bantuan!
Dokter Oh?
Apa yang mereka lakukan padamu?
Ini bisa dinyalakan atau dimatikan
dari jarak jauh.
Selain itu, memiliki sensor tekanan
sehingga arus listrik pun bisa diatur.
Dia menekan di sini
untuk menyalakan sensornya.
Sadarlah, Gwang-cheol!
Kau tak apa-apa?
Gi-beom.
Bangunlah.
Kau baik-baik saja?
Maafkan aku.
Tubuhku terasa aneh.
Kini seharusnya tak apa-apa.
Dokter Oh akan mengecek.
Kau sudah menemukan Dokter Oh?
Sudah.
Sial.
Mi-na!
Mi-na.
Aku terus awasi kau saja.
Kalau begitu aku percaya pada kalian
dan istirahat sebentar.
Apa maksudmu? Kau ahlinya.
Bahkan denganmu?
Tubuhku tak bisa dipaksa lagi.
Aku tahu kondisi tubuhku.
Dokter Oh akan mengecekmu nanti.
Jangan bicara bodoh begitu.
Aku selalu cemas.
Mungkin itu bentuk ketakutan orang
yang tak hebat dalam apa pun.
Aku selalu kesepian karena berpikir
tak ada yang menerimaku.
Kau sadar dirimu tak hebat.
Fokus saja untuk pulih
dan hidup dengan disiplin.
Hwang Deuk-gu ternyata benar.
Di Rugal,
aku tak punya posisi penting.
Untuk apa dengar omongan preman itu?
Namun,
aku berhasil memukul dan menyerangmu
dengan baik sebelum aku mati.
Walaupun menyebalkan.
Bila kau terus berbicara soal mati,
kau sungguh akan kubunuh.
Ikut aku saja.
Kau tak apa-apa?
Bertahanlah.
Mereka sudah diobati,
tapi kita tetap harus ke markas.
Pergilah ke tempat aman dulu.
Setelah selesai, kami akan jemput kalian.
Masih ada yang perlu kami urus.
Telepon Susan dan Bradley.
Aku akan buat mereka bertahan.
Baiklah.
Hati-hati.
Kau sungguh baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Semua sesuai tebakanmu.
Kau dan aku bergabung dengan Rugal
atas rencana Choi Geun-Cheol.
Apa rencanamu sekarang?
Aku akan
mengeluarkannya dari Rugal.
Kalau begitu aku urus Hwang Deuk-gu.
Mi-na dan Gwang-cheol dibawa Dokter Oh.
- Cepatlah susul mereka.
- Baik, aku sedang siap-siap.
Gwang-cheol sepertinya disuntikkan sesuatu
sama seperti subjek eksperimen lain.
Tiba-tiba dia jadi sangat kuat.
Sepertinya dia disuntik obat yang sama
seperti yang digunakan pada Ko Yong-deok.
Akan pulih setelah efek hilang.
Tolong urus dia nanti.
Namun, Susan sekarang masih belum kembali
setelah bertemu Kepala.
- Aku pergi dulu.
- Ya, cepat.
Baiklah.
Aku baru saja keluar.
- Tunggu sebentar.
- Ada apa?
Seol Min-jun.
Jasadnya dibuang begitu saja
di depan markas.
Apa?
Aku sedang bergegas menangkap
penjahat gila ini.
Gi-beom.
Bunuh saja si berengsek itu.
Jangan khawatir. Akan kuakhiri hari ini.
Kau tahu apa ini?
Ko Yeong-deok gagal
membuka brankas Bong Man-cheol
dengan irisnya,
lalu bola matanya terbakar.
Kunci ke buku besar dana taktis politik
milik Ko Yeong-deok hilang.
Bagaimana pendapatmu?
Aku tak mengerti yang kau bicarakan.
Bukankah hidup
selalu membuat orang yang menanam
dan menuai berbeda?
Aku ingin mengecek sesuatu.
Apa yang kau lakukan?
Bila Ko Yong-deok tak bisa,
berarti matamu yang jadi kuncinya.
Bila kau ingin mataku,
kenapa tak kau bunuh saja aku?
Aku sudah berencana melakukannya,
tapi kau menelepon Gi-beom
tanpa sepengetahuanku.
Jadi, kau sudah tahu.
Apa kau takut?
Aku bisa berkelahi dengannya
di urusan lain.
Namun, kau ini...
Tunggu aku.
Kau urutan terakhir.
NOMOR TAK DIKENAL
TERIMA, TOLAK
Kau sudah kuburkan istrimu dengan baik?
Setelah selesai, kau langsung ke labku?
Kau mencari Choi Ye-won atau aku?
Apa yang membuatmu takut
sampai bersembunyi?
Lebih seru bila tak sering bertemu.
Mau bertemu sekarang?
Melihatmu mencariku seperti ini,
kurasa kematianmu sudah dekat.
Ini karena aku merasa tak enak
bila kau yang selalu mati.
Baiklah, kau harus pilih sendiri
kuburanmu nanti.
Mau dikubur di mana?
Sepertinya sudah ada banyak jasad
untuk dikubur.
Aku tak mau jadi salah satunya?
Di mana kau, Berengsek?
Aku membuat lab penelitian baru.
Ikuti aku dengan baik.
Kau hebat dalam itu, 'kan?
Lacak Hwang Deuk-gu.
Jangan kembali ke markas
sampai aku meneleponmu lagi.
Mi-na dan Gwang-cheol sedang dirawat.
Tunggu sebentar.
Aku akan selesaikan semuanya.
WASPADA
Bagaimana bisa kau berpikir
untuk membuangku dan Gi-beom?
Aku...
membuat Rugal untuk menangkap Argos.
Aku pertaruhkan semuanya untuk ini.
Karena itu semua yang mengganggu
harus aku singkirkan tentunya.
"Yang mengganggu"?
Gi-beom mengamuk
dan keadaanku menjadi seperti ini
semua karena perbuatanmu kepada kami
untuk mendapatkan keinginanmu sendiri.
Aku berpikir untuk membuat
senjata manusia kedua dan seterusnya.
Bila dibutuhkan, mereka siap
untuk dibuat kapan saja.
Kau tak akan bisa lakukan itu.
Tak ada siapa pun.
Sayang sekali menghamburkan uang
dan nyawa orang hanya untuk menjatuhkanku.
POLISI
Jawab aku!
Mainan yang kau buat, Rugal.
Mereka sangat berguna untukku.
Jangan sembarang bicara.
Kenapa?
Aku juga tahu awal dari tim itu.
Bila ternyata kau jadi monster,
seharusnya aku berhenti.
Seperti Tuhan saja kau ini.
Kang Gi-beom yang ingin menangkapku
akhirnya berbalik menyerangmu.
Senjata makan tuan, 'kan?
Pikirkan saja nasibmu.
Aku yang akan mengurusnya.
Seperti kau tak tahu aku,
kau juga tak tahu Kang Gi-beom.
Tentu lebih menarik bila Geun-cheol
juga melihat ini.
Kita akan melihat pertikaian akhir.
Rugal
versus Rugal.
Lakukan omong kosong itu lagi
saat kau di neraka nanti.
Kau lemah sekali.
Mengecewakanku saja.
Benar.
Ini baru Han Tae-woong.
Dokter Oh.
Aku senang kau selamat.
Senang bertemu kalian lagi.
Namun, kenapa kita tak boleh ke markas?
- Di mana Tae-woong?
- Jadi...
Tae-woong ada urusan dengan Kepala Choi.
Ada apa?
Apa ada masalah?
Tanyakanlah langsung nanti.
Gi-beom mungkin
sedang menemui Hwang Deuk-gu.
Aku juga harus ikut.
Semoga baik-baik saja.
Jika kau mati di sini, kau akan
kumakamkan dengan layak.
Namun, mata itu akan kucungkil
dan kupasang sebagai kamera CCTV.
Kau...
Karena kau,
semua menyenangkan.
Kang...
Gi-beom.
- Apa ini?
- Angkat tangan!
- Apa?
- Siapa kalian?
- Tangkap!
- Apa ini?
- Mereka tak ada!
- Sial!
- Tangkap semua!
- Diam!
- Jangan bergerak.
- Berengsek!
- Ada apa ini?
- Lepaskan!
- Hei!
- Lepaskan aku!
- Apa yang kau lakukan?
- Lepaskan!
- Jangan dorong!
- Hei!
- Kau tak apa-apa?
- Tolong!
- Tunggu sebentar.
- Sialan!
BANTUAN 119
Aku tak berhak minta kau mengampuniku.
Aku melakukan ini untuk menyelamatkanmu
dan Yeo-jin.
Tidak.
Untuk alasan apa pun,
seharusnya aku tak melakukan itu.
Sebagai temanmu,
seharusnya aku tak lakukan itu.
Aku benar-benar sedih
karena Yeo-jin berakhir begitu.
Bagian yang kupukul tak apa-apa?
Aku pantas dipukuli.
Sekarang aku mengerti dengan jelas
kenapa kau begitu.
Karena itu lupakan semua
dan hidup dengan percaya diri.
Yeo-jin juga pasti ingin itu.
Bereskan Hwang Deuk-gu untukku.
Sampai jumpa.
Detektif Yang!
Semua telah berakhir.
Namun,
aku tak merasa senang.
Aku juga begitu.
Aku merasa lega,
tapi seperti ada yang belum selesai.
Selama kita hidup,
kita pasti akan merasakan itu.
Tae-woong.
Kita harus apa sekarang?
Kita pikirkan nanti
setelah yang lain pulih.
Apa dunia akan menerima kita?
Sebelum aku percaya diri menghadapi dunia,
aku akan serahkan diri.
Itu adalah...
waktu yang kubutuhkan.
Kejahatan Argos yang ditutupi
dengan perusahaan legalnya
akhirnya terbuka dan diketahui
oleh publik pada hari ini.
Seluruh kasus tak terselesaikan
hingga kasus orang hilang,
diketahui sebagai perbuatan Argos.
Dengan penangkapan wakil Argos,
Hwang Deuk-gu,
seluruh orang yang disekap dan dijadikan
sebagai subjek eksperimen ilegalnya
akan dibantu
dan diberikan ganti rugi secara hukum
dalam status korban.
Karena obatnya terserap oleh organ buatan,
kau harus beristirahat beberapa hari.
Walau menyakitkan, kau bisa tahan 'kan?
Aku tentu harus tahan.
Baiklah.
Bagaimana kau bisa bertahan?
Kau tak boleh bergerak
selama beberapa pekan.
Bila bergerak, lukanya jadi parah.
Baiklah.
Susan dan Kepala Choi
akan dikubur oleh polisi.
COCOK
PERSETUJUAN
AREA TERBATAS
Susan dan Direktur Choi akan dimakamkan
dengan prosedur kepolisian.
Siapa yang membunuh Susan?
Anehnya dalam waktu bersamaan,
data Rugal juga ikut menghilang.
Bradley sedang melacak datanya.
Pasti akan digunakan
untuk membuat eksperimen baru.
Tapi seseorang tahu
dan mencuri data itu.
Siapa yang kira-kira tertarik
untuk melakukan hal itu?
Semoga saja tak digunakan untuk kejahatan.
Kita memang tak ada janji jelas
untuk bersama.
Namun, rasa dikhianati dan terluka,
bahkan Susan...
Semua ini sulit dihadapi.
PANGGILAN TERAKHIR
NYONYA JANG
Ko Yong-deok...
Apa kau tahu siapa yang bunuh dia?
HAPUS NOMOR?
HAPUS
BONG MAN-CHEOL
Kau...
HAPUS NOMOR?
HAPUS
Ampuni...
CHOI YONG
HAPUS
HWANG DEUK-GU
Satu.
Dua.
HAPUS NOMOR?
HAPUS
Walau terlambat, seperti janjiku
upahmu tetap kubayar
karena menyingkirkan Hwang Deuk-gu.
Aku tak perlu itu.
Choi Ye-won.
Aku sama sekali tak ada
rasa benci apa pun padamu.
Karena kau tak mundur dari posisimu,
kau harus tanggung jawab
atas yang terjadi nanti di Argos.
Tentu saja.
Argos tanpa Hwang Deuk-gu
akan benar-benar berbeda.
Untuk itu,
kau butuh ini.
Kenapa kau tak bunuh dia?
Apa mungkin kau merasa bersalah
setelah apa yang terjadi
dengan Presdir Ko saat itu?
Kau sungguh lucu, Choi Ye-won.
"Bersalah"?
Aku?
Kau yang membunuh dia, 'kan?
Di waduk itu... Kau tak ingat?
Satu, dua...
Tembak!
Dia sepertinya masih tak sadar.
Kau tak apa-apa?
Sadarlah.
Siapa yang tahu?
Jasad Ko Yong-deok yang membusuk
terpancing oleh kita
seperti ikan yang besar.
Choi Ye-won, kau ditangkap
atas pembunuhan Ko Yong-deok.
Kau punya hak untuk dibela pengacara
dan hak diam saat investigasi.
Apa ini?
Kau harus menebus kesalahanmu.
Mulailah hidup baru setelahnya.
Apa kau pikir bisa menangkapku?
Kau tak akan bisa.
Semua petinggi di atasmu
ada di dalam kuasaku.
- Bawa dia.
- Baik.
Baiklah.
Aku akan ikut kalian,
jadi, jangan pegang aku.
Ini akhirnya.
Jaga dirimu.
Lee Gwang-cheol?
Kami ingin tanya beberapa hal.
Sebenarnya apa yang dilakukan oleh Rugal?
Apa mereka sama dengan Pemburu Argos?
Sebelumnya, kau harus
selesaikan sesuatu terlebih dahulu.
Aku dengar ini saat diculik
di lab eksperimen.
Semua subjek eksperimen yang disuntik
atau ditanamkan cip
dapat mengalami efek samping
saat cip itu dicabut.
Itu berbahaya.
Daripada ingin tahu soal Pemburu Argos,
lebih baik urus mereka dulu.
Baiklah, terima kasih.
Astaga, Rugal menyelamatkan
semua orang ini?
Kau baru tahu sekarang?
Aku harus periksa semua orang ini, 'kan?
Kau tak dengar efek sampingnya?
Mereka bisa jadi monster.
- Cepat hubungi mereka.
- Baik.
Sekarang kita harus pergi
mengambil jalan kita masing-masing.
Semuanya benar-benar berakhir.
Kau yang berkata itu, 'kan?
Kita ditakdirkan untuk menghilang.
Akhirnya hari ini datang juga.
Aku pikir waktu ini tak akan datang.
Karena negara tak mengakui kita,
kita harus terus bersembunyi.
Bila berkumpul, kita bisa kena masalah.
- Kalian sudah tahu mau kerja apa?
- Tidak.
Tentu mudah bila kita
setiap bulan dapat digaji.
Bagaimana dapat kerja?
Kita ternyata ditakdirkan
untuk khawatir juga.
Dia kuat dan kau hebat berkelahi.
Kau cukup sulit ditebak kelebihannya.
Kau masih muda,
bisa saja jadi pegawai swalayan.
Kenapa tak ingin coba?
Bila semua orang berani coba segala hal,
dunia tak ada rasa khawatir.
Menyebalkan. Aku padahal cocok
dengan pekerjaan ini.
Karena aku tahu itu,
aku mempersiapkan hadiah untuk kalian.
Tak usah merasa tersentuh.
Ini untuk Tae-woong.
Ini milik Mi-na.
Terima kasih.
Mana punyaku?
Hadiahku mana?
Kau yang paling muda di sini.
Beri hadiah juga untukku!
Karena itu aku sudah siapkan untukmu.
Kau bisa bernyanyi dengan itu.
Hebat sekali.
Warna emas.
Ini sangat keren.
- Kau suka?
- Tentu.
Mari kita foto.
Apa kau pegawai di sini?
- Kau bisa melihat.
- Kau mengenalku?
Kita satu tim.
Kumohon menyingkirlah.
Kau akan menyesal.
Apa perkataan Deuk-gu benar?
Kang Gi-beom, polisi yang dituduh
membunuh istri sendiri bebas dari tuduhan
dan Argos mengakui semua tuduhan
yang dilemparkan oleh Kang.
Dengan itu, Argos meminta maaf
secara resmi atas apa yang dialami Kang.
Kasus Kang akan disidang kembali
dan dia diperkirakan
akan dinyatakan bebas.
Untuk ini, polisi juga dinilai
akan memulai investigasi lanjutan
untuk pelaku sebenarnya.
KANG GI-BEOM, SALAH TUDUH
Aku pergi ke sana.
Kalau begitu aku ke sana.
Kita memang berbeda.
Kakak.
Aku hanya
ingin memanggilmu "Kakak".
Beri tahu aku bila kau butuh sesuatu.
Aku tak ada permintaan apa pun.
Aku hanya berterima kasih padamu.
Aku bahagia bertemu kau.
Aku juga.
Sungguh.
Aku pergi dulu.
Apa ini? Kau mengagetkanku saja.
Kenapa mengikutiku?
Tidak.
Arah kita hanya sama.
Kau memang mau ke mana?
- Silakan.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Hei, Bodoh, kau mau kerja apa sekarang?
Entahlah.
Namun, setidaknya si Bodoh ini
punya keahlian.
Kau mau kerja apa tanpa keahlian apa pun?
Kau khawatir denganku?
Ya, sangat khawatir.
Jika kulihat, ini seperti sebuah lamaran.
Kau mau hidup bersamaku?
- Sungguh?
- Ya.
Aku tak berminat dengan pria.
Untuk ke depannya, kau harus menjagaku
dan mata buatanku.
Kau mengerti?
Itu tawaran bagus.
Namun, bayaranku cukup mahal.
Aku bahkan belum bicara jelas,
tapi kau sudah bicara soal uang.
Bila seperti itu, kau yang punya keahlian
harusnya yang mencari uang.
Sudah kuduga, kau memang penipu.
Penipu? Beraninya kau berkata begitu.
Cepat makan.
Kau tak makan?
BEBERAPA TAHUN KEMUDIAN
PENGIRIMAN R
Hei.
Bagaimana kau bisa ke sini?
Aku menunggu lama di depan penjara.
Kau menunggu lama?
Aku sudah menunggu beberapa tahun,
jadi, tak apa-apa.
Siapa yang bisa menebak
kegiatanmu di Rugal
bisa membuatmu dihukum lebih singkat
dari yang kukira.
Benar juga. Rugal mungkin
memang sangat terkenal.
Benarkah?
Sudah lama tak dengar ceritanya.
Apa yang mereka lakukan?
Ini mobilmu?
Aku beli satu ini. Keren 'kan?
Ayo pergi.
Tak ada masalah, 'kan?
Jangan begitu, ini mobil baru.
Bagaimana bila kita kembalikan
organisasi rahasia seperti Rugal?
Organisasi rahasia sangat berbahaya.
Apalagi dengan mesin di tubuhnya.
Saat ini banyak penjahat menggunakan
mesin di tubuhnya.
Setidaknya kita bersiap
melawan yang seperti itu.
PROYEK RUGAL
DOKUMEN LAPORAN
Terima kasih, Pak Han!
Panggil saja aku Tae-woong.
Benar juga.
Baiklah, Pak Tae-woong.
Maksudku, Tae-woong.
- Ayo bekerja.
- Baik.
Bos sedang melakukan swafoto.
Tae-woong.
Pendapatan kita tak bertambah,
tapi kau terus merekrut
mantan anak buah Argos.
Kita makan apa?
Lalu aku harus tutup mata?
Kita harus menerima orang-orang
yang mau tobat dan hidup baru.
Kalau begitu kurangi biaya makan.
Tahu mereka makan sebanyak apa?
Mereka seperti kuda nil dan gajah.
Aku akan kerja lebih keras.
Lihat ini. Aku selalu yang jadi jahat.
Karena sudah jam pulang, ayo minum bir.
Ide bagus.
Bersulang.
Aku jadi ingat.
Kita pernah main biliar bersama
dan aku pergi bersama kalian.
- Gunting, kertas, batu!
Kau harus tahu cara mengatur
kekuatanmu di sini. Ya?
Kapan kau akan berhenti?
Bagus!
Kenangan itu sedikit terasa sedih
dan menyakitkan.
Kau benar.
Apa kau tak lelah bekerja
dengan tenaga saja?
Aku harus kerja keras tentunya.
Sambil menangkap orang jahat diam-diam?
Ketika ada waktu saja.
Kau juga begitu, 'kan?
Aku rindu Gi-beom dan Mi-na.
Aku hubungi mereka tiap hari,
tapi tak ada jawaban.
Sedang apa mereka sekarang?
Aku akan kembali setelah cukup berani
untuk memaafkanmu.
Terima kasih, Pak.
KOPI
Ada beberapa poin untuk menghasilkan
kopi yang lezat.
Pertama, suhu air dan juga aroma kopi.
Mereka bisa jadi faktor penentu yang baik.
Seperti yang waktu itu aku sebutkan,
ada orang yang menuang air
hanya pada satu sisi saja seperti ini.
Kalian harus menuang air secara memutar
seperti menggambar sesuatu
agar tetes pertama
dan tetes berikutnya bisa keluar
dengan baik.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih kedatangannya!
Selamat jalan.
Hei, tunggu.
Kenapa kau ke sana?
Dasar berengsek.
"Berengsek"?
Beraninya kau berkata itu padaku.
Berengsek!
MATI
Apa ini? Dia mati?
Bukankah itu yang kau inginkan darinya?
Apa kau sudah gila?
Cepat hilangkan.
Begitu saja sudah pingsan.
Lemah sekali.
Hei.
Ambil ini.
Apa itu?
Kau tak tahu? Kalau begitu aku buang saja.
Kau tak tahu ini barang mahal?
Lepaskan!
Ternyata kau penjualnya.
Dasar penjahat.
Kau mengagetkanku saja.
Kenapa anak muda sekarang tidak bertenaga?
Ada-ada saja.
Dasar anak-anak itu.
Sampai sejauh mana
rantai penjualan mereka?
TUJUAN TERKINI
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
KANG GI-BEOM, KEPALA DETEKTIF SWASTA
PUSAT PERBELANJAAN SINCHEONG
KASUS PERAMPOKAN KHUSUS
K, adikku tidak bisa dihubungi
beberapa hari ini.
Tolong temukan dia.
Ada transaksi narkoba di jalan Yuyeon.
Aku takut anakku lihat,
tolong usir mereka.
Bisa bantu kekerasan sekolah?
Orang tuaku bertengkar
sambil minum alkohol.
- Aku harus bagaimana?
- Sepertinya
pacarku punya wanita lain.
Banyak sekali pekerjaanku.
Gi-beom, kau baik-baik saja, 'kan?
Gi-beom, aku sangat merindukanmu!
Kontak aku sesekali.
Sudah lama juga, Gi-beom.
Kau baik-baik saja?
Pesan baru:
Menemukan mantan kaki tangan Argos.
Jalan Dongeun-dong, Yangjeon-gu.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika