Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI,
AGAMA DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
Ini misi pertama kalian.
Siang ini Presdir Ko Yong-deok
melangsungkan pernikahannya.
Aku ingin kita berikan hadiah untuknya.
Bom?
Atau rudal?
- Gangguan.
- Apa maksudmu?
Begitu pesta hampir selesai,
mobil mencurigakan pembawa uang korupsi
akan datang.
Kita datang untuk ambil uangnya
dan langsung menghilang.
Misi pertama kita mencuri?
Ini hal yang baru.
Karena ini satu-satunya bukti,
kejaksaan pun akan ikut heboh.
Walau cek langsung,
mereka tak dapat apa pun.
Jika mereka tak tahu perbuatan siapa?
Mereka akan saling curiga.
Dengan mereka saling serang
satu sama lain, mereka hancur perlahan.
Kita tinggal mengambil
bukti yang ada dari mereka
dan menangkap mereka semua.
Begitu tiba di hotel,
fokuslah pada tugas masing-masing.
Gi-beom, pindai semua orang
yang ada di lobi dahulu.
TIDAK DIKENAL
Pengantaran barang dilakukan
di basemen hotel.
Tentu semua pintu masuk
akan ditutup oleh mereka.
Hanya satu cara untuk pergi ke sana.
- Menggunakan lift khusus VIP.
- Lewat sana.
Mi-na cari kartunya.
- Bagaimana?
- Kau tahu.
Bagaimana dengan buku yang baru kau rilis?
Kami mendapat reaksi sangat baik
dari masyarakat muda.
Mereka mendapat harapan
dan juga ketenangan hati.
Aku sering diminta menggelar seminar
dan karena itu aku jadi sibuk.
Bila berhasil, Tae-woong dapat masuk.
[Episode 2]
Tunggu.
Ini lift khusus VIP. Mohon naik yang lain.
Ini lift yang tepat.
Apa yang kau bicarakan?
Pak.
Kartumu terjatuh.
Astaga.
Apa katamu tadi?
Bukan apa-apa, Pak.
- Permisi.
- Tunggu.
Namun sayang sekali,
lift ini sedang rusak.
Kau lihat itu?
Sayang sekali.
Kita bereskan mereka dahulu.
KHUSUS VIP
Tae-woong.
Mau apa kau?
Kau tak mau turun?
Tanganmu baik-baik saja?
Ini semua adalah hadiah pernikahanmu.
Kenapa kotaknya sudah terbuka semua?
Pernikahan hari ini
bukanlah acara keluarga.
Kau harus lihat lebih luas.
Kau harus ambil keuntungan yang ada.
Alasanku mendapatkannya berarti bagiku.
Bawa kotaknya kembali seperti semula.
Untuk menghindari dugaan gratifikasi,
semua hadiah yang ada
dikembalikan atas perintah
dari Presdir Go.
Nilai siapa yang lebih penting?
Kau segera tahu jawabannya.
Kau sibuk lakukan semua
yang disuruh tuanmu
dan sibuk menjaga perasaan.
Kau sungguh sibuk.
Astaga, terima kasih karena menyadari itu.
Beberapa kotak masih akan datang
jadi, tak usah terlalu kecewa.
Menurutmu, hanya ini
yang kuinginkan?
Tidak.
Orang biasa tidak pernah bisa bayangkan
dirinya bisa melompati
beberapa tingkat di atas kastanya.
Cintaku yang suci ini
tak usah dibawa
dalam perkelahian busuk kalian.
Aku benar-benar mengagumimu!
Benar-benar kagum!
Cinta yang suci?
Terus lakukan itu.
Ucapan selamat yang mengerikan.
Aku tak bisa sembunyikan perasaanku.
Kau sangat penurut di depan Presdir.
Aku penasaran bagaimana kau akan bersikap
begitu aku jadi istri Presdir Argos.
Tentu saja. Lakukan sesuka hatimu.
Kenapa kau tak keluar?
Kenapa kau di sini?
Aku sedang melakukan perintahmu.
Keluar kalau sudah selesai.
Dia patuh sekali padamu.
Ada apa? Apa ada masalah?
Dia sangat pintar melakukan perintah,
tapi kini makin menakutkan.
Menakutkan bagaimana?
Bila tak ada aku,
dia adalah orang yang berkuasa setelahmu.
Aku berpikir
mungkin saja dia diam walau merasa
jatahnya aku rebut.
Sialan. Padahal sudah kuangkat kastanya.
Jika dia terus bersikap tak tahu diri,
beri saja pelajaran.
Kau tak perlu terlalu marah padanya.
Sebagai hadiah pernikahan kita,
akan kutunjukkan kekuasaanku.
Di mana kau?
Ini harinya.
Lakukan dengan baik.
Baik, Pak.
PINTU MASUK
Hei, di mana Dal-ho?
Pak Hwang!
Aku di sini.
Puluhan miliar won ada di sini,
tapi kau malah pergi.
Maafkan aku, Pak.
Pergilah.
Belum ada kabar dari Anggota Kongres Park?
Setelah pesta selesai, dia akan
perkenalkan seseorang padamu.
Saat itulah kau bisa berikan
kunci padanya.
Suruh orang berjaga di sini.
Jangan lengah.
Baik, Pak.
Sial.
Pak, sepertinya kau harus lewat tangga.
- Tunjukkan jalannya.
- Lewat sini, Pak.
Silakan.
- Siapa kalian?
- Keluar.
Baiklah.
Ruang kamera aman.
Setelah sistem dikuasai,
Gwang-cheol bisa mulai.
Baiklah.
KAMERA CCTV DIMATIKAN
Semua sudah dimatikan.
Sekarang tinggal tembak.
Tunggu. Ada apa ini?
Hebat.
Mari belok kiri.
Sekarang, langkah terakhir.
Kita harus lempar umpannya.
Pak, tidak boleh lewat sini.
Tunggu.
Cepat, keluar!
Keluar.
Hei.
Coba beri perhatian juga pada kami.
- Apa?
- Siapa mereka?
Akan ada sepeda motor di basemen.
Ingat.
Dapatkan truk itu
lima menit setelah Gi-beom masuk.
Berhenti kau!
- Di sana!
- Bedebah.
Janji suci pernikahan,
mempelai pria, Ko Yong-deok
dan mempelai wanita, Choi Ye-won.
Apa kalian berjanji untuk saling mencintai
saat sehat dan sakit,
saling menghormati,
saling menghormati kedua orang tua,
dan memenuhi
kewajiban sebagai suami dan istri?
- Kenapa kau tak serang aku?
- Pak Hwang.
Aku hanya setia padamu. Percayalah.
Kenapa tak beri tahu aku dari awal?
Kau ingin aku percaya?
Aku takkan menangkap ikan teri
dan melupakan ikan kakap.
MENCARI DATA
MIN DAL-HO: TUKANG PUKUL ARGOS
Karena kau, nyawa keluargamu
yang tak bersalah jadi korban.
Seharusnya tahu siapa yang kau hadapi.
TANGAN KANAN HWANG DEUK-GU
Hei!
Baiklah.
Kami mendapatkannya.
Di mana Gi-beom?
Dia benar-benar gigih.
Dia terus mengejarku.
Hentikan saja sekarang! Sial!
Sialan.
Sial.
MENGAKSES NOMOR PELAT
Dasar berengsek.
Siapa pria itu?
Dasar gila, apa dia ingin mati?
Berengsek! Apa kau ingin mati?
Sial!
Aku memang salah ke Pak Hwang!
Diam kau, Berengsek.
Bangun.
Mati.
Gi-beom, hentikan.
- Kau jadi tampan karena menikah.
- Tidak, Pak.
Pak, uang yang ada di mobil lenyap.
Manusia-manusia bodoh itu.
Mohon bantu aku ke depannya.
Truk yang berisi uang telah dicuri.
Apa ada masalah?
Tidak ada apa-apa.
Ada tamu penting datang.
Kau bisa mengobrol
dengan istriku sebentar.
- Baiklah.
- Anggota Kongres Park.
Sepertinya malaikat turun di depanku.
Terima kasih, Pak.
Apa makanannya enak?
Ya, sesuai seleraku.
Ada apa?
Steiknya enak.
Sial.
Dasar brengsek!
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Apa rencanamu sekarang?
Bagaimana kau akan bertanggung jawab?
Aku akan sebar anak buahku dan mencarinya.
Aku akan selesaikan ini sendiri!
Pesta masih belum selesai.
Apa rencanamu?
Aku harus buat satu lubang
di tiap kepala orang
yang menyentuh uangku.
Tenangkan dirimu, Pak.
Bila kau tak ingin ada lubang di kepalamu,
pergi dan temani para tamu di atas.
Dasar bodoh.
PINTU MASUK
Siapkan mobil untuk Presdir Go.
Persiapkan dengan baik.
Apa ini?
Tidak! Sialan!
Ada apa ini? Sial!
Tidak!
Sialan!
PEMBLOKIRAN JALAN, POLISI
Pak, ada apa ini tiba-tiba?
Ada kecelakaan mobil di sana.
Omong kosong. Tidak ada apa-apa di sana.
Tunggu.
Sial.
Gwang-cheol, kembali ke markas.
Pak, mohon putar balik.
Apa yang terjadi?
POLISI
Tidak ada orang yang mengikuti
atau mengenali kami.
Aku juga sudah menghapus jejak kita
di kamera CCTV.
Pegawai bersangkutan kuserahkan ke polisi.
Kerja bagus.
Tindakan seenaknya dari Kang Gi-beom.
Apa rencanamu?
Kita harus beri dia waktu menjelaskan.
Apa ada masalah lain?
Ada satu hal. Ko Yong-deok.
Dia keluar dari lobi dengan penuh amarah
dan bergegas tanpa mempelainya.
Hari ini pernikahannya
dan dia mengundang banyak tamu.
Tapi dia pergi tanpa mempelai wanita?
Gerak mobilnya juga aneh.
Apa mungkin kecelakaan itu
adalah kedok pembunuhannya?
Apa ada orang dalam
yang berani seperti itu?
Ko Yong-deok bisa dengan mudah
menyingkirkan siapa pun.
Bila seperti itu, orang ini
tentu tidak sembarangan.
Deuk-gu.
Aku bisa mati bila seperti ini.
Pria yang menodongkan pistol padaku
sudah mati.
Omong kosong apa itu?
Selamatkan aku.
Kumohon...
Tolong bawa aku ke rumah sakit.
Tempat itu...
untuk orang yang sedang sakit.
Choi Ye-won!
Kau datang pada saat yang tepat!
Ye-won...
Beraninya kau, Deuk-gu.
Inilah Choi Ye-won yang kukenal.
Tak takut sama sekali.
Aku tak bayangkan sebelumnya
kau datang sendiri ke sini.
Kau memang hebat.
Menatapku...
sungguh membutuhkan nyali.
Orang-orang akan percaya cerita ini.
Jalang pengkhianat
yang membunuh suaminya
untuk mendapatkan warisan.
Apa yang kau katakan?
Kau bisa melakukannya, 'kan?
Semua aset Presdir Go
sudah dipindahkan kepadaku.
Benar juga.
Warisan yang dipindahnamakan
untuk karier politiknya.
Bila ingin kembalikan lagi,
kau butuh beberapa tahun.
Posisi Presdir Go
tentu akan jadi kursi panas.
Tanpa warisan itu, apa kau bisa bertahan?
Sialan.
Kau benci perkelahian busuk,
tapi sekarang...
Biar kupikirkan.
Benar.
Aku tak mau bergabung denganmu
tanpa ada kepastian.
Ayo.
Tentu ini harus ada cipratan darahnya.
Baiklah.
Kalau kau tak mau lakukan ini...
Benar juga.
Aku punya yang lebih hebat
dan seksi untukmu.
Tunggu.
Ye-won...
Selamatkan aku.
Sekarang...
Mengakhirinya dengan cepat dan mudah
adalah yang terbaik untuk kita.
Satu...
Pak Hwang.
Dua...
Hei.
Apa tak ada orang?
Tolong nyalakan lampunya.
Lampu sudah kunyalakan.
Tapi kenapa aku tak melihat?
Mungkin kau perlu belajar
dalam situasi itu.
Beraninya kau mempermainkanku.
Kembalikan mataku. Sekarang juga.
Kau sudah melanggar peraturan Rugal.
Mereka yang membunuh Jin.
Mana mungkin aku membiarkan dia lolos?
Aku ingat jelas apa yang mereka lakukan
kepada Jin malam itu.
Beri tahu aku bila kau sudah bisa
mengatasi amarahmu itu.
Melihat kembali dan membalas dendammu.
Kita bicarakan lagi nanti.
Pak.
Pak?
Pak!
Kau ingin aku lakukan apa?
Biarkan aku melihat.
Biarkan aku melihat!
- Mi-na.
- Ya?
Aku berpengalaman dalam hal ini.
Bila kau terobsesi dengan seorang pria,
dia bisa kabur.
Gwang-cheol.
Entah apa yang terjadi
di The Animal Kingdom,
tapi aku yang mengenalkan dia
dengan istrinya.
Begitu.
Aku paham alasan dia seperti itu.
Mengganggu keluarga tentu salah.
Apa kau juga seperti itu dahulu?
Setelah...
Setelah yang terjadi pada kakakmu?
Aku sudah membunuh semua
yang membuat kakakku menderita,
jadi, tidak.
Namun,
satu orang lolos.
- Aku tak melihat wajahnya.
- Aku juga.
Suaranya terdengar tiap kututup mata.
Aku merasa terkucilkan lagi.
Aku tak ada cerita sedih sama sekali!
- Senjatamu direbut semua bukan?
- Benar.
Itu terjadi saat aku mencari
restoran hamburger di wilayah pembangunan.
Aku tetap ingin balas dendam.
Balas dendam kepada orang
yang membuatku jadi begini.
Mulai besok, aku yang beri makan Gi-beom.
Orang yang terluka parah sepertinya
harus ditemani orang lembut sepertiku.
Makanlah yang lahap.
Baiklah.
Tunggu.
Bagaimana ini?
- Coba putar yang terbaru.
- Baik.
Yang terekam hanya sampai sini, Pak.
Apa tak ada yang lebih jelas?
Sepertinya tidak
karena jarak yang cukup jauh
dan lensa sedikit rusak
karena pohon yang ada di sekitar.
Susan, bagaimana laporan di kepolisian?
Mobil sudah dihancurkan.
Terdapat jenazah yang terbakar di sana
dan luka bakarnya parah.
Keluarganya?
Mempelai wanitanya datang ke tempat,
tapi tak ada keterangan jelas.
Sepertinya akan segera ada taifun.
Tolong hentikan.
Jin...
Aku pasti akan balas dendam
pada orang yang melakukan ini.
Aku pasti balas dendam untukmu.
Ini, Pak.
Lihat itu.
Dia buat onar dengan kita diam-diam...
tapi malah ketahuan.
Kau harus makan.
Dan biarkan aku bertanya sesuatu.
Di mana kau beli jaket kulit itu?
Jaketnya sangat bagus.
Apa itu jaket berkendara?
Aku harus lihat catatanku dahulu.
Catatan?
Matanya teknologi tinggi
tapi perasaannya analog.
- Aku juga mau bertanya sesuatu.
- Katakanlah.
Aku ingin ikuti pelatihan lagi.
Ada apa?
Kerja bagus. Berikutnya.
Karena luka tembak, Mi-na
mengalami kerusakan di otak
dan lumpuh sementara.
Keadaannya parah. Ayo cepat mulai.
Baik.
Ini hasil tes otak Mi-na.
Cip ini membantu mengatur
darah dan keseimbangan tubuhnya.
Sama seperti Mi-na, bila cip ini
bergerak 1 mm saja,
darahmu akan mengalir tak sempurna
dan bisa lumpuh.
Apa kau mau dipukul saja?
Aku boleh mengelak?
Pelatihan apa berikutnya?
Kau berubah, secara menakutkan.
Siapa dia sebenarnya? Sial.
Gwang-cheol alami luka bakar
parah akibat bom.
Dengan teknologi AI yang ada,
kita buat kulit buatan
dengan elektrik agar kulitnya
tak terus rusak.
Apa yang terjadi bila
daya listrik itu terhenti?
Bila dia tak bisa sembuh saat itu,
kulitnya rusak
dan organnya akan berhenti.
Tak ada solusi lain?
Karena hal itu, aku membuat
baterai yang lebih baik
agar itu semua tidak terjadi padanya.
Astaga.
Sepuluh.
- Bagaimana?
- Baik.
Apa dia harus tidur dengan baterai itu?
Bila ada di sini, dia tak perlu
melakukan itu karena sistem.
Namun bila dia keluar,
itu hal yang penting untuk dibawa.
Coba lihat.
Ini kepala baterainya.
Kau harus berhati-hati dengan ini.
Baiklah.
Han Tae-woong juga mengalami
proses itu, bukan?
banyak proses dan operasi di tubuhnya.
Walau proses peningkatan,
rasa sakitnya bukan main.
Namun, yang membuat lengannya kuat
adalah tekad
dan latihan yang dia jalani.
Aku bisa merasakan itu dari tubuhnya.
Namun, apa kelemahannya?
Dia sempurna secara mesin.
Namun, bila dia sedikit lengah,
bagian tubuh lain yang terkoneksi
bisa rusak dengan sangat parah.
Itu bagian yang tak ingin
kucoba lawan sama sekali.
Ketahui batas dan gunakan kelebihannya.
Hindari efek sampingnya.
Mau pelatihan atau sebenarnya,
tak usah dipaksakan.
Tak akan ada situasi sebenarnya
bila tak memaksakan diri.
Bagian mata lebih sensitif,
jadi, kau harus lebih berhati-hati lagi.
Sementara itu, aku akan berusaha
menemukan perawatan yang lebih baik.
Baik.
Kang Gi-beom?
Kau sudah datang.
Duduk dahulu.
Ini?
Mataku terganggu bila tidak ditaruh
dengan baik.
Aku tak dengar ada efek samping ini.
Dia pertaruhkan nyawa
untuk mengatur makanan gratis ini.
Ternyata ada hari ini
saat kau lahir kembali.
Ketika kita sudah bisa keluar
dengan leluasa,
aku akan mentraktir kalian
dengan makanan yang layak.
Apa maksudmu?
Aku ingin minta maaf.
Aku memang tak bisa
mengendalikan perasaanku.
Aku juga telah merusak rencana.
Itu normal bagi manusia.
Ketua Tim Han dan Mi-na adalah robot.
Jadi, bila terjadi sesuatu,
mereka tetap selesaikan tugas.
Mereka seperti pisau.
Apa aku salah?
Lalu apa?
Aku akan menerima
dan mengikuti aturan Rugal.
Namun, ini bukan berarti
aku akui perasaanku.
Aku mungkin bisa bertindak seenaknya lagi
di kemudian hari.
- Namun, aku akan coba sebaik mungkin.
- Itu tak cukup.
Kau harus patuhi peraturannya.
Dengan setulus hati,
aku akan patuhi peraturannya
agar istriku tak malu denganku.
TURUT BERDUKA CITA
Bila kau pikir ini berhubungan denganku,
aku juga tak tahu.
Kau benar-benar kelewatan, Pak.
Apa kau bilang?
Uang yang hilang itu milik kami.
Yang meninggal pun juga dari sisi kami.
Kau dahulu tak berani bicara denganku.
Begitukah?
Kalau begitu, aku akan lebih sering
bicara denganmu.
Lupakan bila kau tak mau.
Beraninya kau denganku.
Kupatahkan saja tanganmu sekarang.
Baik, silakan.
Sudah selesai?
Aku sudah tahu dari awal.
Dia berani menyerang kakeknya sendiri
setelah dibesarkan dengan baik.
Sudah kukatakan beberapa kali, 'kan?
Tak bisa hanya kata-kata.
Tuan-tuan.
Kita harus berhati-hati.
Kenapa kalian kesal?
Hei.
Berhati-hatilah kau bicara.
Bila kau tak tahu situasinya,
lebih baik diam saja.
Menyebalkan.
Ayo masuk. Silakan masuk.
Kalian sudah bekerja keras
untuk pemakaman ini.
Namun, masalah sekarang tetap ada.
Mari kita mulai rapatnya.
Setelah Presdir meninggal,
apa kau masih berhak untuk ikut di sini?
Selalu tak sabar.
Mari dengarkan dahulu.
Kematian Presdir ternyata disebabkan
oleh Anggota Kongres Park.
- Apa maksudmu? Apa kau serius?
- Walau aku tahu ada yang tak percaya,
kita tetap harus mengumpulkan kekuatan
untuk bisa melawan apa yang dilakukan
Anggota Kongres Park.
Tak usah bertele-tele.
Langsung ke poin pentingnya.
Sampai kita semua bersatu,
aku akan mengangkat Hwang Deuk-gu
menjadi Wakil Presdir.
- Apa?
- Apa kau bilang?
Omong kosong macam apa ini?
Sama seperti...
kepercayaan Presdir pada kalian,
aku juga akan percaya...
pada kalian semua yang ada di sini.
Padahal aku berpikir untuk membagikan
aset Presdir dengan adil.
Bila kalian tak tertarik,
silakan pergi.
KANTOR POLISI YUYEON
- Nama?
- Kim Dae-sik.
PERNYATAAN
- Umur?
- 29 tahun.
Alamat?
- Alamatmu!
- Aku yang membunuhnya.
- Apa?
- Istri Kang Gi-beom.
Aku yang membunuhnya.
Berengsek.
Duduk yang benar.
Biarkan aku...
bertemu Kang Gi-beom.
Dia tak ada di sini.
Dia sudah meninggal.
Benarkah?
Bila dia hidup,
aku ingin bicara banyak dengannya.
Aku ulang lagi.
Sebutkan namamu.
Sebutkan!
Baik.
Tiba-tiba dia berkata dia yang membunuh.
Tangkap saja dia.
Mungkin saja dia hanya coba
menarik perhatian.
HARAP TENANG DI DALAM SEL
POLISI YANG DAPAT DIPERCAYA MASYARAKAT
Apa lagi sekarang?
Biarkan aku bertemu dengan Kang Gi-beom!
Diam kau.
Kenapa waktunya tepat sekali?
Ada apa ini sebenarnya?
Pegawai Argos membuat teror
di dalam kantor polisi.
Pelaku meminta bertemu dengan Gi-beom.
Dia mengatakan bahwa dia
yang membunuh istrimu.
- Di mana si berengsek itu sekarang?
- Tunggu.
Dia mencari dirimu yang sudah mati.
Benar. Ini terdengar aneh.
Ketika kau bergerak sendiri,
kita mungkin akan ketahuan.
Untuk mencegah hal lebih buruk,
data-data Argos telah dihilangkan.
Mungkin itu yang mereka harapkan
sejak awal.
Menyebut Kang Gi-beom
mungkin hanya jebakan.
Biarkan aku ke sana.
- Jangan.
- Aku tak ingin menghancurkan tim.
Biarkan aku interogasi dia langsung
untuk tahu lebih.
Baik. Aku akan siapkan rencana.
- Terima kasih.
- Pak.
Namun, kau tak boleh sendiri.
Pergilah dengan Gwang-cheol.
Kenapa aku ikut?
Aku segera kembali.
Pak. Lebih baik Mi-na yang...
Sial.
Maafkan aku.
POLISI
Kang Gi-beom.
Kau ternyata masih hidup.
Kau kenal aku?
Ini aku.
Aku yang membunuh istrimu.
Siapa yang mengirimmu?
Siapa yang memberimu perintah?
Kau tak ingat suaraku?
Hari itu.
Aku menikam istrimu dengan pisau.
Semua orang yang ada
di hari itu aku ingat jelas
suara langkah dan tubuhnya.
Kau bukan orangnya.
Siapa kau?
Matamu benar-benar terbuat dengan baik.
Pantas orang itu mau kau.
Siapa? Siapa yang kau maksud?
Aku sudah lakukan sesuai perintah.
Jadi, siapa orang itu?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pasti ada alasan mereka tertarik
dengan teknologi ini.
Aku butuh banyak tubuh untuk eksperimen.
Karena telah bergabung dengan Argos,
maka kau akan tamat.
Choi Ye-won? Kau yang jahat.
Nyawa orang menjadi taruhan.
Semua akan terjawab
begitu kita tahu siapa dia.
Apa kau sungguh ingin menemuiku?
Suara jahat itu...
- Dia orangnya.
- Aku akan membunuhnya.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika