Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI,
AGAMA DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
Apa yang terjadi?
Dia bunuh diri.
- Kita pindahkan ke kantor pusat?
- Jangan, kita bisa dilacak.
- Kita ke Rumah Sakit K saja.
- Baik.
Mana nomor Dokter Oh...
Ini jarum stimulasi arus
searah transkranial.
- Apa itu?
- Biasa disebut sebagai doping otak.
Ini merusak aliran
elektrik di otak
dan membuat organ
tak berfungsi baik.
Seberapa bahaya jarum ini?
Menaruh jarum ini
dalam otak hal gila.
Apalagi dengan menambah
tekanan listrik tinggi,
tentu saja otaknya akan meledak.
- Halo.
- Hai, Bradley.
- Coba lihat ini.
- Baik.
PENGENDALI JARAK JAUH, NYALA/MATI
TEKANAN
Ini bisa dinyalakan atau dimatikan
dari jarak jauh.
Selain itu, memiliki sensor tekanan
sehingga arus listrik pun bisa diatur.
Dia menekan di sini
untuk menyalakan sensornya.
Orang dan bukti yang ada menghilang.
Mungkin tujuan di balik penculikan ini
lebih dari sekadar penghancuran biasa.
Namun, kau tak perlu terlalu khawatir
karena dia sudah jelek.
Sudah jelek?
Ini adalah produk gagal.
Walau otaknya tak meledak,
dia tetap akan meninggal.
Apa maksudmu?
Operasi yang tergesa-gesa
telah merusak sistem pusat sarafnya.
Dia merasakan sakit yang hebat dan lumpuh.
- Jadi, dia produk gagal?
- Karena efek samping itu,
sistem ini tidak dimasukkan
pada pengembangan teknologi Rugal.
Kalau begitu,
ini mungkin berhubungan
dengan penculikan Direktur Gu.
Sepertinya aku harus turut berduka cita.
EPISODE 3
Keputusan yang tepat, Direktur Gu.
Walau kami bekerja dengan keras,
kami penuh kasih sayang.
Bila seseorang dianggap keluarga,
kami terus loyal sampai akhir.
Aku percaya kau akan menepati janji.
Tak ada waktu. Cepat katakan apa maumu.
Karena ini tentang negara,
jumlah uang yang besar...
Aku punya banyak uang,
jadi, tak masalah. Apa lagi?
Aku butuh banyak tubuh untuk eksperimen.
Itu hal yang paling mudah untukku.
Pria dan wanita dari negara mana pun.
Aku bisa berikan itu tanpa batas
seperti tukang daging.
Buatlah sekeren mungkin.
BOS UTAMA ARGOS
Bila mereka tidak bodoh,
pasti ada alasan mereka tertarik
dengan teknologi ini.
Aku tidak pernah mendengar kriminal
di Argos tertarik dengan itu.
Sama sekali.
Tebakan itu masuk akal.
Kita bahkan mendengar rumor buruk
atlet menjadi korban penculikan.
Sepertinya mereka mengejar ukuran tubuh
yang lebih baik dari yang lain.
Kim Dae-sik kuat dalam lari maraton
sejak sekolah.
Semua akan terjawab
begitu kita tahu siapa dia.
Aku setuju.
Namun, sebelum ada perintah lebih lanjut,
kita tutup kasus ini dulu.
Pak.
Aku sudah memberimu kesempatan
memperbaiki kesalahan.
- Kapan perintah berikutnya diberikan?
- Entahlah.
Rugal menggunakan
sistem pemerintahan ketat dari negara.
Kita tunggu saja sampai tahu
dalang dan hasilnya.
Perang di dalam grup Argos
akan dimulai sekarang.
Janda Choi Ye-won yang mengambil alih
posisi Ko Yong-deok.
Para bos bawahan berusaha
merebut posisi itu.
Orang-orang dalam ini
bisa jadi kesempatan bagi kita.
Mari kita tonton bagaimana mereka
saling serang.
Apa ini karena aku?
Kegiatan kita terbatas
karena takut aku dikenali?
Tidak usah berlebihan.
Bila memang begitu,
aku tak akan keluarkan kau sama sekali.
Kalian akan kuberi tugas
untuk observasi tiap-tiap bos.
Gi-beom untuk sementara
mendukung kalian dari belakang.
Kau ada tugas yang lain.
Inspeksi yang ada di gedung utama Argos
sama ketatnya dengan di bandara.
Lihat ini.
Namun, ada yang tak bisa dideteksi mesin.
Ini hanya cara sementara.
Bisa kembali dalam tiga jam, 'kan?
Tentu saja.
Mau kusiapkan berondong jagung untukmu?
Menonton orang bertengkar itu seru.
Ternyata kau kehilangan otakmu juga.
Pakai otakmu.
Kalau begitu, nachos atau hot dog?
Dia lebih baik pergi bersamamu.
Baiklah.
Apa ini? Kau menghindariku?
Benar.
Selesai.
Kenapa milikku dipasang di kuku?
Ini bisa menghindari alat deteksi metal
dan dapat mengambil gambar.
Ini sangat keren.
Gwang-cheol, bolehkah aku...
Keren sekali.
Hei.
Tae-wong, aku punya pertanyaan.
Aku selalu ingin menanyakan ini.
Katakanlah.
Semua orang tahu ceritaku,
tapi aku ingin tahu ceritamu.
Kenapa keluar dari Argos?
Kau mengira kita teman
hanya karena kita pernah makan bersama.
Fokuslah saja.
Bila salah lagi, aku takkan tinggal diam.
Mohon bantuan, Pak.
- Bagus.
- Terima kasih.
Mari kita pergi.
Kembali bekerja.
Licik dan kasar. Pasti Argos.
Kau tidak termasuk.
Kau sudah ada di Rugal, bukan?
Aku tak bicara apa-apa.
Tiap datang ke tempat seperti ini,
perutku terasa tak enak.
Apa kau pernah bertemu Gi-beom sebelumnya?
Kau memotong Gi-beom
saat dia menanyakan soal masa lalu.
Dia menangkapku.
Ini seperti di film.
Dulunya musuh, kini teman kerja.
Bukankah itu ceritamu?
Kau tahu itu rahasia.
Bila Mi-na tahu kau pernah
ditangkap olehnya karena kasus kecil,
apa kau bisa hidup dengan baik?
Tentu saja tidak.
Aku tak tahan omelannya.
Tae-woong.
Tapi itu adalah daya tariknya.
Apa? Omelan dia untukmu?
Dia keras dan bisa diandalkan.
Semua sudah keluar.
Sudah tahu di mana uangnya, 'kan?
Tentu saja.
AREA TERBATAS
- Ayo, mulai.
- Baiklah.
Nama, Choi Yong. Dia bertanggung jawab
atas proyek konstruksi Argos.
Dia salah satu anggota pendiri Semut Api.
Dia dan Ko Yong-deok
suka menyuap para politikus.
Siapa orang yang berkaitan
dengan Choi Yong ini?
Namanya Bong Man-cheol,
dahulu rentenir di Myeong-dong.
Ketika Argos bergerak menjadi perusahaan,
dialah yang bertugas mencuci uang.
Dahulu julukannya si Ahli Uang.
Walau sudah masuk pasar uang,
dia tak bisa melupakan
nikmatnya menjadi rentenir.
Dia punya beberapa usaha pinjaman.
Uang yang dipinjam anggotanya,
bisa diantar sendiri oleh mereka.
- Bagaimana kita masuk?
- Itu...
Kalau sudah lewati itu,
sudah setengah jalan.
KREDIT TEPERCAYA BAGI ANDA
KREDIT MOPIN
Barang sudah diantar.
BONG MAN-CHEOL, 58 TAHUN
CEO BANK KREDIT MOPIN ARGOS
Pengantaran selesai.
Aku menunggu di atap dekat situ.
CHOI YE-WON, 32 TAHUN
PRESDIR ARGOS
Pak Bong di dalam, 'kan?
Silakan ikut kami.
Bila kau datang di saat sensitif
seperti ini,
bisa terjadi kesalahpahaman.
Apa itu buruk?
Tentu saja.
Udang kecil sepertimu akan kewalahan
dalam pertarungan antar paus.
Walau kau tak nyaman,
aku harus memeriksamu dulu.
KREDIT MOPIN
MENU SAMPINGAN
Astaga. Senang ditelepon olehmu, Bu Choi.
Ada apa menelepon?
Padahal kita ingin bertemu hari ini,
tapi ternyata banyak halangan
di antara kita.
Aku pikir janji itu hanya omong kosong
karena kita masih asing.
Ternyata kau datang.
Kita sungguh bisa jadi orang asing.
Apa kau tak keberatan?
Bukankah kita tetap orang asing
karena tak sedarah?
Pak Bong Man-cheol.
Pintarlah memilih tali
untuk menyelamatkanmu.
Hei, beri tahu dia.
Dia sedang berada di wilayah siapa.
Aku takkan mengantarmu keluar.
Ayo, selesaikan. Aku sibuk.
Enyahlah.
Pergi!
Terima kasih. Aku ingin memberimu hadiah.
Aku sekarang berantakan, ya?
Sedikit.
ARGOS
Telepon aku, nanti kita berkenalan.
CHOI YE-WON
Kudengar kau tak mau keluar
setelah matahari terbenam.
Biasanya kau bisa menyelesaikan pekerjaan
di siang hari.
Jika tak bisa, kau bukan orang kompeten.
Apa maksudmu?
Miliaran won yang ingin dicuri
Anggota Kongres Park.
Bagaimana pendapatmu?
Sepertinya kewajiban proyek itu
masih belum jelas.
Bukankah masalah lebih besar
bila gerak uang tak terlihat jelas?
Itu bukan uangku.
Bukankah kau butuh kasir tepercaya
untuk uangmu?
Polisi yang mencium bau uang
membuka matanya lebar-lebar.
Selain itu, banyak politikus tak mau lagi
berkaitan dengan Argos.
Aku menawarimu bantuan.
Untuk apa aku memercayai pencuri
yang memasang jebakan?
Aku akan bereskan ini.
- Mudah bicara.
- Ini...
keahlianku.
Ketahuilah satu hal.
Aku tak akan melakukan sesuatu
yang aku bisa dengan cuma-cuma.
- Apa yang kau inginkan?
- Miliar uang yang hilang.
Berikan aku setengah.
Kau gila.
Tidak ada jeleknya
membiarkan orang gila di sampingmu
dan buat bahumu...
naik karena bangga.
"Aku sanggup memotong kepala Presdir Ko."
Itu maksudmu?
Coba selesaikan itu.
Tali politik ataupun tali untuk hidup.
Keduanya akan saling berkaitan.
- Halo, Pak.
Ada apa ini?
Astaga! Kau mengagetkanku saja!
Hei, apa kau tak tahu sopan santun?
Apa ini karena kau jadi wakil presdir?
Kau tidak tahu cara
mengetuk pintu? Begitu?
Kerugian dari pembangunan kota baru.
Bagaimana kau menutupi itu?
Coba kudengar ceritanya.
CEO BANK KREDIT MOPIN
BONG MAN-CHEOL
Hal itu biarlah jadi urusanku saja.
Tidak baik mengganggu
urusan orang lain, 'kan?
Tentu saja.
Para direktur tentu harus melindungi
area masing-masing.
Namun, mengapa kalian mengganggu areaku?
Apa ini?
Sial!
Sialan! Berengsek!
Tunggu...
- Sial!
- Hentikan!
Aku sungguh-sungguh.
Aku benar-benar tidak tahu masalah itu.
Memang aku yang buat kerugian,
tapi aku tak boleh pegang uang perusahaan.
Apa kau tahu rasanya dinasihati?
- Apa?
- Yang paling menjijikkan adalah...
saat semua yang dikatakan orang itu benar.
Mulai saat ini, kau tidak ada lagi.
Uang, mobil, dan semua yang kau miliki.
Aku akan menghapus semua
yang ada di dalam gedung ini.
Sudah kukatakan, itu bukan perbuatanku!
Pak Hwang, percayalah. Itu bukan aku.
- Choi Ye-won.
- Apa?
Choi Ye-won datang ke sini tadi siang.
- Choi Ye-won?
- Benar.
Tanyakan saja pada anak buahku.
Dia datang ke areaku dan aku
ingin takuti dia sedikit,
tapi ada seseorang berpakaian hitam
datang dan memukuli anak buahku.
Anak buahku dipukuli oleh dia.
Seseorang?
Aku yakin mereka berdua kerja sama.
Sekarang aku bisa mengerti semuanya.
Choi Ye-won melakukan sesuatu
yang tidak bisa dia selesaikan
dan sekarang dilempar kepadaku.
Diam kau.
Percayalah padaku. Dengarkan aku dulu!
Choi Ye-won pelakunya!
Lepaskan aku. Lepaskan!
Beraninya kau ini, lepas!
Choi Ye-won?
Apa kau baru pertama gunakan kotak hitam?
Seharusnya nyalakan suaranya.
Lihat saja.
Ternyata benar mereka saling serang.
Benar, ini pukulan awal untuk mereka.
Kenapa kameranya diarahkan seperti itu?
Menyebalkan sekali.
Mereka yang tidak di tempat seharusnya.
Mengapa kau marah?
Kesalahan bisa saja terjadi.
Seharusnya bilang dari awal.
Aku taruh itu dengan benar.
Cukup, Gi-beom.
Baiklah, maafkan aku.
Ini semua memang salahku.
Aku bisa merasakan ini dengan jelas.
Manusia harus gunakan otak.
Tidak usah menyusahkan diri
dengan perkelahian.
- Hei.
- Ya?
- Tolong perbesar bagian itu.
- Baiklah.
HWANG DEUK-GU,
SEKRETARIS KO YONG-DEOK
Hwang Deuk-gu yang kutahu
lemah dalam bisnis
karena tak pernah pegang.
Kudengar dia pintar berkelahi.
Karena itu dia berada
di samping Ko Yong-deok.
Namun, tidakkah ini terlalu drastis?
Dari sekretaris ke wakil presdir.
Benar, pasti ada sesuatu.
Apa pun tingkatannya sekarang,
dia tetap akan kuhabisi
selama dia dalam Argos.
Sudah selesai.
Baiklah.
Sebentar.
Jadi...
Untuk orang tua yang tak bisa
memasang kotak hitam dengan benar,
aku berpikir lama apakah aku harus
memberi tahu ini padamu.
- Orang tua?
- Ya, orang tua.
Panggil aku dengan benar
dan tes aku menyeluruh.
Baik.
Mata buatan ini punya
banyak kelebihan tersembunyi.
Lebih lagi,
Pak Oh tak tahu hal ini.
Hanya aku yang tahu kelebihan ini.
Jangan kaget nanti.
Apa yang aku lihat sekarang
tampil di layar ini?
Menarik, 'kan? Seperti layanan streaming.
Aku bisa melihat apa yang kau lihat
dalam waktu bersamaan, Orang Tua.
- Hebat.
- Ya.
Berhenti memanggilku Orang Tua.
Kau jauh lebih muda dariku.
Aku akan bicara santai denganmu.
Baiklah.
Tunggu dulu.
- Kemarilah.
- Ada apa?
Matamu terasa kering, ya?
Sistem ini memang butuh banyak energi
jadi, tak bisa dipakai sesuka...
Kau pernah memata-mataiku dengan ini?
Aku tak tertarik dengan pria.
Jawab saja.
Ya. Hanya sekali untuk tes.
- Kapan?
- Saat itu...
Ada wanita cantik waktu itu.
Siapa maksudmu?
Kalau tidak salah namanya Choi Ye-won.
Apa kau beri tahu yang lain
tentang hal itu?
Bukankah perjanjian dimulai
saat rahasia masing-masing diberikan?
- Perjanjian?
- Benar.
Lepaskan ini dulu.
Kamu kuat sekali ternyata. Lepaskan.
Aku akan rahasiakan pertemuanmu
dengan Choi Ye-won
dan memberimu informasi tentang dia
sebagai bonus.
Lupakan saja.
Terserah kau ingin beri tahu ini
atau tidak.
Baiklah. Aku tambahkan satu lagi.
- Apa lagi?
- Kau bisa mengontrol pandanganmu.
Aku akan buat kau bisa matikan
atau menyalakan mata.
Bukankah itu hanya kau yang tahu?
Apa keuntungannya aku bisa
mengontrol mataku?
Sebenarnya Kepala Choi tahu
tentang fungsi ini.
Jadi, kau akan bantu aku
cara mengendalikannya?
Namun, aku punya satu syarat.
Mengapa banyak syaratnya? Katakan.
Tolong...
jadikan aku agen rahasia.
Astaga, maafkan aku.
Menyebalkan sekali.
Nyalakan kontrol manual fisik.
YAKIN?
Tentu saja.
KONTROL MANUAL FISIK DIAKTIFKAN
Sial!
Mari kita coba hal yang baru.
- Astaga.
- Kau sengaja terpukul, 'kan?
- Tidak.
- Kau tak bisa membohongiku.
Aku lihat kau tersenyum sebelum terpukul.
Aku bisa melihat semua gerakmu.
Mataku makin kuat.
Makin aku pakai mata ini, aku makin puas.
- Mengapa tak menghindar?
- Ini pelatihan, 'kan?
Astaga. Perasaan kesal macam apa ini.
Mi-na. Kau hanya perlu terus di pihakku.
Kenapa aku harus begitu?
Karena aku selalu di posisi menang.
Aku tak akan kalah ke depannya.
Tak akan pernah, di situasi apa pun.
Karena itu, kau hanya perlu
menempel erat di sampingku.
Kau menyombong, rupanya.
Jangan bercanda dan pukul aku
dengan benar.
Kau saja yang pukul dengan benar.
Kau!
Sial.
Apa kau pernah lihat ini?
Ini bukan seleraku.
Kalau ini?
Apa yang kau lakukan?
- Kenapa kau bertemu Bong Man-cheol?
- Siapa yang memberitahumu?
Aku dengar mereka...
berusaha menakutimu.
Masalah besar bila mereka
lakukan itu dua kali.
Siapa pria berpakaian hitam itu?
Siapa pun dia,
dia tak ada hubungannya denganmu.
Kau tak mau beri tahu aku?
Kalau begitu, apa kau bisa hadapi
apa pun yang terjadi nanti?
Aku padahal ingin mengajaknya
memikirkan tentang Argos.
Ternyata itu berlebihan.
Persekutuan
dibangun atas dasar percaya
dan transparansi.
Aku juga penasaran dengan perasaanmu.
Sampai kapan kau perlakukan rumah ini
seperti rumah sendiri?
Aku akan di sini selama aku ingin.
Aku akan pergi bila ingin.
Aku membencimu.
Aku tahu itu.
Namun, terimalah.
Karena kita berdua...
adalah pembunuh Ko Yong-deok.
Dia membawa banyak
preman kutu buku ke sana?
Hwang Deuk-gu?
Aku juga tak tahu rencana apa
yang dia miliki.
Ko Yong-deok mudah kutebak.
Hwang Deuk-gu
sangat sulit dibaca.
Namun, apa perlu tahu itu?
Kita hanya perlu manfaatkan dia.
Hati-hatilah.
Walau kau sudah tahu ini,
jangan percaya dia.
Baiklah. Datang kapan pun kau mau.
Di sini adalah rumah bagi Choi Ye-won.
- Kau datang?
- Ya.
BEAUTY PRODUCTION
Persekutuan Hwang Deuk-gu dan Choi Ye-won.
Apa kau pikir itu bisa terjadi?
Tentu tidak.
Bagaimana caranya menghilangkan orang itu?
Itu yang Ye-won inginkan.
Dia pasti beri tahu
kapan kita harus bergerak.
Seperti biasanya.
Banyak kecurigaan
terkait kematian Park No-sik.
- Siapa yang membunuh anggota kongres?
- Aku saja.
Apa alasannya?
Terima kasih.
Silakan, Pak.
Kenapa mereka menurunkan itu?
Sayang, awas!
Aku menemukannya.
Apa kau bisa cek dulu?
MENGAKSES NOMOR PELAT MOBIL
Benar, mereka pelakunya.
Mata itu benar-benar hebat.
Apa tak ada replikanya?
Bagaimana kalau ada?
Apa siapa saja bisa gunakan ini?
Gi-beom, beri tahu kami korbannya.
Kwon Gi-tae, 44 tahun.
Pekerjaan, pengacara.
Belakangan ini dia jadi pengacara
di acara Pembela Keadilan.
Dia melakukan sesuatu di belakang
dan membuat Argos marah.
- Istrinya...
- Baik. Kau hebat.
Benar, 'kan?
Benar.
Aku juga punya cara keren
untuk berkontribusi pada kasus ini.
Jangan arogan.
Nyawa orang menjadi taruhan.
- Ayah!
- Tidak!
- Ayah...
- Tidak...
Tidak...
Ibu...
Apa?
Apa itu?
Gi-joon...
Kau baik-baik saja?
Terima kasih.
Gi-joon...
Astaga.
Ayo pergi.
Apa yang dilakukan kepada mereka
berlebihan.
Benarkah ada tujuan lain
di balik kejadian itu?
Tae-woong. Bila kau mengingat masa lalu...
Maksudku...
Apa ada yang kau pikirkan saat ini?
Entahlah.
Tak ada apa-apa.
Aku tak ingin dengar alasan
atau tujuan mereka.
Tak ada maaf bagi mereka.
Tak ada.
AKTIVASI
MEMATIKAN
Sial.
Aku tak membunuhmu
karena tak ada gantinya.
Kami sudah mencoba berkali-kali
tapi tidak bisa.
Setelah membunuh orang seperti itu,
bukankah alasan itu terdengar buruk?
Kim Dae-sik yang hampir berhasil pun,
berakhir gagal.
Selain bunuh diri, teknologi ini
tak benar-benar berguna.
Ini sebelum aku datang.
Apa pun alasannya,
ini terjadi setelah kau datang ke sini.
Daya imun manusia tidak bisa
menahan sistem ini dalam tubuhnya.
Aku tak tahu kata menyerah.
Jika kau tak ingin subyek ini
berubah jadi dirimu,
buat eksperimen ini berhasil.
Kata yang sangat ingin aku dapatkan.
Ingatlah itu.
Karena aku sungguh menginginkannya.
Makan dulu sebelum lanjut bekerja.
Bekerja keraslah.
Ke kantor polisi...
ataupun ke rumah sakit.
Apa kau senang
setelah dibereskan seperti itu?
Apa kau senang, Berengsek?
Cepat cari tahu perbuatan siapa ini.
Bersihkan ini
dan makanlah.
Mengambil yang diinginkan
dan membersihkan buktinya?
Jadi, dia mencoba meniruku.
Cepat masuk.
Gwang-cheol.
Tae-woong!
Kau bilang ingin pergi
saat kuajak membereskan diri.
Apa kau bohong?
Sampai sebelum aku masuk ke Rugal,
kita memiliki hubungan dengan manusia lain
di luar sana.
Bukankah itu sulit?
Walau begitu kita tak punya tempat
dikunjungi
dan tak ada orang untuk ditemui.
Itu hal yang normal.
Kau tak perlu menjelaskan.
Baiklah.
Bagaimana kau keluar dari grup itu?
Tentu sulit bagimu.
Orang yang kukenal membunuh...
kakak perempuanku.
Aku keluar dengan nyawa kakakku.
Karena itu,
aku harus hidup dengan baik...
seperti seorang polisi.
Maksudku,
mirip seperti itu.
Mengapa kau pilih polisi
untuk hidup baik?
Aku pikir hidup di lawan yang berbeda
dengan hidupku sekarang
bisa melindungi diriku.
Bagaimana denganmu?
Kalau aku...
Aku menjadi berhasil karena laporan
yang penuh keadilan atas sebuah kasus.
Namun, yang aku dengar dari Mi-na
jauh berbeda dari itu.
Mi-na.
Kau tahu, aku ini seorang
pengoleksi maniak.
Aku memaksa Kepala Choi...
dan lihatlah ini.
Aku telah siapkan.
Bisa dinyalakan?
Kau mau keluarkan ini?
Kenapa? Tak boleh?
Bisa rusak bila terkena udara.
Apa kau bodoh?
Ayo kita coba sekarang. Mari.
Baiklah.
Astaga.
- Sepertinya Direktur Choi harus tahu...
- Tidak.
- Apa?
- Kau tak tahu artinya rencana rahasia?
Benar juga.
Namun, ini sepertinya terlalu besar.
Tidak mungkin, Pak.
Kang Gi-beom.
Orang yang membuatku seperti ini
ternyata pria itu.
Aku tak perlu rasa kagummu.
Sepertinya kau harus pergi keluar.
Kenapa harus keluar?
Dia ingin menangkapmu, 'kan?
Kenapa?
- Kau tak mau?
- Aku masih masa penyembuhan.
Bila aku bertemu dengan pria itu...
Jika kau tak mau,
maka tak ada pilihan lain.
- Mati saja kau sekarang.
- Baiklah, Pak!
Aku akan lakukan apa pun perintahmu.
Kau...
akan hidup lama.
Beri tahu sinyal ini kepadaku
dan tetap ikuti dia. Paham?
Apa?
Tunggu, mau ke mana kau?
Mau ke mana...
TANDA ARAH
ANALISIS KOORDINAT POSISI
Hei, orang dari Kim Dae-sik.
- Min Dal-ho?
- Hei, Gi-beom.
Kenapa kau di sini?
Bukankah kau mencariku?
Kau juga ingin berbicara sesuatu denganku.
Hubungan kita benar-benar
sangat erat. Bukan begitu?
Apa yang terjadi bila aku patahkan
lehermu lagi?
Ampuni aku.
Tunggu dulu.
Kau tetap saja mati di tanganku nanti.
Mengerikan sekali.
Di mana orang itu?
Untuk apa kau menemui dia?
Sial!
Ada apa ini? Ini membuatku takut.
Jam apa ini?
Sial.
Aku tak diberi tahu ada hal ini.
Apa tekanan listriknya terlalu kuat?
Halo.
Ada apa?
Kau seperti tertangkap melakukan sesuatu.
Aku? Apa maksudmu?
Aku tak melakukan apa pun.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Tunggu!
Ternyata bukan hal aneh.
Ini ternyata hal berbahaya.
Ada apa?
Kau jelaskan sendiri.
Baiklah.
Jadi...
Aku menyuruhnya untuk melakukan
CPR ke Kim Dae-sik,
tapi tiba-tiba dia...
bergetar seperti ini dan dia jadi...
Cepat katakan.
Baik, Pak. Dia memilikinya.
Direktur Choi.
Aku tak melihat Gi-beom.
Cepat buat koneksi ke matanya.
Baik, Pak.
- Astaga!
- Wah!
Hwang Deuk-gu.
Kau ternyata berhasil...
hidup kembali, Kang Gi-beom.
Tak ada suaranya?
Kita hanya bisa mengakses pandangannya.
Dia pasti menggunakan mik telinga.
- Cepat nyalakan.
- Baik.
Kau orang itu bukan?
Bagaimana kau hidup lagi?
Mengapa kau mengirim
dan membunuh Kim Dae-sik?
Ada apa dengan mata itu?
- Kau bunuh Anggota Kongres Park?
- Siapa yang bersamamu?
- Direktur Gu masih hidup?
- Jawab aku.
Siapa kau sebenarnya?
Siapa kau?
Maksudmu seperti Opsir Kim?
Dia sungguh menyayangi anak-anaknya.
Tapi tak peduli dengan anak orang lain.
Gi-beom, dia orangnya.
Sersan Mun, Opsir Kim,
serta semua saksi yang kita lindungi.
Dialah pembunuhnya.
Suara jahat itu.
Dia orangnya.
Jadi, kau orangnya, Deuk-gu?
Apa kau sungguh ingin menemuiku?
Ya, karena kau penyebab dari segalanya.
Aku tersipu.
Gi-beom. Tangkap dia hidup-hidup!
Gi-beom.
Gi-beom!
Direktur Choi, mohon berikan perintah
pergi ke sana.
Aku juga akan tangkap dia.
Rugal. Berangkatlah.
- Baik.
Cari Gi-beom dan hentikan dia!
Pak.
Target kita Hwang Deuk-gu, bukan Gi-beom.
Tangkap dia hidup-hidup.
Kita harus menyerahkannya ke polisi.
Kenapa harus begitu?
Kenapa mengampuni nyawa bedebah
yang membunuh banyak orang?
Hanya karena tindakan sembrono,
kita tidak bisa hancurkan
apa yang sudah kita persiapkan.
Lakukan perintah.
Baiklah, Pak.
Tangkap Deuk-gu
dan bawa Gi-beom.
Baik, Pak.
Kau semakin sigap.
Apa alasannya?
Matamu?
Atau bagian tubuh lain?
Kau tak perlu tahu.
Pertama, aku akan menghajarmu.
Setelah itu, kau akan dipenjara.
Sebelum bertindak,
apa kau sudah berpikir bagaimana cara
membujuk atasanmu?
Siapa pun...
selalu mengharapkan
sesuatu yang luar biasa.
Bukankah kau dibentuk kembali
untuk tujuan itu?
Aku juga begitu.
Aku selalu punya alasan saat membunuh.
Wasiatmu sudah kudengar.
Aku akan membunuhmu.
Apa yang terjadi?
Ini tiba-tiba mati dan tidak terhubung.
Matikan sistemnya.
Dia sedang berkelahi.
Bila sistem dimatikan, kita tak tahu
efek samping apa yang terjadi.
Efek samping bila tidak dimatikan
lebih terlihat jelas sekarang.
Cepat matikan.
Cepat!
Tak banyak waktu tersisa.
Tadi katamu kau mau apa?
Apa kau juga bodoh?
Tidak.
Hwang Deuk-gu.
Hwang Deuk-gu!
Giliranku berikutnya.
Nantikan saja.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa kau juga bodoh?
Seharusnya kau membunuh dia.
Bagaimanapun,
aku akan mendatangimu.
Prototipe hampir siap.
Argos diserang. Mereka aneh.
- Gwang-cheol.
- Kontak dengan Gwang-cheol terputus.
Berapa lama dia bisa bertahan
tanpa baterai?
Cari tahu segalanya tentang Hwang Deuk-gu.
Aku tak berusaha menangkapmu.
Tapi orang yang tergila-gila pada darah.
Terjemahan subtitle
oleh Betari Andika