Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI,
AGAMA DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
EPISODE 4
Gi-beom.
- Di mana Hwang Deuk-gu?
- Dia lolos.
Apa?
Mobil polisi...
- Maksudmu dengan mobil polisi?
- Ya.
Polisi juga bukan di pihak kita.
Ada polisi yang membantu Argos.
- Gi-beom.
- Kang Gi-beom.
Gi-beom! Dia orangnya.
Apa kau juga bodoh?
Apa mobil polisi itu
telah ditemukan?
Belum.
Ternyata keputusan Gi-beom benar.
Seharusnya kau membunuh dia.
Mi-na.
Jangan libatkan emosimu.
Aku bukan emosi, hanya bersikap loyal.
Bukankah karena itu
kita berkumpul menjadi tim?
Ingat tujuan kita.
Lebih dari Hwang Deuk-gu,
kita harus hancurkan Argos.
Kenapa kau matikan sistem mata Gi-beom?
Itu harus dilakukan
karena dia sudah lepas kendali.
Jangan anggap kami robot.
Semua situasi yang kami hadapi
adalah hal-hal sulit.
Apa kami harus membiarkan
orang-orang itu lolos?
- Kau sudah tahu itu, 'kan?
- Aku marah.
Karena Hwang Deuk-gu atau Gi-beom?
Jika bukan keduanya,
apa ini pemberontakanmu?
Karena mereka,
aku marah...
atas penderitaan yang kami rasakan.
- Ada apa?
- Kami gagal mengejarnya.
Polisi juga mengatakan tak ada mobil
yang berpatroli di daerah itu.
Kalian juga menyalahkanku?
Tidak. Kesalahan yang terjadi
karena tak bisa mengatur tim dan rencana
ada padaku sebagai ketua.
Itu saja?
Aku hanya mengikuti perintah.
Keputusan tidak ada padaku.
Namun,
menurutku mematikan sistem mata
sudah cukup untuk jadi hukuman.
Gi-beom pasti juga sangat menyesal
akan hal ini.
Sudah cukup lama juga.
Mohon lepaskan dia.
PERINGATAN
Walau sudah dicari subjek yang terbaik,
kita hanya dapat ini.
Sayang bila dibuang begitu saja.
Apa tak bisa digunakan kembali?
Bila kita matikan aktivitas otaknya,
dia bisa mati begitu saja.
Kau bertaruh nyawa
demi masa depan yang lebih baik.
Sayang bila mati seperti ini.
Kau harus
mati dengan megah.
Memori menyakitkan akan segera hilang.
Tak usah khawatir.
Sampai kapan kau akan biarkan
tipu muslihat polisi?
Mereka bisa ketakutan
bila kita gegabah saat ini.
Tunggu sampai waktunya tiba.
Aku seperti direktur yang tak kompeten.
Apa kau peduli soal itu?
Tanpa kesulitan tak akan ada kehormatan.
Pada banyak situasi,
jika tak membunuh, kita yang dibunuh.
Berikan timku
surat izin membunuh.
Apa kau mau mengatakan
bahwa tim yang dapat mengontrol
dalam hal itu hanya Rugal?
Ini bukan mengganti posisi mereka.
Hanya berikan wewenang lebih.
Makin penjahat itu berkembang,
kita perlu hukuman lebih kuat.
Lakukan saja yang kau bisa.
Walau operasi rahasia,
ini tetap proyek negara.
Mohon berikan izin dan kekebalan hukum.
Aku akan berusaha
untuk meyakinkan dia kembali.
Kau keren juga.
Ada apa ini?
Sepertinya tak baik untuk bicara denganmu.
Apa kau bicara denganku?
Mengenkripsi.
Seratus persen.
Apa ini?
Gi-beom, kau boleh keluar sekarang.
Ada apa?
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Aku tak apa-apa tapi tak bisa bergerak.
Tak ada masalah sama sekali pada program.
Tak ada kesalahan juga
pada sistem matanya.
Apa kau merasa tidak seperti biasanya?
Entahlah.
Aku melihat sesuatu sebentar
lalu hilang lagi.
Ini aneh.
Ada kejanggalan
saat sistem matamu dimatikan.
Apa ini hanya masalah biasa?
Akan coba kunyalakan ulang.
FORMAT PROGRAM
Aku benar-benar cemas sekarang.
Apa kalian tak bisa cek kembali?
Mengobservasimu membuat kami lebih cemas.
Melihat data tubuhmu,
jantungmu berdetak jauh lebih cepat.
Apa ada masalah lain?
Tidak, semua masih normal.
Mari kita lakukan cek fisik dulu.
Lihat ini.
Konsumsi oksigen naik menjadi 170 persen.
Mustahil.
Bagian itu diatur dari saat dia lahir.
Takkan meningkat semudah itu.
Apa dia kembali ke kondisi semula?
Untuk saat ini, benar.
Mematikan sistem sangat berbahaya.
Kau seharusnya lebih berhati-hati
sebelum lakukan itu.
Jelaskan kepadaku.
Bagaimana bisa dia mematikan
siaran dari pandangannya?
Proses itu tak ada di sistem.
Benarkah?
Kalau begitu, kau perlu mencari
ada kesalahan apa.
Apa memang ada bug dalam sistem algoritma
atau ini peningkatan
yang terlihat seperti bug.
Baik, akan kucari.
Lihat, kondisi ototnya makin baik
seiring dengan latihan.
Aku tak percaya ini.
Kau tak cacat sama sekali.
Kau bisa buat keputusan berani
dan punya kondisi fisik yang hebat.
Kau seperti pedang bermata dua.
Kau bisa jadi ancaman bagi Rugal.
Ini kesalahan kedua.
Aku minta maaf,
walau tak merasa bersalah.
Tindakanku kadang ekstrem,
tapi aku perlu menjelaskan alasannya.
Jujur.
Aku sulit meredam amarahku.
Kita punya banyak kewajiban
tapi tak mendapatkan hak.
Semua kejahatan berawal
dari ketidakseimbangan itu.
Bila kita bisa menunjukkan pencapaian,
mungkin keseimbangan akan terwujud.
Jika begitu, aku akan dapat
hak istimewa Rugal.
Karena sudah pulih,
kau boleh keluar dari sel tahanan.
Pak.
Jangan percaya padaku
dan terus kontrol aku.
Apa kau paham apa yang akan terjadi padamu
karena kata-kata itu?
Namun,
beri aku kebebasan dalam kontrolmu.
Kebebasan?
Kebebasan membuat tim.
- Apa yang kau lakukan?
- Sial! Ayolah!
Senang melihatmu.
Kau bermain-main dengan makanan?
Kau suka makanan yang rapi, 'kan?
Ini untukku?
Terima kasih atas niatmu.
Aku makan yang kalian berikan.
Perutku sangat kenyang.
Mi-na dan Tae-woong memberiku makanan.
Makanlah.
Makan agar bisa kuat.
Mereka menggoda agen
yang sedang mogok makan.
Tak berperikemanusiaan.
Siapa yang mogok?
Itu bisa buat tubuhku sakit.
- Apa?
- Ini enak juga.
Kau baik-baik saja? Bagaimana matamu?
- Kau sudah keluar.
- Aku sudah siapkan ini.
Bisakah kalian bertanya satu-satu?
Lagi pula, mengapa kau beri aku kue?
Hei, aku yang bertanya lebih dulu.
Tak apa-apa.
Omong-omong, aku ingin traktir makan
karena ulahku kemarin.
- Makanan komplit.
- Yang enak.
Ayolah ikut dengan kami.
Jangan merusak suasana.
Aku tunggu di depan.
Sepertinya dia suka makanan gratis.
Ayo lakukan.
- Gunting, kertas, batu!
Aku mulai.
- Astaga. Tembakan bagus.
- Hei.
Itu sebuah kesalahan.
Posisi yang sangat bagus.
- Tae-woong, pukul bola merah muda.
- Diam.
Angkat tongkat sampai 45 derajat.
- Apa itu?
- Kau harus tahu
bagaimana cara mengatur kekuatanmu. Ya?
- Astaga.
- Kau perlu teknik untuk itu.
Jangan terlalu emosi.
Coba lagi. Aku beri kesempatan untukmu.
Kapan kau akan berhenti?
Kami juga ingin bermain.
Bagus!
Hei, jangan pasang wajah begitu.
Aku tak bisa main karena takut.
Karena kita tak ada waktu lagi,
ayo pesan masakan Tiongkok saja.
Sudah kubilang aku traktir.
Ini hampir selesai, ayo pergi.
Tak ada yang boleh bergerak.
Apa yang kau lakukan? Kau curang!
Bolanya...
Yang benar saja.
Apa dia menghasilkan uang?
Atau dia punya ambisi?
Kenapa? Kau ingat dirimu dulu?
Aku tak peduli bagaimana diriku yang dulu.
Haruskah kita bicara
aku akan bersama siapa
di kemudian hari?
Sepertinya kau tak bisa bicara
dengan Hwang Deuk-gu.
Kita dulu bekerja sama dengan sangat baik.
Bila kau ingin tenggelam dalam kenangan
dan mendirikan usaha
untuk gadis seperti itu,
aku takkan menghentikanmu.
Kenapa kau mengincar Bong Man-cheol?
Aku tak tahu soal itu.
Kau bisa kena masalah nanti.
Choi Yong gila uang.
Dia pasti lampiaskan ke yang lain.
Apakah kau akan jadi korban
atau mencari kambing hitam?
Aku penasaran dengan keputusan
Choi Ye-won.
Apa kau pernah dengar tentang Gu Won-bong?
Gu Won-bong?
Aku hanya pergi mengikuti
suara yang indah ini.
Ternyata memang ada yang cantik.
Seharusnya bilang bila ingin datang.
Ini belum jam buka kami.
Namun, terima kasih kau terpesona.
Tidak, maksudku bukan gadis itu.
Maksudku kalian berdua.
Orang lain saling menyerang.
Jadi, aku senang melihat kalian akrab
seperti keluarga.
Apakah Presdir Ko dari sana juga melihat
adegan romantis kalian ini?
Bila kau khawatir dengannya,
kau bisa datangi
dan lapor ke dia langsung.
Benar juga.
Dia pasti banyak pertanyaan
untuk kita berdua, 'kan?
Kau pasti sibuk persiapkan bisnis baru.
Kami ada pertunjukan dalam waktu dekat.
Datang dan tenangkan pikiranmu.
Pertunjukan?
Membicarakan bisnis sambil menonton.
Bukankah itu bagus?
Sepertinya kau
tertarik denganku.
Kita ini keluarga, 'kan?
Itu terdengar menarik.
Aku akan datang nanti.
Kenapa kalian semua ada di pihakku?
Hei, itu tak termasuk ada di pihakmu.
Aku tak begitu, tapi aku pasti
akan lakukan hal yang sama.
Kita bisa tangkap mereka bersama.
Hwang Deuk-gu atau siapa pun itu.
"Bersama"?
Kita terhubung karena rasa kesepian
dan tragedi.
Aku tak ingin terlalu dalam untuk hal itu.
Namun, senang rasanya bisa dekat
dengan manusia seperti ini.
Sampai kapan misi kita berjalan?
Sampai kita menghancurkan Argos.
Apakah hari itu akan datang?
Saat hari itu tiba,
kita...
takkan dibutuhkan, 'kan?
Kalau begitu,
kita ada untuk menghilang.
Astaga, kau selalu emosional.
Kita bahkan belum mulai.
Apa yang kalian bicarakan?
Sebelum situasi makin sedih,
aku akan bertindak berlebihan.
Katakan keinginan kalian. Akan kukabulkan.
- Keinginan?
- Tak mau?
Kalau begitu, Mi-na lewat. Gwang-cheol?
Aku mau...
Jangan berpikir. Cepat.
- Tiga, dua...
- Ponsel?
Kau sudah punya, 'kan?
PEMESANAN BERHASIL
"Malam Jazz"? Apa ini?
- "Malam Jazz"?
- Ya.
Apa itu?
Pertunjukan? Apa kita semua dapat tiket?
Tunggu dulu.
Laman tak ditemukan.
Itu tiket yang dibeli
dari laman tak resmi.
Yang mengirim pesan adalah Kepala Choi.
- Ini misi.
- Sial.
Gi-beom.
Keinginanku adalah kau pergi bersamaku
untuk misi ini.
Baiklah kalau begitu.
Bersulang untuk misi kita.
- Bersulang!
Permisi!
Ini.
Akan kuhargai bila kau mau
bukakan pintu untukku.
MALAM JAZ
Kau tampak bersenang-senang.
Setidaknya aku bisa melepas stres di sini.
Walau penjahat muncul,
kita hanya bisa bersembunyi.
Kepala Choi ada benarnya.
Dia ingin kita tahu jaringan mereka
agar bisa menyerang sekaligus.
Bukankah mereka pergi makan?
Tentu hebat bila mereka keluar bersama.
Aku ingin bertemu dengan Hwang Deuk-gu.
Akan kuhajar dia hingga tak berkutik.
Baguslah dia lolos dariku.
Kau jadi punya kesempatan.
Kau bersikap lembut kemarin?
Tentu saja. Bila aku bertekad penuh,
dia bisa mati kupukuli.
Begitukah?
Namun, dia memang pintar berkelahi.
Dia tak takut sama sekali.
Itu membuatku makin ingin bertemu dia.
Omong-omong,
tempat ini terlihat biasa saja.
Karena Seol Min-jun bekerja
di bidang hiburan,
dia seperti berbeda dari yang lain.
Sungguh? Sayang sekali.
Apa Gwang-cheol bisa dapat mangsa di sini?
SEOL MIN-JUN, 43 TAHUN
PEMILIK BAR JAZ
Itu Seol Min-jun.
Memanggil Tae-woong, ganti.
Memanggil ketua tim, Han Tae-woong, ganti.
Ada apa?
Tae-woong, apa kau benar
tinggalkan aku sendiri?
Dua di situ, 'kan?
- Aku tak suka jaz.
- Aku tak suka tempat itu.
Beberapa orang di sana
mungkin saja ingat aku.
Tae-woong, menurutku ini tempat aman.
Mari nikmati saja hari ini.
- Aku sibuk.
- Ayolah, kongkow denganku...
Kau tak perlu merasa tertekan.
Lakukan saja yang disuruh.
Laporkan semua kepadaku nanti.
Baik, Pak.
Suaramu bagus.
Ini sampingan?
Benar. Aku hanya bantu bila mereka sibuk.
Aku juga sedang sibuk.
Boleh minta bantuanmu?
Apa?
Tidak sulit.
Ada koper di kursi penumpang mobilku.
Bisakah kau bawa itu?
Hanya itu?
Ada hal sensitif di dalamnya,
jadi, jangan kau buka.
Baik.
Pak Seol.
- Kami urus ini.
- Hei.
Hentikan.
Dal-ho, ini area kami.
Aku tak ingin buat masalah.
Si berengsek ini kasar juga.
Hei, apa "tak membuat masalah"
menghilangkan masalah yang ada?
- Kami akan ambil koper saja.
- Coba saja kau pegang.
Bila kau pegang, kuhabisi kau.
Hei.
- Apa kau butuh bantuan lagi?
- Lari!
- Semua, serang mereka!
- Ada apa ini?
Hei!
Kenapa kau kemari, Pak Bong?
Sepertinya ada salah paham
karena anak buahku.
Selain itu, aku belum jawab
aku ada di pihak siapa.
Aku ingin pergi ke acara Pak Seol,
jadi, tak punya banyak waktu.
Kapan kau punya waktu?
Entahlah.
Biar kupikirkan, aku panggil kalian
atau aku kunjungi nanti.
Tidak mudah untuk kita
berbalik mendukung dia.
Tentu. Lihat bagaimana dia tinggal
di rumah Presdir Ko.
Apa yang kau lakukan?
Seharusnya kau punya etika
sebagai pemilik bar jaz.
Ketuk dulu pintunya.
Apa yang sedang kau lakukan
di tempat bisnisku?
Hei, Seol Min-jun.
Apa kau pikir kau berbeda
karena bisnis ini?
Bekerja saja sana.
Bekerjalah menutupi hal yang jelek
dengan hal yang menarik.
Sangat sulit untuk kita
untuk memperbaiki nama Argos
sampai saat ini.
Jangan buat hal sepele
menjadi masalah besar.
Sepertinya kau ingin menghancurkanku.
Kau masih di sini?
Pergi dan bereskan ini.
Terima kasih.
Kami akan kembali
setelah waktu istirahat selesai.
Halo.
- Ada apa ini?
- Astaga!
- Gi-beom.
- Tunggu di luar.
- Aku ikut.
- Aku cek dulu
dan aku hubungi nanti.
Evakuasi mereka dulu.
Baiklah.
Silakan ke arah sini.
Kami tutup sekarang
- karena ada masalah.
- Ke sini.
- Cepat!
- Mohon ikuti arahan petugas
- dan pergi secepatnya.
- Sial!
Untuk pengembalian dana tiket,
kami akan hubungi Anda dalam waktu dekat.
Lewat sini.
- Apa yang terjadi?
- Argos diserang.
Apa? Oleh siapa?
Ada orang-orang aneh di dalam.
Gi-beom masih di dalam.
Tolong bantu dia.
Baiklah.
Omong-omong, di mana Gwang-cheol?
Bukankah dia bersamamu?
Gwang-cheol. Lee Gwang-cheol.
Jawab aku!
Gwang-cheol!
Dinginkan dan giling mereka!
Bila kita tak bisa keluar,
apa kita akan mati?
Jangan bicara begitu.
Aku sudah panggil orang
yang akan membantu kita.
Sial.
Berhenti kalian bertiga.
Apa ini? Kenapa mereka begini?
Siapa kalian?
Bila ada pertanyaan, kau harus jawab.
Sial. Sepertinya sia-sia
bicara dengan kalian.
Datanglah kalau begitu.
Tunggu.
Biar aku yang ke sana.
Tae-woong, berapa lama Gwang-cheol
bisa bertahan tanpa baterainya?
Nyalakan mesin mobil sekarang.
Aku akan bawa Gi-beom.
Baiklah.
Apa itu? Astaga.
- Aku juga tak tahu.
- Benar-benar gila.
Sepertinya ada masalah besar.
Halo, siapa yang mengambil
pekerjaan di bar ini untuk kita?
Ada orang-orang aneh datang dan...
- Sial.
- Hei, kejar dia!
Entahlah. Aku juga hampir mati.
Aku ketakutan, jadi, aku berlari keluar.
Bisa kau jemput aku...
Apa ini? Siapa kalian?
Hei, siapa kalian?
Kenapa kalian seperti ini?
Ikut saja dengan kami.
Astaga.
Jangan beri tahu siapa pun
apa yang kau lihat hari ini.
Baik.
Tentang diriku juga.
Baiklah.
Apa kalian menculik Gu Won-bong?
Siapa kalian sebenarnya?
Kenapa kau begitu penasaran?
Apa yang sebenarnya kau lakukan?
Jika penasaran,
kau bisa langsung bertanya padaku.
Pelan-pelan saja.
Barangnya bisa rusak.
Aku Presdir Argos. Minggir.
Di dalam berbahaya, Bu.
Sebaiknya kau menghindar dari sini.
Aku perlu tahu siapa yang membuat onar.
Antar aku ke dalam.
Silakan buka.
Sebenarnya dari awal,
aku menyukai karaktermu.
Bagiku, ada dua macam orang.
Musuh dan mangsa.
Kebanyakan mereka saling serang.
Tapi terkadang ada saja
yang berusaha memberontak.
Itu membuatku sangat senang.
Ketika itu terjadi,
aku bermimpi ini tiap hari.
"Bagaimana aku menghancurkan mereka?
Bagaimana aku mencabik mereka?"
Mimpi itu membuatku sangat bersemangat.
Akui saja kau takut denganku.
Jangan potong pembicaraanku.
Kau
terus curiga denganku
dan ingin menjatuhkanku.
Aku sungguh menunggumu
untuk memulai perang.
Tapi alih-alih memulai serangan,
kau malah bergabung dan bersembunyi
di balik Choi Ye-won.
Kau tak tahu seberapa hebatnya
Choi Ye-won.
Akhirnya kita sepaham.
Beri aku sesuatu yang berguna.
Maka aku akan selamatkan dirimu.
Dasar gila.
Dasar pengkhianat.
Bravo!
Kemampuanmu selalu meningkat
tiap kita bertemu.
Apa?
Lihatlah.
Aku keluarkan banyak uang
demi foto ini dari sistem kepolisian.
Pantas saja mereka menyembunyikan ini
dengan sangat hati-hati.
Ye-won.
Aku akan jelaskan semuanya.
Ini...
Jangan sebut namaku lagi.
Pantas saja kau mencari informasi
soal Gu Won-bong.
Aku habisi Ko Yong-deok dengan cepat
menggunakan pistol.
Untukmu, aku akan gunakan cara yang mewah.
Ini bagus juga.
Bukan begitu?
Apa kau ingin mainkan ini?
Baiklah.
- Cukup.
- Lepaskan.
Balas dendam
adalah bagi orang
yang ingin menuntut balas.
Kita tak boleh membunuhnya.
Dia masih berguna.
Apa rencanamu?
Percaya saja denganku.
Seperti biasa,
ini akan menyenangkan.
Hei, kalian tak merasakan sakit?
Sebenarnya, kalian kenapa?
Tapi bagus juga.
Aku ingin lakukan sesuatu dengan kalian.
Aktifkan kontrol manual fisik.
AKTIFKAN KONTROL MANUAL FISIK
Kontrol manual eror.
Mereka menggunakan
dan buang orang seperti ini?
Mereka benar-benar gila.
Kang Gi-beom.
Hwang Deuk-gu?
Gi-beom.
Orang-orang ini sungguh gila.
Ada apa ini?
Astaga. Banyak sekali.
Sepertinya kita butuh waktu.
Wujudkan keinginanku.
Di sini? Tiba-tiba?
- Benar.
- Apa itu?
- Aku urus mereka sendiri.
- Apa?
Aku tak punya waktu
untuk mengatur kekuatanku.
Baiklah.
Kau tak boleh menarik ucapanmu
dan minta hal lain nanti.
Dasar berengsek.
Wow.
Ayo pergi.
Gwang-cheol menghilang.
- Kita hilang kontak dengan Gwang-cheol.
- Mungkin baterainya habis.
Gelombang otak Gwang-cheol
terhubung dengan drone, 'kan?
Benar.
Aku coba lacak sinyal GPS terakhirnya.
MENCARI
Masuk ke jalan tol. Setelah 1,4 kilometer,
ambil jalur keluar yang kedua.
Baiklah.
Aku percaya suatu saat
itu akan datang kepadaku.
Sesuatu yang disebut kesempatan.
Aku hampir saja bisa bernyanyi
di atas panggung.
Padahal aku bisa bernyanyi dengan baik.
Sepertinya itu adalah mimpimu
untuk jadi vokalis.
Benar.
Kau ingin jadi apa?
Sepertinya aku punya mimpi.
Namun, mungkin sudah lama mati.
Aku juga akan buang mimpiku
karena sebentar lagi aku akan mati.
Melepaskan sesuatu agar merasa nyaman
adalah sebuah kebohongan.
Apa kau tahu kenapa?
Karena kau tak bisa menyerah.
Kau hanya percaya akan hal itu.
Aku ingin hidup.
Aku tak ingin mati.
Tidak seperti ini.
MENYAMBUNGKAN
Kita sudah dekat dengan area terakhir
dari sinyalnya.
Tunggu.
Apa kembali menyala?
Gwang-cheol?
Mi-na, buka jendela ini.
Baik.
Bagus. Sekarang ikuti drone itu.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan?
Jangan...
Tidak!
Bereskan dia juga.
Apa dia benar-benar tewas?
Mi-na, dia mungkin bisa selamat
bila dibawa ke rumah sakit.
Tolong telepon ambulans.
Kita harus selamatkan dia! Harus!
Dia harus selamat!
- Bawa dia.
- Baik.
Ayo pergi.
Malam menjadi lebih dingin,
jadi, aku sedikit hangatkan kursimu.
Ambil saja tempat itu
bila kau sangat menginginkannya.
Aku tahu orang sejenismu.
Kau percaya bisa dapat
tempat itu kapan pun.
Dan kau menikmati situasi ini.
Tidak juga.
Benarkah?
Aku bisa rebut darimu kapan pun aku mau.
Siapa yang menginginkan
hal yang sudah dia miliki?
Bila kau tak ingin ini,
bantu aku agar aku bisa dapatkan
kekuasaan penuh.
Aku harus menguji
apa kau sanggup mengatasi
risiko posisi ini.
Sepertinya bila aku menutup mata,
semua akan berakhir.
Hentikan omong kosongmu
dan lakukan saja operasi dengan baik.
Bagaimana kau bertahan dengan ini?
Walau aku hanya berbicara dengannya
sebentar saja,
dia sudah membekas di memoriku.
Tak ada yang mustahil bila ada tekad kuat.
Kau harus bertahan. Mengerti?
Tolong perhatikan aku terus
sampai operasiku selesai nanti.
Tentu saja.
Aku akan terus memperhatikanmu.
Jangan khawatir.
Apa kau pernah berhubungan
dengan Seol Min-jun?
Maaf.
Aku melihat berbagai informasi
yang tidak sedang kucari.
Sepertinya matamu
tetap tak bisa mengakses
informasi rahasia.
Namun, karena waktu genting,
aku menunjukkan kelemahanku.
Apa hubunganmu dengannya?
Dia orangku yang sedang menyamar.
Begitu rupanya.
Sepertinya ini bukan sekadar
perebutan kekuasaan.
Apa identitasnya diketahui?
Dia tak bisa dihubungi sejak kemarin.
Coba aku cek.
Aku harap ini jadi rahasia
antara kita berdua.
Baiklah, Pak.
ANALISIS SUARA & PENGUCAPAN
Hwang Deuk-gu mengirimmu?
Sudah kuduga.
Dia ada di sana juga.
Choi Ye-won.
HWANG DEUK-GU, SEOL MIN-JUN, CHOI YE-WON
MENDEKRIPSI
Mendekripsi.
Apa kau ingin bercengkerama?
Apa ini?
Aku tak bisa lakukan
perintah yang tak jelas.
Coba nyalakan.
Bagaimana bila kita lupakan
proyek gagal kita
dan bergerak maju ke fase kedua?
Prototipe hampir siap.
Coba pasangkan itu di orang ini.
Namun, aku masih butuh sesuatu.
Katakan padaku.
Aku butuh subjek observasi yang baik
untuk aku kumpulkan datanya.
Sepertinya,
aku tahu orang yang pas untuk itu.
Sudah waktunya kita bertemu lagi.
Cari semua hal
tentang Hwang Deuk-gu.
MENCARI
HWANG DEUK-GU, 51 TAHUN
WAKIL PRESDIR ARGOS
Mulai saat ini,
aku akan mencarimu dengan caraku.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Mungkin semuanya
disembunyikan di sini.
Ini sebuah pesan.
- Tentukan pihakmu.
- Mata tidak berbohong.
Apa maumu?
Berapa orang yang
mereka bunuh?
Selama ini dia mempermainkanku.
Waktu kita tidak banyak.
- Apa tujuanmu?
- Dia ingin membekukan kita.
Kau bisa menangkapku,
atau kau bisa menyelamatkan mereka.
Terjemahan subtitle
oleh Betari Andika