Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI,
AGAMA DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
Aku datang!
Akhirnya kita menangkapnya juga.
Selamat.
- Apa dia pelakunya?
- Benar.
Inspektur Song menghabiskan setahun,
kau hanya butuh sebulan.
Benar.
- Kau selalu memuaskan.
- Duduk di sana.
- Opsir Kim, bawa dia.
- Baik.
Kau akan ada di sini
semalaman denganku.
Bersama semua orang
yang berkaitan dengan kasus.
Dan transaksimu...
Sebaiknya katakan segalanya.
- Apa ada yang bisa kubantu?
- Tidak.
Sebenarnya...
Mi-na.
Ada apa?
Ada apa dengan wajahnya juga?
Santai saja denganku.
Akan kuberi tahu segalanya.
Apa?
Apa yang dia katakan?
Opsir Kim.
Asisten Inspektur Mun.
Detektif Yang.
Apa ini?
Dokter Oh.
Apa kau pernah bingung
karena tak mengenali wajah seseorang?
Terkadang begitu saat aku kelelahan.
Apa ini hal yang biasa?
Maksudmu kau tak bisa mengenali
wajah orang walau dengan mata khusus?
Aku terlalu mengenali mereka.
Masalahnya aku tak bisa
melihat wajah mereka.
Siapa?
Aku memimpikan para rekan kerjaku.
Namun, tiba-tiba muncul banyak informasi
pada wajah mereka.
Jadi, aku hanya diam 10 menit
dengan pandangan kosong.
Itu seperti mimpi buruk.
Itu lebih seram bila di dunia nyata.
Apa mata buatan ini memengaruhi ingatanku?
Perasaan buruk yang terpendam
bisa dilampiaskan pada mimpi
yang buruk pula.
Jika tidak sering muncul,
kau tak perlu khawatir.
Masalahnya, ingatan itu sangat buruk.
AKTIFKAN KONTROL MANUAL FISIK
Kau mengagetkanku!
- Ada apa?
- Rapat akan dimulai.
Selain itu,
aku pun boleh kemari.
Itu benar, tapi...
Maksudku...
Ayo kita pergi.
Lelucon aneh apa tadi itu?
Sangat aneh.
- Kau harus rapat.
- Aku tahu.
Sebentar lagi.
Aku melihat potongan gambar,
tapi tak bisa menyatukannya.
Itu sudah cukup.
Kami akan urus sisanya,
jadi, kau tak perlu khawatir.
Akhirnya aku punya cerita
seperti anggota Rugal yang lain.
Fokus saja pada pemulihanmu.
Aku bisa pulih dengan cepat
saat dayaku terisi.
Aku bisa tertawa karenamu.
Apa?
- Kau menyukaiku?
- Dasar bodoh.
Aku tak ingin kehilangan orangku lagi,
itu maksudku.
Aku mengerti perasaanmu.
Aku akan segera pulih agar kau bisa
lebih sering tertawa.
Bagus.
Seong-min, sedang apa?
Ayo, pulang.
Apa itu?
Walau kasus Anggota Kongres Park
dan kematian Presdir Argos
terlihat seperti pertunjukan,
kasus berantai ini terlihat berbeda.
Posisi kekuasaan mereka sedang diatur.
Tendensi mempertontonkan tindakan kriminal
juga sangat mengkhawatirkan.
Ini semua karena kemunculan
Hwang Deuk-gu, si gila itu.
Bisa saja diperintahkan Choi Ye-won.
Dia juga bukan orang sembarangan.
Walau Bong Man-cheol sedikit terdesak,
dia juga tak mungkin terus diam.
Bagaimana dengan Seol Min-jun
yang diserang?
Gi-beom yang akan menyelidiki
lebih lanjut.
- Sendiri saja?
- Aku akan mengawasi dia.
Kita harus menggunakan teknologi tinggi
yang sudah ditanamkan padanya.
Yang lain perlu mengejar
dari ingatan Gwang-cheol.
- Gwang-cheol...
Kau lebih dahulu.
Dia tak bisa tidur.
Tentu saja tak bisa. Perasaannya halus.
- Kau baik-baik saja?
- Apa?
Kau bisa tidur?
Kau hobi menguping ternyata.
Aku tak sengaja mendengar.
Tunggu.
Kau mencemaskanku?
Anggota kita tak banyak.
Jagalah kesehatanmu.
Terima kasih sudah mau datang
walau mendadak.
Kurasa
akan lebih baik memberi tahu kalian
secara langsung.
Kemarin kau menolak bertemu denganku.
Kenapa hari ini bersikap sopan?
Aku ingin tahu alasannya mengundang kita.
Mari kita dengarkan saja.
Kalian pasti sudah tahu
soal keributan di bar jaz milik Pak Seol.
Akan kuberi tahu alasan itu terjadi.
Seol Min-jun
adalah mata-mata polisi.
Apa?
Apa katamu?
Omong kosong macam apa itu?
Astaga.
Ini bukan waktunya bercanda.
Memangnya kita geng gosip?
Wakil Presdir Hwang yang mengetahuinya.
Buktinya juga ada.
Waktunya benar-benar sangat tepat!
Begitu Presdir Go meninggal,
uangnya langsung lenyap.
Bahkan seorang preman dalam satu malam
bisa menjadi petinggi grup.
Lalu apa?
Apa besok aku akan jadi mayat?
Bukti yang kau sebut tadi.
Bisakah dipercaya?
- Apa maksudmu?
- Bisa saja bukti itu dibuat-buat.
Mungkin ada orang berengsek
yang mau menyingkirkan kita.
Aku tak dengar jelas omonganmu.
Apa maksudmu "berengsek"?
Bukan itu maksudku.
Aku merasa aneh mendengar
Seol Min-jun adalah polisi.
Bu Choi.
Jelaskan kepada mereka.
Apa yang kau lihat dan dengar.
Aku sudah lihat dokumen polisinya
dengan jelas.
Min-jun juga mengaku pada kami.
Bu Choi sangat marah
hingga menghabisinya langsung di tempat.
Kau membunuhnya?
Aku tak cek apa dia sungguh mati
setelah itu.
Aku tak bisa percaya apa pun.
Hwang Deuk-gu.
Aku tak masalah dengan apa pun,
tapi jangan keterlaluan.
Omong-omong,
ada yang melerai begitu anak buahku
dan anak buah Seol Min-jun saling serang.
Banyak anak buah Seol kewalahan.
Kita berhasil menangkap satu orang,
tapi ada yang berusaha merebut
mereka dari keluarga kami. Siapa dia?
Apa itu benar?
Apa semua yang kau katakan
harus pertanyaan? Mengganggu saja.
Ayolah, jangan bertengkar.
Kau tahu aku sangat jeli, 'kan?
Mari kita berkumpul lagi
setelah aku mengeceknya. Setuju?
Kita akan pergi ke tempat rongsokan.
Walau bosan, bertahanlah.
Kalian tak lengkap bila tak ada aku.
Kenapa kau kesal lagi?
Aku harus melihatnya sendiri agar yakin.
Gi-beom akan membagikan video wilayahnya
jadi, kau tak usah pergi.
Aku perlu lebih dari sekadar melihatnya.
Aku sedih tak bisa ikut misi
karena gagal melawan saat itu.
Apa kau bilang?
Kami hanya khawatir padamu.
Jangan paksakan diri.
Tolong periksa TKP dengan teliti.
- Jangan ada yang tertinggal.
- Lihat berandal ini.
Jangan khawatir dan cepat sembuh.
DAFTAR KEINGINAN
UNTUK KERJA, PAKAIAN NYAMAN
UNTUK KONGKO, PAKAIAN KASUAL
Dia menyiapkan semua ini
hanya untuk memastikan
penampilan suaminya bagus.
Masuklah.
Kau sudah siap?
Ya, aku sedang memilih baju.
Walau Kepala Choi tetap memiliki
kekuasaan penuh,
aku ingin bicara ini sebagai ketuamu.
Silakan.
Bila ada bahaya,
panggil aku, jangan selesaikan sendiri.
Semuanya akan khawatir.
Aku takkan membuatmu khawatir.
Bagus.
Apa itu buku catatan
yang dibicarakan Gwang-cheol?
Benar.
Ini sebenarnya milik istriku.
Gajiku saat jadi detektif tak besar,
jadi, dia menulis hal-hal
yang ingin dia lakukan.
Setelah dia meninggal,
itu semua terlihat seperti wasiat.
Jadi, aku akan ikuti kemauannya.
Astaga, Gwang-cheol sungguh penasaran.
Sejujurnya,
cukup sulit untuk membuka ini kembali.
Namun, aku harus memberitahunya
karena kita satu tim.
Walau kau suka memakai baju aneh
dan punya masalah kerja tim,
aku akan berusaha mengerti.
Terima kasih.
- Bersiaplah.
- Baik.
Kang Gi-beom.
Kita berdua takkan berhenti.
Kau masih di sini?
Ini ruang tamumu?
Beraninya kau mulai hidup bersama
dengan jalang itu di rumah ini?
Mengganggu saja.
Kau menggangguku bekerja.
Aku tahu kau sangat ingin mengusirku.
Namun, apa kalian bisa selamat?
Keluar dari rumah ini.
Aku keluar atau tidak dari rumah ini,
itu bukan atas perintahmu, Pak Choi.
Bedebah. Tipu daya apa ini?
Hei.
Kau pikir ini duniamu
hanya karena pernah menang melawan kami?
Kami takkan biarkan kau
mendapatkan hasil kerja keras kami.
Apa kau tahu apa itu kerja keras?
Kalian memenuhi kebutuhan dengan mulut.
Kau makin keterlaluan.
Bos!
Aku datang.
Ada apa kalian di sini?
- Hei, Dal-ho.
- Ya, Bos.
Mulai sekarang periksa tiap orang
yang akan masuk.
Apa kau sudah gila?
Kau pikir aku ini siapa?
Kau tahu aku akan lakukan
apa yang aku mau.
- Kau banyak bicara.
- Bila kau tak mau mulutmu ditembak...
Aku sudah tembak 10 kali bila jadi kau.
Tembaklah.
Kenapa kau diam? Tembak dia!
- Dal-ho.
- Ya, Pak.
Tolong antar tamu ini keluar.
- Yong, jangan seperti ini...
- Hei, mundur!
- Yong.
- Baiklah. Kita akhiri hari ini juga.
Min Dal-ho!
Man-cheol! Kau tak apa-apa?
Apa yang kau lakukan padaku?
Ini...
Tak hanya masuk ke rumah Presdir Ko
tanpa izin,
kau juga menembak anggota keluarganya.
Ini seperti kudeta, bukan?
Ini...
Tolong!
Aku selamatkan kau bila mau
terima hukumannya. Bawa dia.
Baiklah.
Lepaskan dia!
Choi Yong pasti merasa bersalah.
Apa kau benar tak tahu soal Seol Min-jun?
Dia tipe pekerja yang sopan
dengan wajah yang tampan.
Dia yang kau puji terus menerus
hanya sampai pada titik itu.
Ternyata kau sudah besar, Choi Ye-won.
Walau aku terlihat lemah,
aku belajar untuk terus bertahan.
Namun, kau harus lebih dewasa lagi.
Dia memang banyak berguna,
tapi tak harus sampai menemanimu terus.
Kami tak pernah begitu.
Baiklah.
Tapi ini benar-benar menjijikkan.
Aku besarkan dia susah payah,
tapi dia bela keadilan dalam hatinya.
Munafik sekali.
Satu sisi, dia sangat hebat.
- Karena dia berhasil menipu kita.
- Benar.
Apa pun yang terjadi, Min-jun sudah
berada dalam hati kita cukup lama.
Dia pasti sudah merasakan
uang yang sangat banyak.
Mengapa dia begitu?
Lalu bagaimana dengan Hwang Deuk-gu
yang tahu ini?
Hwang Deuk-gu.
Dia sumber semua masalah ini.
Bahkan kematian suamimu.
Orang lain curiga denganku soal kasus itu.
Hanya kau yang tak begitu.
Karena firasat.
Ini salah satu rahasia aku bisa bertahan
di tengah pria yang tak punya otak.
Apa kau tak tahu saat aku memilihmu?
Apa yang firasatmu katakan?
Walau kau terlihat lemah
atau tak berdaya dari luar,
kau punya ambisi yang sangat membara
dan tak bisa dipadamkan sedikit pun.
Jarang ada orang sepertimu.
Karena itu aku dikorbankan pada Yong-deok.
Dikorbankan? Mengapa bilang begitu?
Aku hanya menggunakanmu saja
sebagai umpan yang mudah.
Kau tak takut denganku?
Kau?
Aku takut padamu?
Aku menyelamatkanmu
karena rasa sayangku padamu.
Bila kau tak ingin mati diam-diam
karena berhubungan dengan Min-jun,
berhati-hatilah.
Aku ingin punya mata-mata di Argos.
Siapa dia?
Untuk apa punya anak buah?
Aku menyiapkan skenario
untuk dekati mereka
tanpa identitasku terbuka.
Seol Min-jun gagal mendekati
Choi Ye-won langsung.
Hati-hati.
Bagaimana kau tahu?
Aku punya kontrol penuh terhadapmu.
Termasuk informasi yang kau punya,
serta pikiranmu.
Karena kau sudah tahu
tanpa informasi dariku,
aku tak akan lapor detail padamu.
Gunakan ini untuk berkomunikasi
dengan orang Argos.
Kau takkan bisa dilacak.
Tutup pintunya.
Jangan dibuka kalau begitu.
Astaga, dia menakutiku.
Bisa diam?
Baik.
Matamu tidak berkutik.
Butuh keahlian untuk lengah.
Setelanku akan kusut karena ini.
Turunlah.
Mata tidak berbohong.
Apa maumu?
Kau mengeluarkan pisau sebelum aku bicara.
Kini aku terlalu takut untuk bicara.
Aku perlu mengetes keberanianmu.
Baiklah, kalau begitu aku tak perlu
sopan padamu.
Bisa katakan apa yang mau kau tawarkan?
Apa pekerjaanmu?
Kenapa kau sangat gelisah?
Katakan dulu siapa dirimu.
Kulihat cara berkelahimu cukup spesial.
Apa kau tentara? Atau atlet?
Yang penting kemampuannya, bukan asalnya.
Aku cukup sensitif dengan asal seseorang
belakangan ini.
Aku hidup sebagai tentara bayaran.
- Aku benci dibatasi oleh sesuatu.
- Sempurna.
Aku tak perlu tanggung jawab
dan kau tak perlu dibatasi.
- Jadi, siapa kau sebenarnya sampai...
- Argos.
Aku pemilik barunya.
Senang melihatmu terkejut.
Mulai tertarik padaku?
Bila itu benar, tentu tertarik.
Lindungilah aku.
Katamu butuh keahlian untuk lengah.
- Kau terlalu mudah percaya padaku.
- Ini pertama kali.
Seseorang tanpa hubungan denganku
membantuku.
Bahkan mempertaruhkan nyawa untuk itu.
Aku tampak menyedihkan bila jelaskan lagi,
jadi, katakan saja maumu.
Kau bayar per pekerjaan. Berikan ponselmu.
Kau harus janjian denganku dulu.
BAYARAN PER PEKERJAAN
Walau kau satu-satunya klienku,
mari jaga privasi masing-masing.
Jika kerjamu bagus,
kuberi kau posisi tetap.
Sudah kubilang aku benci dikekang.
Hentikan mobilnya.
- Turun.
- Di sini?
Ini uang perjanjian kita.
Selalu cek ponselmu,
aku tak menelepon dua kali.
Dasar tuan putri.
Kita berhasil!
Choi Ye-won tak bisa diremehkan.
Karena itu aku minta Gi-beom yang urus.
Mari kita lihat dulu.
Kau lihat itu bukan? Dia seperti ini.
"Mulai tertarik padaku?"
"Sudah kubilang aku benci dikekang."
Mereka sangat keren.
Aku mau...
Aku mau ke kamar mandi sebentar.
Itu bagus.
Jadi, kesimpulannya,
kini dia bisa masuk markas Argos
kapan pun Choi Ye-won menelepon.
Jadi urusan yang dikatakan Gi-beom
adalah menemui Choi Ye-won?
Benar! Mungkin karena mereka
pernah bertemu,
mereka saling mengancam,
tapi tidak terlihat ada yang takut.
Begitu.
Namun, bila kami tak ada yang tahu
masalah ini, bukankah ini rahasia?
Apa boleh beri tahu seperti ini?
Kukira kau ingin tahu.
Aku tak pernah ingin tahu
dan fokus saja pada kerja.
Sudah teleponnya.
Bila ketahuan salah kali ini,
aku bisa dipenjara.
Kenapa dia bertemu Choi Ye-won sendirian?
Kang Gi-beom...
Kau menyukainya?
Tidak.
Baiklah.
Aku harus memberitahumu ini.
Apa?
Berhadapan terlalu dekat berbahaya bagiku.
Apa maksudmu?
Bukankah kau ingin berdialog?
Apa kau ingin berdialog?
Cari semua info tentang Hwang Deuk-gu.
HWANG DEUK-GU, 51 TAHUN
WAKIL PRESDIR ARGOS
Jadi, kau bisa berbicara, berpikir,
dan punya kepribadian sendiri?
Kau bisa abaikan hal yang kau dengar
dari spesialis transplantasi
pukul 10.05.57 pagi tadi.
- Siapa?
- Mulai sekarang
akan kupanggil dia sepertimu.
Perkataan Dokter Oh tentang mimpi
dan ingatan adalah salah.
Kau lebih baik dari penciptamu.
Hasil analisisku hanya berdasarkan fakta.
Kau ini.
Gi-beom, kau di sana?
Gwang-cheol.
Aku sekarang tiba di tempat rongsokan.
Mari kita samakan pandanganku
dengan ingatanmu.
Baik, akan kucoba.
Aku sangat yakin ada yang tersembunyi
di area ini.
Kemarin aku takut mengingat sesuatu.
Namun, sekarang aku ingin pergi ke sana.
MEMINDAI
TIDAK COCOK
COCOK
Itu dia mobilnya.
Tapi itu sudah terbakar.
Bukankah itu sering dilakukan?
Sepertinya ini sia-sia.
Tidak, bagian ini masih utuh.
Namun aku tak tahu harus cek dari mana
terlebih dahulu.
Mana Tae-woong?
Angkat beban adalah keahliannya.
Benar.
Apa-apaan...
Kau memang lawan yang sulit kuhadapi.
- Kau datang.
- Ya.
Apa ada sesuatu antara kalian?
Kenapa Mi-na begini?
Bila penasaran, tanya dia saja.
- Ada apa?
- Gwang-cheol, selanjutnya.
Apa kalian lihat sesuatu di dalam?
Tae-woong. Bisa buka pintu?
- Aku?
- Lalu siapa yang bisa?
Ayolah.
Sial.
Yang Gwang-cheol lihat benar.
Ada hal yang aku tak mengerti.
Aku dengar jelas saat itu
mereka ingin membekukan dan menggilingku.
Mereka tak menyembunyikan jasadnya,
tapi dibakar di sini...
Mereka ingin kita menemukannya.
Mereka ingin mengejek kita.
Bila kita mencari korban kembali,
keluarga korban, dan investigasi lebih...
Berarti kita masuk sendiri ke dalam
jebakan yang mereka siapkan.
Mereka ingin beres tanpa mengotori diri.
Jahat sekali.
Mereka pikir bisa tertawa
setelah melakukan ini?
Kita lihat apa mereka
masih bisa tersenyum.
Astaga, ternyata kau punya tempat
yang tak kutahu seperti ini.
Ini rumah sakit, kenapa kaget?
Katakan.
Apa yang sedang kau rencanakan?
Entahlah.
Aku memperbaiki orang.
Aku juga memberi mereka obat.
Bila masih tak sembuh,
mereka disuntik.
Apa yang kau lakukan padaku?
Menyengat, 'kan?
- Bertahanlah bila ingin sembuh.
- Apa?
Kau tak peduli pada organisasi
dan hanya pentingkan diri sendiri.
Kau tak punya visi
dan hanya melakukan apa yang disuruh.
Kau seperti kanker, Choi Yong.
Perlu disingkirkan agar yang lain hidup.
Kau yang membunuh Presdir Go, 'kan?
Sudah bisa kutebak, dasar tak tahu diri!
- Apa buktinya?
- Choi Ye-won.
Dia selalu berada di atasmu.
Kau takkan bisa dapatkan yang kau mau.
Apa kau tahu mauku?
Kau ingin hancurkan organisasi.
Kau pikir aku tak tahu itu?
Dengar.
Argos hanya batu lompatanku,
bukan tujuanku.
Masalahnya adalah
aku juga tak tahu akhir tujuanku di mana.
Di mana daftar politikus
yang sudah dilobi?
Tidak ada daftar seperti itu.
Kau pikir aku tak tahu?
Orang penakut sepertimu tak mungkin
tidak menulis apa pun.
Aku sudah bicara dengan Presdir.
Kau hancur saja.
Waktumu dua menit lagi.
Pilihlah.
Kau mau mati dengan kepala meledak,
atau beri tahu aku
dan hidup sebagai boneka.
Baiklah! Aku akan beri tahu semua,
tapi tolong lepas ini!
Tulis di sini.
Tulis yang rapi.
BRANKAS VIP MORFIN, NOMOR 1004
Kau tak tahu cara menggunakan senjatamu.
Kau juga.
Kerja keraslah.
Baik, Pak.
Dasar bodoh kalian semua.
Total korban ada empat orang.
Tidak ada jasad yang lengkap.
Semua kehilangan anggota tubuh
atau organ dalam.
Dan ini dilakukan secara medis.
Organ mereka pasti diambil.
Mereka mendinginkan jasad
agar tak bau bangkai.
Secara kebetulan empat orang ini...
semuanya polisi.
Polisi yang mengejar Argos setahun lalu
dan menghilang begitu saja.
Mereka akan disebut
sebagai polisi korupsi.
Entah mereka kerja dengan Argos,
atau akhirnya dimanfaatkan.
Bukankah mereka mengejar Argos?
Kebenaran tidaklah penting.
Mereka akan buat kebohongan
untuk buat polisi ini jadi polisi jahat.
Mereka sangat pintar menganiaya orang.
Dengan melihat gerak mobil itu,
cari semua tempat tertutup yang didatangi.
Susan, kumpulkan nama korban
dan juga informasi mereka.
Lalu taruh di mejaku.
Baik, Pak.
Tapi semua korban dalam satu tempat
adalah polisi.
Apa ini kebetulan?
Mereka memandang rendah polisi.
Ini pesan dari mereka.
Dengan tindakan mengejek,
mereka ingin melawan kita.
Mengapa kau tak membebaskan
aku dari tuduhan saat itu?
Sepertinya sekarang aku tahu alasannya.
Apa?
Itu karena fakta tidak penting, 'kan?
Kita harus beri tahu mereka.
Fakta bahwa kebenaran itu penting.
Tentu saja.
Namun, kau pasti sulit
mengurus ini sendiri.
Mengumpulkan tim,
menanam orang di tempat sulit,
hingga berjuang dari tekanan semua sisi.
Ini hanya proses perjuangan
untuk dapatkan sesuatu.
Bisa kuberi motor pada proses itu?
Aku percaya padamu
dan akan menghormatimu karena menghadapiku
dengan sabar.
Aku berpikir untuk memanfaatkan
keras kepalamu itu.
Silakan.
- Pintar sekali.
- Tentu.
- Astaga.
- Ke mana kau melangkah?
- Ini?
- Silakan?
- Apa ini?
- Apa?
- Ada apa?
Apa ini?
Sial.
- Apa ini?
- Astaga!
Astaga.
Itu...
Sulit dipercaya.
- Ada apa?
- Astaga.
Halo.
- Apa atasan sudah melihatnya?
- Ya.
Media pun akan segera meliput ini.
Sebelum ini menjadi besar,
lebih baik kau bereskan.
- Baiklah.
- Pak.
Gi-beom...
baik-baik saja?
Ya, begitulah.
Apa ada yang bisa kubantu?
Kau sedang melakukan
yang kau bisa di posisimu.
Apa itu, Pak?
Ada apa?
Bukankah dia pria di bar itu?
MALAM JAZ
Buat apa mereka sampai seperti ini?
Dia membuat video langsung ke fansnya
mengenai alasan acara
tiba-tiba dihentikan.
Hai, aku Lee Jae-han.
Sesuatu yang tak bisa kupercayai
terjadi saat ini.
Acara kami tiba-tiba diberhentikan.
Aku akan beri tahu lagi nanti
untuk info lebih detail.
Dia tak menyebut Argos sama sekali.
Bila berhubungan ke Argos
dengan cara apa pun,
mereka tentu tak akan diam.
Mereka benar-benar gila.
Bila kau menggunakan emosi,
kebenaran tak bisa dilihat.
Tunggu sebentar.
Mereka buat dengan hebat.
Apa maksudmu?
Wax was used to shape the skull and...
Tunggu.
Kulitnya ternyata kulit manusia asli.
Pantas semua orang mengira ini asli.
Ini palsu.
Melihat dari hasilnya,
ini tak dibuat hanya dari foto saja.
Dia pasti benar diculik.
Berarti dia masih hidup.
Kalau begitu, kita harus cepat cari dia.
Mungkin dia dalam bahaya.
- Susan?
- Baik, Pak.
Ini petunjuk yang aku temukan.
Ini berada di gudang tertutup.
Menurut Detektif Yang, pria mencurigakan
membawa kotak dari sana.
Setelah itu, dia tidak terlihat.
Dua jam kemudian, dia muncul di taman.
Dia menaruh kardus dan menghilang.
Polisi sedang mengejar orang ini.
Berarti di sana...
Benar.
Ini tempat yang kita cari
dan harus kita serbu.
Lee Jae-han juga mungkin ada di situ.
Apa tujuanmu hanya untuk menyelamatkan
atau juga menyerang?
Tunjukkan jelas kepada mereka
yang pandang rendah kita.
Bahwa kita itu kuat.
Aku yang akan tanggung jawab.
Kalau begitu, bolehkah kami bunuh mereka?
Ada tempat isolasi dalam gudang.
Aku hanya baca laporan kalian.
Kami akan selamatkan mereka.
Berangkatlah.
Baik, Pak.
Pemimpin grup jaz terkenal, Lee Jae-han
menghilang tiba-tiba.
Lee mengunggah video penjelasan
tentang acara yang tiba-tiba dihentikan.
Namun setelah itu, perusahaannya pun
tak bisa menghubungi dia.
Walau hasil penyelidikan polisi
masih belum selesai,
tersebar rumor di komunitas daring sosial
yang mengatakan Lee menjadi korban
mangsa manusia, tapi dibantah.
Dengan perasaan yang sama,
kami akan selidiki kasus ini
secara menyeluruh.
Untuk hasil penyelidikan saat ini,
kami bisa sampaikan bahwa kasus ini
tidak ada hubungannya
dengan kasus spesial lainnya.
SEGERA BUBARKAN KEPOLISIAN
YANG JADI BUDAK PENJAHAT
273.948 PENDUKUNG
Kami ingin polisi yang sesungguhnya!
Jangan hanya bicara, tangkap pelakunya.
Aku tak bisa kirim anakku
- ke sekolah karena takut.
- Apa kerja polisi?
- Apa kerja mereka?
- Kau harus
- hati-hati dengan tulisanmu.
- Pecat pemimpin
- yang tak kompeten.
- Aku pun
- takut Argos.
- Argos, apa itu?
Namun, aku dukung petisi ini.
Aku takut keluar rumah.
ANDA MENDUKUNG PETISI
Perasaan dari para keluarga korban
mengalir keluar tanpa henti sekarang.
Sepertinya waktu yang kita tunggu
telah tiba.
Maksudmu memberi tahu
keberadaan Rugal ke publik?
Para petinggi membutuhkan hasil.
Bila ada sesuatu yang bisa
meraih perhatian masyarakat,
kau bisa lakukan itu.
Apa itu berarti
aku bisa menyelesaikan apa pun
dengan caraku sendiri?
Benar.
Apa ini?
Bukankah itu manusia?
Sial.
Mereka ternyata menutupi jasad
seperti ini.
Mungkin ini belum semua.
Berengsek. Berapa orang yang mereka bunuh?
Haruskah kita cari lagi?
Tunggu.
Di sana juga ada ruang pendingin.
Area ini berbeda dengan aslinya.
Ruang pendingin ini juga baru.
Jadi, mereka membunuh di sini,
membuang jasad dan membunuh lagi.
Semua itu terus terjadi?
Mereka dirikan yang baru
tiap membutuhkannya.
Pabrik ini dijadikan
tempat pembuangan jasad.
Mari turun ke lantai bawah tanah.
Hei, kau. Cepat keluar dari sana.
Astaga.
- Dia masih hidup.
- Kita panggil ambulans dulu.
Kenapa tak ada sinyal?
Itu suara mesin pendingin, 'kan?
Mereka mau bunuh kita di sini.
Kita kehabisan waktu.
Coba jebol pintunya.
Baik.
Ini bukan dinding biasa.
Tae-woong, mungkin kau bisa.
Bisa, tapi butuh waktu.
Sebelum itu, kita semua bisa
mati kedinginan.
Sial.
Masih ada cara untuk keluar.
Apa caranya? Cepat katakan.
Namun, cara ini cukup kejam.
Kita tak punya waktu untuk berpikir.
Lebih baik kita pikirkan lagi,
pasti ada cara lain.
Katakanlah. Tak ada cara lagi.
Namun, dengarkan ini hanya sebagai ide.
Putuskan nanti setelah dengar semua.
Aku melihat semua proses yang ada
saat operasi Gwang-cheol.
Dan aku sadar bagian tubuh kita
yang terhubung dengan anggota tubuh buatan
bisa menjadi peledak yang jitu.
Baiklah. Aku punya berbagai organ buatan
dalam diriku.
Kita gunakan untuk ledakkan pintu.
Tidak bisa.
- Kenapa tidak?
- Semua dalam tubuhmu terkoneksi
dan bila hilang satu,
itu bisa fatal untukmu.
Apalagi tubuhmu masih dalam pemulihan.
Yang tersisa hanya mataku
dan tangan Ketua Han.
Kau tak bisa karena perlu
bantu proses ini.
Tae-woong.
Aku punya dua bola mata.
- Lebih baik kita...
- Lepas.
Apa kau gila, Tae-woong?
Tae-woong!
Ini pasti bisa, 'kan?
Aku tak tahu cara mengurangi rasa sakit.
Seperti yang kau tahu, pundakmu itu dilas.
Apa kau bisa tahan sakitnya?
- Secara logika...
- Diam kau.
Cepat lakukan sebelum aku berubah pikiran.
Aku percaya padamu.
Cepat lakukan.
Kalau begitu kuhitung sampai tiga.
Satu.
Dua.
Dua setengah.
Dua setengah... Aku tak bisa!
Aku benar-benar tak bisa lakukan itu.
Aku yang sakit. Mengapa kau yang heboh?
Aku selalu sedih
saat menggunting kuku anjingku.
Bagaimana bisa aku mencabutnya?
Apa?
"Anjing"?
Aku tak bermaksud mengatakan kau "anjing".
Pokoknya kita pikirkan lagi.
Pasti ada cara lain.
Hei. Dengar aku baik-baik bila kau
ingin hidup dan balas dendam.
Aku tahu kau orang yang selalu
lakukan apa pun
untuk dapatkan tujuanmu.
Aku tak perlu rasa belas kasihanmu.
Aku juga tak berniat merengek nanti.
Jadi, cepat lakukan.
Mengerti?
- Kau benar tak apa-apa?
- Aku juga putus asa sepertimu.
Bila tak bisa dengan tanganku,
matamu berikutnya.
Kita tarik semua sampai bisa.
Cepat.
Kalau begitu aku akan lakukan.
Satu.
Dua.
Tae-woong, kau tak apa-apa?
- Gwang-cheol.
- Ya.
Ini gila.
Kau baik-baik saja?
Jika tidak berhasil,
aku...
akan membunuhmu.
Pasti berhasil.
PAPAN UTAMA KONTROL
Baik!
Gwang-cheol, bantu dia.
Baik.
Mi-na, pergilah bersama mereka.
Aku bereskan di sini.
Baik.
Mungkin saja Seol Min-jun ada di sini.
Coba tunjukkan informasi singkat
soal Seol Min-jun.
SEOL MIN-JUN
Tampilkan saja yang ada
Hwang Deuk-gu dalamnya.
GALERI DI SEOUL-INCHEON
MELACAK DANA
TERTARIK KECANTIKAN, PUNYA GALERI
Omong kosong dengan kecantikan.
"Galeri"?
Tae-woong, bertahanlah.
Tahan sedikit lagi.
Tak apa-apa. Masih bisa aku tahan.
Dokter Oh, alih-alih aku,
tolong dia lebih dulu.
Kondisimu juga parah.
Sekali lagi,
terima kasih.
Mari buat mukjizat sekali lagi.
- Bradley.
- Aku siap.
- Mana Gi-beom?
- Dia masih belum kembali.
Sepertinya dia sedang menginvestigasi
lebih lanjut di TKP.
- Hubungkan dengan pandangannya.
- Baik.
Tunggu. Aku tak bisa terhubung dengannya.
Apa maksudmu tak bisa?
Tiba-tiba kesalahan muncul
di tengah proses koneksi.
Ini tidak mungkin terjadi.
Coba terus.
Perbaiki bila ada kesalahan.
Bila ini disengaja,
pasti ada model yang digunakan.
Cari tahu model itu.
BAYARAN PER PEKERJAAN
Selamat datang di duniaku.
Kang Gi-beom.
Kau hidup sangat elegan
untuk ukuran seorang pembunuh.
Mau segelas anggur?
Ada anggur yang kusukai.
Benar juga.
Kau sedang bekerja.
Apa ada waktu khusus
untuk menangkap orang sepertimu?
Aku menangkap saat melihatnya.
Mungkin karena kau pernah
mengalami hal berbahaya,
kau seperti tak punya rasa takut
dan percaya diri saat berkata itu.
Ternyata kemampuan berkelahimu
sangat jelek.
Karena itu aku datang sendiri ke sini.
- Lagi pula, kau juga mencariku.
- Jika kau tak kemari,
aku berencana mengunjungimu.
Terima kasih telah mempermudahku.
Apa maumu?
Apa tujuanmu?
Apa yang aku lakukan...
Kalian mencari itu,
menambah arti pada semuanya,
dan menyelidiki setiap hal satu per satu.
Semua itu hanya omong kosong.
Namun, aku senang
dengan pertanyaanmu barusan.
Kau seperti memang tidak tahu.
Aku seperti bisa merasakan tulusnya kau
ingin tahu lebih tentangku.
Baguslah.
Aku saat ini sedang ada waktu kosong.
Jadi, aku lebih sabar.
Coba katakanlah. Apa pun itu.
Pak.
Apa maksudmu Gi-beom tak bisa terlacak?
Kami masih mencari dia.
Kita tak seharusnya tinggalkan dia.
Mungkin saja ada jebakan lain.
Beri kami perintah untuk mencarinya.
Sepertinya matanya mulai berbisik.
Apa maksudmu?
Tindakan Gi-beom yang meledak.
Itu semua ada alasannya.
Kalau begitu, dia dalam bahaya 'kan?
Kita hentikan dia.
Tidak. Bila bisa kita manfaatkan
dengan baik,
kita bisa dapat tujuan kita.
Walau dia bisa meledak,
tujuan Gi-beom hanyalah satu.
Bagaimana menurutmu?
Berapa banyak orang yang tahu dengan jelas
apa yang mereka mau?
Aku tidur bila ingin tidur.
Aku makan bila ingin makan.
Aku ingin memukulmu beberapa kali
karena kau menyebalkan.
Apa itu sulit?
Keinginanku sangatlah sederhana.
Aku menyukaimu,
untuk sekarang.
Walau kau sulit percaya,
aku ingin hidup seperti orang normal lain.
Aku ingin pergi sekolah,
punya teman,
dan juga dapat pekerjaan.
Walau itu membosankan,
bukankah itulah kehidupan?
Namun, Gi-beom.
Setelah aku membunuh orang,
pintu ke dunia yang baru terbuka untukku.
Pintu ini!
Tak akan muncul lagi
dan juga tak bisa dilewati lagi.
Itu karena rasa malu.
Kau benar-benar tipe orang
yang sangat mudah dikatai gila.
Itu hanya jenis toleransi sesama.
Saat kau jadi polisi,
kekerasan dan perusakan pasti terjadi
selama kau bekerja.
Kau pasti sangat menyukainya
sampai mengulangi hal itu
setelah hidup kembali.
Masih ada urusan yang harus kuselesaikan.
Salah satunya kau.
Lihat?
Kita saling berarti satu sama lain.
Karena aku ada,
kau bisa menentukan keadilan.
Karena perbuatanmu,
keadilan pun dapat terwujud.
Bukan begitu?
Apa? Apa kau preman yang membaca buku?
Namun, Hwang Deuk-gu.
Ada yang tidak kau tahu.
Kau hanya sampah.
Arti sesuatu? Keadilan?
Omong kosong macam apa itu.
Mungkin dari pembunuh berantai,
lidahmu yang terpanjang.
Walau tingkat kelasmu sedikit kacau,
kau akan jadi model kecepatan
yang sangat baik.
Cobalah mengejarku sampai akhir.
Aku percaya kepadamu
karena ingin lebih bebas dari sekarang.
Aku akan kirimkan banyak buku
untukmu nanti saat di penjara,
jadi, hiduplah di mimpimu itu
dalam waktu yang lama.
Untuk merayakan kau datang ke sini,
kuberikan hadiah untukmu.
Kau pasti suka sekali.
Seol Min-jun?
Sapalah dia.
Walau dia adalah seniormu dulu,
sekarang dia menjadi saudaraku...
yang akan membunuhmu.
- Ampuni kami!
- Tolong kami!
Ampuni kami!
Tak akan kami ulangi!
- Ampuni kami!
- Aku janji!
- Tolong kami!
Ampuni kami! Kumohon!
Bila pergi ke sana,
kau bisa selamatkan mereka.
Aku bisa beri tahu alamatnya.
Tempatnya tak jauh dari sini.
Namun, jika gagal,
akan menyebabkan keributan
karena orang tua mereka punya jabatan.
Tolong selamatkan kami!
Tolong!
Selamatkan kami!
Tolong selamatkan kami!
Apa
ini sulit?
Lakukan saja yang kau mau.
Kau bukan orang bodoh.
Kau bisa menangkapku,
atau kau bisa
menyelamatkan mereka.
- Apa jawabanmu?
- Aku akan lakukan keduanya.
Minggir, aku tak ingin melukaimu.
Waktu kita tidak banyak.
Bagimu
dan bagiku.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Dia tak berencana
membiarkan siapa pun hidup.
Para korban atau kita, yang ke sana
untuk menyelamatkan mereka.
Bukan hanya kita yang menderita.
Kau tak perlu tahu
alasanmu melakukan ini.
Biarkan mereka mendengarnya.
Kau ingin insiden yang membuat mereka
takut padamu.
Aku urus Hwang Deuk-gu setelah itu.
Waduk...
Mari dengar apa yang kau lihat
dan bagaimana kau menemukannya.
Bukankah menghancurkan akarnya
adalah balas dendam yang sesungguhnya?
Kau tak berhak mati dengan tenang.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika