Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI,
AGAMA DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
EPISODE 6
Mereka yang ingin melakukan
semua hal akan gagal.
Sederhana, katamu.
Hei, Hwang Deuk-gu.
Jangan jadi pecundang.
Kau bilang akan mengatakan
alamat mereka.
17 Chungseon-ro 24 beon-gil.
Itu bisa dipercaya?
Maka, jangan percaya.
Tik-tok, tik-tok.
Tik...
Aku tak tahu apa yang sebenarnya terjadi,
tapi aku sedang sibuk
dan tak akan menahan diri.
Tolong selamatkan kami! Tolong!
- Kumohon.
- Takkan kami ulangi!
Kami benar-benar tak tahu uang itu.
- Aku bersumpah.
- Ini gara-gara kau!
- Kapan aku melakukannya!
- Kau yang mencuri!
Sudah kubilang jangan menyentuhnya!
- Dia pelakunya. Dia...
- Kenapa aku yang salah?
- Bukan aku!
- Bagaimana menurutmu?
- Aku pintar memainkan ini, 'kan?
- Kau hebat.
Omonganmu itu terdengar palsu.
- Tolong kami!
- Tolong selamatkan kami.
Tolong selamatkan kami.
Ayahku akan memenuhi permintaanmu.
Izinkan aku telepon dia.
Kami sungguh tak tahu uang siapa itu.
Baiklah kalau kalian sudah paham.
Bosku sangat membenci masalah pengiriman.
Bila
kalian berdua
berhasil selamat dari sini,
beri tahu ayah kalian.
"Ayah,
kami takkan menyentuh
uang Presdir Hyeon lagi.
Ayah juga jangan berpikir
untuk melakukannya."
Mengerti?
- Selamatkan kami!
- Kumohon!
- Kami bayar.
- Selamatkan kami!
- Kumohon.
- Selamatkan kami.
- Tidak! Jangan!
- Tidak.
- Pengucapanmu bagus.
- Kami benar-benar tidak tahu.
- Selamatkan kami.
- Ampuni kami, Pak.
- Emosinya bagus.
- Kami bersumpah.
- Selamatkan kami.
- Kami akan ganti rugi.
Sialan.
Tunggu, Pak.
Aku akan memberi tahu semuanya
kepadamu. Semuanya.
BUMI SAMA DENGAN KITA
Dia berhasil mengetahui
sandi sulit dengan mudah.
Mata yang dia miliki sangatlah hebat.
Sayang sekali, tapi tempat ini
harus kubuang.
Padahal aku menyukai tempat ini.
Bereskan mereka di sana
sebelum Kang Gi-beom datang.
Apa?
Mereka bilang begitu? Kau yakin?
Sepertinya mereka tak berbohong.
Baik, Pak.
Tapi, Pak.
Bagaimana bila rencana kita gagal?
Apa kau tahu rencanaku yang sebenarnya?
Lakukan perintahku dengan baik.
Sialan.
Presdir Hyeon memang oportunis.
Dia tak pernah bisa memuji orang.
Ayo pergi.
Sialan.
Hei, hati-hati!
Berhati-hatilah saat berjalan!
Astaga.
Bahaya bila dua orang berdiri di atas ini.
Ayo pergi.
Tunggu.
Mari kita berkelahi
dengan alasan yang jelas.
Kau sepenuhnya memihak Hwang Deuk-gu?
Hwang Deuk-gu.
Dialah masalahnya, 'kan?
Mari kita bertemu lagi
dengan kepala dingin.
Ada apa ini?
BANTUAN KE 17 CHUNGSEON-RO 24 BEON-GIL
Pak.
17 Chungseon-ro 24 beon-gil.
Mohon tim datang membantu.
- Ada dua korban penculikan.
- Itu pesan dari Gi-beom?
Pesan dikirim sesuai
dengan sinyal mata buatan.
PESAN BARU
Aku kirim pesan karena takut disadap.
Hwang Deuk-gu lolos lagi.
Ini belum berakhir, tetap dukung aku.
EROR
Sinyalnya terputus lagi.
Tak bisa terhubung lagi.
Tapi sepertinya dia tak tahu
kita tak bisa terhubung dengannya.
Benar.
Kirim alamat itu ke Mi-na dan Gwang-cheol.
Baik, Pak.
Kau pasti lebih nyaman.
Choi Yong dan Bong Man-cheol.
Ada yang tertembak di badan dan di kepala.
Mungkin mereka sudah mati.
Tapi mereka masih hidup, 'kan?
Mendengar pertanyaanmu,
sepertinya kau masih tak mengerti benar.
Mari bertemu saja. Apa kau mau ke sini?
Apa kau gila?
Untuk apa aku ke tempat Hwang?
Aku takkan membahayakan diri.
Yang tersisa hanyalah aku.
Sebelum disingkirkan,
aku akan serang lebih dulu.
Kita perlu tahu dulu kenapa dia begitu.
- Bila tergesa-gesa, kita...
- Kau malah
mengoceh balik.
Apa kau tak memercayaiku?
Kau tampak gelisah
setelah aku duduk di posisi ini.
Bukankah berarti kau tak memercayaiku?
Nanti kita bicara lagi.
Dia makin kelewatan.
BAYARAN PER PEKERJAAN
Hei. Maaf aku begini.
Ini satu-satunya cara.
Maafkan aku.
ZONA AMAN
KLIEN
Walau aku suka uang,
ini terlalu malam untuk terima telepon.
- Aku mau kau datang sekarang.
- Aku mau saja.
Namun, saat ini sedang sibuk.
Jadi, kau tak bisa datang?
Aku tak bermaksud menolak.
Aku ingin dengar pekerjaan apa
yang ingin kau berikan.
Kupikir tempatku berdiri sekarang
cocok untuk membicarakan hal itu.
Dia jahat dalam segala hal.
Dia detail dan pekerja keras.
Satu selesai, masalah lain muncul.
Karena itu kau perlu bergerak
dengan insting.
Kau tak bisa dapat yang dimau
bila berhati-hati.
Tidak bisakah mereka buat duplikat kita?
- Buat di masing-masing area...
- Menyetirlah saja.
Kepala Choi mengatakan
ada masalah di mata Gi-beom, 'kan?
Kau tak dengar itu masalah pandangan?
Mata itu membantu kita menyelesaikan
pekerjaan yang ada.
Kau bicara seolah benda itu hidup.
- Apa bedanya mata itu dengan kita?
- Tak bisa lebih cepat?
Baik. Aku terima perintah dari Mi-na.
Aku orang yang tak bisa
menahan rasa ingin tahuku.
Kau melakukan kesalahan sekarang.
Aku berikan gudang kosong
yang tepercaya kepadamu.
Namun, ternyata ada uang
yang tak kuketahui.
Kau berani membukanya tanpa seizinku.
- Kau mau melawanku?
- Kenapa kau mencampur
uang Presdir Choi
dengan dana taktis politik?
Kirim saja dengan baik.
Apa kau mendukung Presdir Choi
sebagai pengganti Presdir Go?
Sekarang Presdir Argos adalah aku.
Aku tak ingin berhubungan
lewat Hwang Deuk-gu.
Aku sudah tunjukkan kepercayaanku.
Maka, tolong berikan posisi
untuk bekerja langsung denganmu.
Apa kau kecewa karena bukan dirimu?
Dasar gila.
Jangan berusaha mengurusi perusahaan kami
tanpa sepengetahuanku.
Itu sebuah kesalahan.
Aku sudah tidak ada pada umur
yang harus memikirkan orang lain lagi.
Aku juga sama, Pak.
Astaga, klienku datang juga.
Maaf, bisakah tekan tombol itu?
Bila bukan karenamu,
aku bisa di sini semalaman.
- Apa kau mau mati?
- Apa?
Aku beri kesempatan terakhir
untuk beri alasan
jadi, hati-hati dalam bicara.
Apa alasanmu memanggilku ke sini?
Hwang Deuk-gu.
- Teruskan.
- Itu rahasia bisnis.
Yang penting, dia bersembunyi
di tempat ini.
Aku juga hampir mati dibunuh
oleh orang di sana.
Seol Min-jun.
Aku berhasil menyerang targetmu
dengan tepat, 'kan?
Aku pantas dibayar.
Belum sesuai.
Jelaskan kenapa kau bisa ke sini.
Apa hubungan kita memerlukan penjelasan?
Kau yang bilang bahwa penjelasan
hanya meregangkan kemitraan kita.
Lalu?
Apa kau minta aku melindungimu
karena Hwang Deuk-gu?
Apa kau pintar membunuh?
Tergantung orangnya.
Baguslah.
Apa kau mudah terluka?
Aku benci bila harus memikirkan hal itu.
Luka ini.
Ini kecil karena aku lawannya.
Bila orang biasa, dia sudah mati.
Saat ini, kebanyakan orang lebih
takut Hwang Deuk-gu
dibandingkan aku sebagai presdir mereka.
Beri tahu kepada mereka.
Bergantunglah padaku untuk hidup.
Mereka harus bekerja denganku.
Kau ingin insiden yang membuat mereka
takut padamu.
Aku urus Hwang Deuk-gu setelah itu.
Maka, kita perlu bekerja sama dengan baik.
Sepertinya kau mengerti maksudku.
Untuk yang rusak,
aku akan tanggung jawab dengan pemilik.
Pergilah. Jawab teleponku segera.
Baiklah kalau begitu.
Tapi...
Dia sepertinya masih tak sadar.
Hei, kau tak apa-apa?
Kau tak apa-apa?
Sadarlah.
Tolong bantu orang ini. Aku permisi.
Tebak aku di mana.
Sepertinya tempat bagus.
Aku di tempatmu.
Apa kau bilang?
- Ada apa?
- Listrik.
Pagar ini dialiri listrik.
Beri aku nomor Mi-na.
NOMOR KONTAK LANGSUNG MI-NA
- Mi-na.
- Gi-beom.
Waktunya tak banyak. Di mana kau?
Kita di tempat penculikan yang kau sebut.
Apa korban yang ada selamat?
Belum dicek benar.
Mereka terkunci di penjara
dengan aliran listrik.
Masalah bila disentuh langsung.
Karena itu kami berusaha melakukan sesuatu
dengan sarung tangan Gwang-cheol.
Tapi tetap tak ada hasil.
Minta Gwang-cheol ke sisi lain
dan pegang lima detik.
Tapi itu pasti berbahaya.
Tak ada cara lain, ikuti saja dulu.
Baiklah, tunggu sebentar.
- Gwang-cheol.
- Ada apa?
Coba ke sana dan pegang pagarnya.
Seperti ini?
- Lalu?
- Waktunya harus tepat.
Saat Gwang-cheol memegang pagar,
kau harus hancurkan pagarnya juga.
- Baiklah.
- Aku hampir sampai. Tunggu aku.
Baiklah.
Ayo kita buka.
Satu, dua,
tiga.
Mi-na!
Astaga.
Cepat bawa mereka keluar.
Tunggu, Gwang-cheol.
Kita tak tahu apa ada jebakan lagi.
Kita tunggu Gi-beom.
Apa kau tak ingat kejadian
di gudang kemarin?
Kita bisa mati bila tak cepat bergerak!
Selamatkan satu orang dulu.
Gwang-cheol, walau begitu...
Ada apa ini?
TEWAS
Setidaknya kita menyelamatkan satu orang.
- Bila Mi-na tak menahanku...
- Hei, Gwang-cheol.
Jebakan kedua adalah rubuhnya pagar.
Walau kita tak tahu jebakannya,
kita bawa mereka keluar dulu.
Apa kau tak merasa terburu-buru?
Bila kita tak buru-buru,
tak ada yang mati. Mengerti?
Kenapa kau selalu tenang seperti ini?
Ketika orang hampir meninggal,
apa yang harus kupikirkan?
Kau mau menyelamatkan satu orang saja,
tapi aku tak mau kehilangan
satu orang pun.
- Aku tak mau kehilangan.
- Diam.
Apa ini waktu untuk kita bertengkar?
Apa kalian bodoh?
Inilah yang mereka mau!
Kalian merasa bersalah,
saling membenci, memaki, dan merasa malu.
Kenapa kalian tak bisa menghentikan ini?
Dia tak pernah berencana
membiarkan siapa pun hidup.
Korban atau kita, yang ke sana
untuk menyelamatkan mereka.
Karena itu dipasang jebakan sampai akhir.
Lebih lagi, mereka tak tahu
keberadaan Rugal.
Mereka hanya ingin mempermainkan aku.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Kejaksaan mengambil kasus ini?
Korban selamat segera dibawa
ke rumah sakit.
Ini masalahnya.
Kejaksaan heboh ingin mengambil
data kasus ini.
Kirimkan kepadaku dulu
info korban dan data penyelidikan lain.
Cek juga bila ada situasi yang berubah.
Baiklah. Terima kasih.
Kerja bagus.
Aku dengar sedikit situasinya.
Istirahat dulu dan besok kita
bicarakan lagi.
Istirahatlah dengan baik.
Tae-woong tak apa-apa, 'kan?
Operasi yang sulit untukku.
Bila Tae-woong tak bertahan,
aku bisa berhenti di tengah jalan.
Bila bukan karena dia,
kita semua bisa mati.
Dia benar-benar mengerikan.
Dia tahan sakit itu.
Mungkin dia terlihat dingin
karena janji yang dia buat sendiri.
- Janji?
- Melihat latar belakangnya,
dia harus tanda tangan perjanjian
atas kesetiaannya.
Aku baru pertama melihat
perjanjian sesederhana itu.
Tapi, aku yakin Tae-woong berusaha keras
memenuhi itu.
Pergilah ke tempat damai
Tae-woong, cuaca hari ini cukup dingin.
Pakai baju hangat saat keluar.
Kau tak rugi bila mendengar
omongan kakakmu ini.
Han Tae-woong!
- Kubilang jangan nakal, 'kan?
- Hei!
- Kenapa kau mencuri?
Kenapa? Kau juga mencuri.
Aku lakukan sementara
karena tak ada pilihan.
Aku akan bayar semua nanti.
Sakit!
- Baiklah!
- Kenapa kau mencuri?
Sakit!
Makan ini.
- Sungguh?
- Makan.
Enak?
Perlahan, nanti tersedak.
Pak, aku datang menjemput.
Sudah kukatakan jangan mencariku.
Biarkan aku menyelesaikan
perayaan 49 hari ini.
Maaf, Pak. Tapi kau dicari oleh petinggi.
Pergilah. Aku tak akan ulangi ucapanku.
Apa semua orang ini...
- dibunuh olehmu?
- Memangnya kenapa?
Kenapa kau membunuh orang
yang tak ada hubungannya?
Sejak kapan kau memilih target?
Sudah kukatakan aku akan kembali
setelah perayaan ini.
Apa kakakmu mengakui semua perbuatannya
kepada polisi?
Yang terjadi
kakakku...
dimanfaatkan oleh polisi.
Semua kerugian yang muncul
akan kubalas
segera.
Aku akan membunuhmu sekarang
karena kau mengabaikan
peringatanku.
Pikirmu aku mau melawan monster sepertimu
dengan tangan kosong?
Ini adalah akhir dari...
Han Tae-woong yang hebat.
Mengerti?
Tae-woong!
Tae-woong! Ayo pulang!
Tak apa-apa, berbaring saja.
Sepertinya kau mimpi buruk.
Walau kau mencabut tanganmu
dalam kondisi itu,
ada beberapa bagian yang masih bagus
untuk dipertahankan.
Aku harus bertahan.
Walau lenganku diganti menjadi yang baru,
janjiku kepadamu waktu itu...
tidak berubah.
Walau kau masuk ke Rugal atas janji itu,
kuharap itu tak mengada-ada.
Aku butuh waktu lama
untuk percaya akan janji itu.
Tentu saja kau perlu itu.
Karena kita dulu lawan
yang saling menyerang.
Sekarang berbeda.
Kini, hidup sebagai anggota Rugal,
sebagai polisi bayangan,
dan bekerja
dengan anggota lain
membuatku bahagia.
Aku ingin terbiasa
dengan hidup seperti ini.
"Sekarang berbeda."
Dan dia mau terbiasa dengan ini?
Aku jadi penasaran dengan janjinya itu.
Kau seharusnya menungguku di sana
dengan tenang.
Dari mana saja kau?
Kau bilang ingin bermain
dengan Seol Min-jun.
Ternyata itu saja?
Mari dengar yang kau lihat
dan bagaimana kau menemukannya.
Tahanlah rasa ingin tahumu.
Karena aku tak akan bilang.
Melihat kemampuanmu, sepertinya
ada orang lain yang membantu.
Tapi aku tak bisa bayangkan siapa dia.
Beri tahu aku saja bila kau butuh uang.
Apa maksudmu?
Kau gunakan uang Presdir Go
untuk membeli rumah.
Kau beli barang-barang seni
untuk menghindari pajak.
Aku pikir kau hanya orang jahat biasa.
Ternyata kau juga pencuri profesional.
- Sudah selesai bicara?
- Karena bersama,
aku katakan satu hal lagi.
Kau bisa kalah bila ekormu tertangkap.
Karena itu,
jangan bergerak ke mana-mana.
Sepertinya kau khawatir
dengan Nyonya Jang.
Apa?
Kalau kita benar di sisi yang sama,
kau seharusnya lebih melibatkanku.
Bukankah lebih baik
bila musuh kita lebih sedikit?
Apa kau masih perlu diawasi dari belakang?
- Awasi mulutmu.
- Awasi tindakanmu.
Aku tak asal bicara.
Apa yang kau lakukan dengan Seol Min-jun?
Apa rencanamu untuknya?
Biarkan saja dia.
Anjing seperti dia akan bergerak sendiri
dan mencari tuannya.
Kenapa kau tak bunuh dia?
Apa mungkin kau merasa bersalah
setelah apa yang terjadi
dengan Presdir Ko saat itu?
Kau sungguh lucu, Choi Ye-won.
"Bersalah"?
Aku?
Kau yang membunuh dia, 'kan?
Di waduk itu... Kau tak ingat?
Satu, dua...
Tembak!
Choi Ye-won membunuh Ko Yong-deok?
Kau tahu kenapa tempat itu
menjadi tempat pemancingan?
Karena di dalam sana
banyak makanan untuk ikan.
Kita bisa pergi ke sana.
Siapa yang tahu?
Jasad Ko Yong-deok yang membusuk
terpancing oleh kita
seperti ikan yang besar.
Lepaskan.
Kubilang lepaskan!
Beraninya...
Pertengkaran teman lama ternyata terjadi.
Bagaimana ini?
Haruskah aku beri waktu?
Namun, tanpa aku di sini,
kau bisa dalam bahaya.
Teruslah menyerang satu sama lain.
Bukan hanya kita yang merugi.
Waduk...
KUDAPAN, PERLENGKAPAN PANCING
Kau datang lebih cepat.
Kau istirahat saja.
Aku perlu bergerak saat pikiranku penuh.
Situasi akan lebih buruk lagi.
Dengan alasan apa pun,
seorang warga kehilangan nyawanya.
Aku menemukan Seol Min-jun.
Namun, berbeda dengan Seol Min-jun
yang kau kenal.
Apa dia terhasut?
Aku belum bisa memastikan itu.
Tapi bagaimana kau menemukan
tempat persembunyian Hwang Deuk-gu?
Aku melihat laporan yang ditulis Min-jun
dari dokumen rahasiamu.
- Sudah kuduga.
- Apa?
Dokumen rahasiaku
tak dapat diakses oleh siapa pun.
Apa maksudmu?
Bila kau tak tahu,
aku lega ternyata kau tak berniat begitu.
Kau tak tahu matamu bisa mengakses itu?
Entahlah.
Saat aku sedang mencari informasi,
ada beberapa dokumen yang tak bisa dibuka.
Tapi, dengan ini sangat mudah.
Aku pikir mataku sudah diizinkan
untuk mengakses dokumen rahasiamu.
Aku tak menyalahkanmu.
- Mungkin ini khawatir tanpa alasan.
- Apa maksudmu?
Pertanyaan itu. Apa kau yang bertanya?
Atau perbuatan matamu itu?
Tentu saja, aku...
Itulah maksudku.
Mata dengan sistem AI itu
membaca otakmu
dan memprediksi hal berikutnya.
Walau kau awalnya curiga
dengan keputusannya,
kau makin percaya
dan mengizinkan dia memutuskan semuanya.
Kau membiarkanku mengontrol
mata buatan ini
atau mata buatan ini mengontrolku?
Semua tergantung padamu.
Jangan goyah karenanya.
Baik, Pak.
Aku merasa sudah lama mengenalmu.
Padahal kita tak saling kenal, 'kan?
Ayo mulai.
Akses ditolak.
Akses diterima.
Untuk apa aku menggunakanmu
bila kau tak bisa cari itu?
Cepat buka.
CATATAN KRIMINAL
CATATAN KEJAHATAN
GABUNG DENGAN ARGOS PADA USIA 9 TAHUN
DEMI MENCARI NAFKAH
Apa yang dia kenakan? Konyol sekali.
Buka folder "Catatan Kriminal".
Apa?
Tidak mungkin.
Apa ada yang punya nama sama?
HAN TAE-WOONG
DATA TIDAK COCOK
Dia tak pernah tertangkap?
KELUARGA
ORANG TUA: MENINGGAL
KAKAK: HAN TAE-YEON
"Han Tae-yeon."
Tunggu.
Karena kau telah berani melaporkan
kejadian kejahatan itu,
tolong beri tahu kami lebih.
Tolong beri tahu semua yang kau tahu.
Mohon tangkap adikku, Han Tae-woong.
Entah dia ditahan di kantor polisi
atau penjara,
tolong tangkap dan penjarakan dia.
Jika tidak,
aku dan adikku bisa mati.
Hal tersebut takkan terjadi.
Percayalah.
Mereka berkata ingin menculik seseorang.
Jadi...
Aku ingat sekarang.
Orang yang percaya padaku
dan membeberkan semuanya.
- Bawa dia.
- Baik, Pak.
POLISI YANG DAPAT DIPERCAYA MASYARAKAT
Informan kami adalah Han Tae-yeon.
Jangan berpikir untuk mencoba kabur.
Han Tae-woong pemimpinnya?
Lalu? Apa kau tak suka?
Bila kau mau, tangkap aku lagi.
Kapan kau bangun?
Apa lenganmu sakit sekali?
Informasi anggota tim seharusnya
tak bisa dibuka siapa pun.
Aku tak bermaksud.
Aku hanya membuka sedikit.
Kupikir kau punya catatan kriminal.
Apalagi kau ketua yang bergerak di Argos.
Aku tak ingin tertangkap.
Namun, kau tertangkap olehku.
Untungnya tertangkap olehmu.
Karena itu, semua berubah.
Walau begitu,
kau pasti merasa tak enak
satu tim denganku.
Tidak sama sekali.
Aku malah bersyukur...
bisa jadi ketuamu.
Agar kau bisa terbiasa dengan hidup ini,
lebih baik kau fokus pada masa sekarang
daripada masa lalu.
Apa kau
menguping pembicaraanku?
Ini bukan situasi ketat untuk hal itu.
Cepat bangun dan tangkap penjahat itu
bersama-sama.
Tentu saja.
Ketika kita tak tahu musuh kita
yang sebenarnya,
kita tak bisa menghentikan
tragedi lain yang ada.
Kita punya cerita masing-masing,
dan entah bagaimana ada di tim yang sama.
Awalnya, kupikir itu kebetulan.
- Aku mulai.
- Ya.
Ternyata tidak.
Kalau aku bisa sebutkan kesamaannya,
kita semua terhubung dalam cerita
menyakitkan itu.
- Tae-woong.
Lanjutkan.
Lakukan lagi.
- Kau mulai.
- Ini dia.
Dulu tempat ini sempat terkenal
sebagai tempat eksekusi Argos.
Aku tahu ini.
Ini tempat Asisten Inspektur Mun
dan Opsir Kim dibunuh.
Karena Tae-woong, kami tahu tempat ini.
Begitulah kami menyelamatkan Mi-na.
Namun, setelah tempat ini diketahui,
kini menjadi pemancingan.
Cara eksekusi pun berubah.
Apa kecelakaan Ko Yong-deok terjadi
di dekat waduk ini?
Ya. Jaraknya 30 menit berkendara
dengan mobil.
- Ada apa?
- Hai.
- Ada info yang menarik.
- Apa itu?
Bukti bahwa Hwang Deuk-gu dan Choi Ye-won
membunuh Ko Yong-deok bersamaan.
Bagaimana mereka membunuhnya?
Dengan pistol.
Apa ini hasil dari kau
mendekati Choi Ye-won?
Mungkin karena dia presdir,
banyak informasi penting yang ada
bila mendengarkan dia dengan baik.
Lalu?
Apa selanjutnya?
Cara terbaik untuk kita sepertinya
dengan memanfaatkan
kecurigaan antara mereka.
Ini juga berlaku untuk Hwang Deuk-gu
yang seenaknya.
Gi-beom.
Apakah Argos akan jatuh dengan tindakanmu?
Kekuatan mereka hilang atau tidak,
mari tangkap dengan cara kita.
Kita tetap butuh strategi.
Bukankah misi kita berhasil bila kita
bisa menghancurkan mereka
secara menyeluruh?
Bukankah kita membayar sesuatu
untuk masuk ke Rugal?
Dan bukankah itu sangat menyakitkan?
Hanya menghajar mereka
tidak cukup sebagai balas dendam.
Bukankah menghancurkan akarnya
adalah balas dendam yang sesungguhnya?
Sepertimu, semua orang di sini
ingin menghancurkan Argos.
Coba cari tahu.
Coba percaya akan informasi mata
dan juga keputusan
- yang dibuat sendiri.
- Pak.
Yang paling khawatir akan bahaya
mata buatan Gi-beom
adalah kau, Pak.
Mari kita coba tes
seberapa bahaya mata ini.
Bukankah kau percaya diri?
Coba saja.
Aku beri kesempatan,
jadi, bawakan hasil padaku.
Baik, Pak.
Semoga sukses.
Karena kau berencana pergi,
lakukanlah sebaik mungkin.
Baiklah.
Apa kau tidur?
- Kau ini.
- Aku bercanda.
Aku sedang berpikir.
Memikirkan apa?
Kenapa kita bersusah payah di sini
padahal bisa membeli ikan
yang sudah ditangkap di supermarket?
Kau baru pertama memancing?
Walau begini, aku punya cara sendiri
untuk mendapatkan hasil di sini.
Walau aku suka,
aku tak bisa ke sini saat jadi detektif.
Tentu bagus bila datang ke sini
karena hobi.
Aku datang ke sini untuk dimarahi.
- Dimarahi?
- Ya.
Aku sering buat masalah saat kecil.
Karena itu ayahku
sering mengajakku memancing.
Dia sepertinya ingin membuatku
menjadi lebih tenang di tempat ini,
tapi saat itu aku tidak tahu jelas
akan pemikiran itu.
Kupikir ayahku mau membuangku.
Karena itu aku berbalik perlahan.
Seorang anak tentu bisa membuat
masalah karena dia anak kecil.
Kenapa tiba-tiba kau berbicara
serius pula?
Namun, apa mereka juga melayani
kegiatan menyelam di area ini?
Tentu saja tidak. Kau tak bisa melihat
apa-apa di dalam.
- Coba aku lihat.
- Apa?
Tapi...
Tunggu aku.
KUDAPAN, PERLENGKAPAN PANCING
Permisi.
Tidak ada orang.
Apa tak ada orang?
Apa ini?
Sepertinya tempat ini tak berizin.
Kau mau masuk?
Mungkin ada petunjuk.
Baiklah.
Minggir.
Kau bisa membuka ini?
Kukira kau tak berbakat.
Mari masuk.
Apa ini?
Sial.
Sepertinya pemiliknya
sedang buat kesepakatan.
Sepertinya ini tidak dilakukan
oleh satu orang saja.
Menurutmu, bagaimana pelaku
bisa kumpulkan sebanyak ini?
Mereka pasti membunuh.
Apa?
Apa korban dilempar ke waduk?
Tunggu. Apa ini?
Mereka menggunakan nikotin ini
untuk mengirit uang rokok setiap hari.
Yang benar saja.
KO YONG-DEOK,
MANTAN PRESDIR ARGOS
Apa ini?
Astaga.
Jadi, maksudmu.
Tak ada teknologi sehebat itu?
Bila lebih spesifik lagi,
kita bisa buat kamera semacam itu.
Tapi dengan sebesar bola mata,
hal itu mustahil bisa dilakukan.
Aku sudah mencoba beberapa kali.
Kalau begitu jelaskan
apa yang aku lihat kemarin.
Mungkin itu hanya kebetulan
atau kau salah melihat saja.
Kau tak mengakui kelemahanmu sampai akhir.
Aku hanya menjelaskan.
Begini, Dokter.
Apa kau meneliti sendiri?
Apa kau bekerja sendiri dengan matamu itu?
Ada satu orang yang meneliti bersamaku.
Apa mungkin dia yang...
Akhirnya, kau punya pekerjaan.
Omong-omong,
dia masih sangat tak berguna.
Gunakan apa pun yang kau bisa
dengan orang ini agar tak membuatku malu.
Baik, Pak.
Menurutmu, mana yang lebih
dipercaya Kepala?
Gi-beom atau matanya?
Bukankah sama saja?
Fokus.
Dia padahal menyayangi Gi-beom
tapi tiba-tiba sekarang
seperti mengorbankan dia.
Bila ada petunjuk,
akan kukejar dengan kekuatan penuh.
- Seperti itu?
- Lenganku.
Gwang-cheol.
Apa kau pikir ini permainan?
Buang pemikiran bahwa kau
selalu harus ke medan perang.
Tiap aku latihan dengannya,
selalu kuanggap perang sungguhan.
Pikiran itu selalu ada
untuk lakukan yang terbaik.
Karena itu,
jangan bercanda dan lakukan dengan benar.
Aku tak pernah bercanda.
Serang aku.
Pak Tua.
Apa itu milik Ko Yong-deok?
Sepertinya begitu.
Mati total.
Apa kau bisa hidupkan ini lagi?
Coba kulihat.
Baiklah.
Kau selesai?
Sudah. Aku tak tahu kapan ini
akan mati lagi,
jadi, cek yang penting saja.
Apa ponsel orang mati
masih bisa digunakan?
Bisa, bila keluarganya tak melapor.
HWANG DEUK-GU
Tolong jangan.
Jangan bunuh kami.
Kumohon.
Apa mereka pengeras suara kita?
Benar, Pak.
Semua orang ini bersih
dari catatan kriminal
dan aku sudah ambil dari berbagai daerah.
Ini...
adalah...
penentuan.
Presdir Hyeon.
Ini yang harus kalian lakukan.
Bila kalian tertangkap
berbuat hal yang gila,
bilang saja kalian disuruh Presdir Hyeon.
Kalian tak perlu tahu apa itu benar,
siapa begitu, dan apa alasannya.
Yang penting Presdir Hyeon
mendengar cerita ini.
Biarkan dia terus...
mencari hal ini.
Tapi, Pak. Apa kita bisa ancam dengan ini?
Kekuatan Presdir Hyeon adalah koneksinya.
Kita hanya perlu mengganggu itu.
Bagaimana caranya?
Buat mereka tak berani mendekati
Presdir Hyeon lagi.
Gunakan ini satu persatu.
Apa yang dilihat mata
pasti akan bertahan lama.
PRESDIR KO YONG-DEOK
TEMUI AKU DI WADUK.
Bagaimana bisa ini terjadi?
KE TEMPAT EKSEKUSI
Selamat datang di duniamu,
Hwang Deuk-gu.
- Apa ini perbuatanmu?
- Tidak.
Ini perbuatan kami.
Sapalah dia.
Walau dia dulu atasanmu,
sekarang dia jadi temanku
untuk membunuhmu.
Tak banyak waktu untuk menikmatinya.
Untukmu dan kami.
Baiklah, ayo nikmati.
Temanmu banyak di bawah ini.
Yong-deok,
apa itu kau?
Wajahnya terlihat berbeda, 'kan?
Dia sepertinya sangat kaget saat mati.
Tubuh dan mentalnya terlihat tak sehat.
Aku juga sedikit menyesal.
Seharusnya aku tak bunuh dia.
Seharusnya kubiarkan dia hidup
dan buat dia melihat bagaimana
aku merebut uang, wanita, dan posisinya
satu per satu.
Seharusnya itu yang kulakukan.
Mulai hari ini, aku sepertinya percaya
Tuhan itu ada.
Ternyata keinginanku didengar oleh-Nya.
Pak Ko.
Apa kau dengar yang bedebah itu katakan?
Tak mungkin kami juga diam begitu saja.
Apa yang mau kau lakukan dengan jasad itu?
Baiklah. Persiapkan dirimu.
Tembak dia!
Apa ini?
Hadiah untukmu.
Kami persiapkan hal yang kau sukai.
Apa ini benar bisa menembak?
Pelurunya akan keluar
karena tekanan angin ini.
Buatlah aku percaya.
Baiklah...
Dan yang terakhir.
Apa orang akan mati dengan itu?
Ini mematikan.
Ini baru hebat bila kita bisa memberikan
rasa yang sama pada mereka.
Apa kau pikir...
bisa membunuhku?
Benar.
Namun, kau...
tak berhak mati dengan tenang.
Syukurlah kau senang dengan hadiahnya.
Kau memang menyenangkan.
Untunglah aku menyelamatkanmu.
Kau berhasil membuatku kaget.
Wah, ini tak ada dalam rencanaku.
Bagaimana?
Kang Gi-beom, di mana kau?
Di mana kau bersembunyi?
Kembali kemari!
Ke mana kau?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku akan menghancurkanmu dari dalam.
Aku akan mengadakan pesta
dengan para bos menengah.
- Hwang Deuk-gu juga akan datang.
- Rencana kita harus dipercepat.
Kita mungkin akan
butuh Ko Yong-deok.
Akan kubuntuti setelah pancing mereka
dan bawa dia kembali.
Bukan kau yang kuincar,
tapi orang yang gila akan darah.
Bukankah aku targetnya?
Menurutmu, dia akan hidup jujur
begitu meninggalkan tempat ini?
Dunia luar lebih seperti neraka.
Terjemahan subtitle
oleh Betari Andika