Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI,
AGAMA DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
EPISODE 8
Apa yang kalian lakukan?
Lepaskan ini.
Pastikan kau menghirupnya.
Kau tak akan tahan tanpa ini.
Ketika ditenggelamkan di bak air,
aku merasa itu bukan
sebuah pelatihan yang baik.
Tapi, kini aku harus traktir pelatihku
sebagai rasa terima kasih.
Bila ini jebakan dari Direktur Gu,
Dokter Oh bisa saja menjadi umpan
untuk kita semua.
Jadi, mereka punya tujuan lain?
Apa sebenarnya?
Aku.
Menurutku, mereka menculik Dokter Oh
karena dia menginginkan mataku.
Aku hasil percobaan yang berhasil.
Aku tak takut konsekuensi apa pun
untuk masuk ke sarang mereka.
Apa kau juga berani mati untuk ini?
Akan kupancing dan ikuti mereka,
lalu kubawa Dokter Oh bersamaku.
Aku harus membalas mereka.
Di mana mereka?
Tunggu.
Kita tak bisa begini.
Lenganmu belum ditangani, 'kan?
Aku bisa bersihkan lukanya nanti
atau menutupinya lebih dahulu.
Ini harus dilakukan sekarang.
Sepertinya kau terbiasa dengan ini.
Sepertiga dari tubuhku
adalah kulit buatan.
Tentu aku lebih profesional
untuk hal seperti ini.
Coba gerakkan tanganmu.
Aku merasa lebih baik.
Jangan memaksakan diri
sampai Bradley memeriksanya.
Aku yang akan berkelahi untukmu nanti.
Kalian sudah bangun?
Karena kalian sudah bangun,
mari kita coba berkenalan.
Pertanyaan pertama.
Ke mana tujuan truk ini?
Pertanyaan kedua.
Kenapa ada bau got di sini?
Apa yang kalian bawa?
Sudah kubilang jangan bergerak.
Pertanyaan ketiga.
Ini sesuai dengan yang kulihat.
Katakan semua yang kalian tahu.
Apa yang kalian lakukan
dengan menculik orang?
Kau tertawa?
Pertanyaan keempat khusus untukmu.
Kau menyemprotkan sesuatu padaku tadi.
Di mana cairan itu?
- Di sini rupanya.
- Tidak.
Kau bisa bicara?
Ampuni aku.
Mengampunimu?
Saat orang lain memohon itu,
apa kau pernah mendengarkannya?
Kembali ke pertanyaan pertama.
Ke mana tujuan truk ini?
Kau hanya butuh mulut untuk bicara.
Kenapa dia baru datang sekarang?
Gwang-cheol!
Kau tak bisa melukaiku dengan ini.
Kenapa kau menghancurkan drone-mu?
Yang penting aku bisa menemukanmu.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
- Di mana Tae-woong?
- Dia bersamaku.
Ayo pergi.
Jawab. Ke mana tujuan truk itu?
Pilih.
Kau mau kepalamu pecah
atau beri tahu nomor pelat truk itu?
2478!
Maksudku, 2479!
Tae-woong.
- Kau tak apa-apa?
- Masih bisa kutahan.
Dia mengawasiku dari tadi.
- Apa ada orang yang bisa ditanyai?
- Tidak ada.
Namun, Gi-beom masih belum bisa kabur.
Aku tahu.
Gi-beom tak mudah dikalahkan.
Mari kita fokus pada pekerjaan saja.
Apa kau tahu tujuanmu?
Dia terlihat sudah tahu hal itu.
Memang ketua terbaik.
- Mawarnya hari ini terlihat cantik.
- Benar.
- Mawarnya tampak cantik, ya?
- Kita simpan di sini.
Kami sedikit khawatir
kau ingin menggantinya dengan yang lain.
- Ini ditaruh di mana?
- Di sana.
Apa kau menikmati pesta kembang api
waktu itu?
Sebelum aku mengontrakmu,
aku ingin dengar caramu
untuk menyingkirkan Hwang Deuk-gu.
Bu, bagaimana bila pakai
piring-piring ini?
Piringnya sangat cantik.
Aku suka keduanya.
Namun, ada piring yang kupilih,
akan kutunjukkan padamu.
- Baiklah.
- Tunggu.
Baik, Bu.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau seperti ini?
Kang Gi-beom.
Kang Gi-beom?
Kenapa?
Pikirmu kau tak akan ketahuan?
Dasar...
Kukira kau sudah tahu
aku senang jika kau mati.
Tentu aku sangat tahu itu.
Lalu kenapa kau semarah ini?
Kenapa? Kau takut dibunuh?
Atau mungkin
kau cemburu aku diam-diam bekerja
dengan Kang Gi-beom?
Apa...
- yang kau katakan?
- Apa kau cemburu padanya?
Omong kosong macam apa itu.
Padahal kau bisa membunuhku
kapan pun kau mau.
Kenapa tidak?
Aku ragu
hartaku membuatmu ragu.
Aku tahu alasannya.
Karena kau menyukaiku.
Menjauh darinya.
Aku hanya akan peringatkan sekali.
Kalian berdua tidak terkendali.
Apa kau siapkan itu
karena tahu aku datang?
Aku mendengarnya.
Tentu saja aku bersiap.
Baiklah.
Tembak aku.
Gunakan pistol tanpa suara itu
dan tembak aku semaumu!
Kau pikir aku tak berani?
Staf yang ada di luar
adalah orang dari Presdir Hyeon.
Tak baik bila rumor
pertengkaran ini beredar.
Kau juga adalah wakil presdir Argos.
Berperilakulah sesuai jabatanmu.
Bu Choi.
Aku pikir kau tak kuat
bawa piring sendiri.
Aku masih belum menemukannya.
Aku akan segera ke sana.
Baiklah.
Bagaimana dengan Dokter Oh?
Tak usah sok polos.
Kau lihat yang lebih parah, 'kan?
Aku tak perlu beri tahu kembali apa itu.
Ternyata kau
banyak berubah, Pak.
Aku tak berubah.
Hanya beradaptasi.
Kau juga akan beradaptasi.
Kau mau aku hidup
dengan membunuh orang lain?
Apa kau pikir menjaga rasa kemanusiaan
berhasil menggoyahkanku?
Pengorbanan untuk kemajuan
sudah ada dalam waktu lama
tanpa bisa dipungkiri!
Jangan samakan pembunuhan
dengan pengorbanan!
Karena pengorbanan nyawa orang lain,
aku bisa hidup.
Dokter Oh, kau juga harus hidup.
Direktur Gu!
Kau hanya perlu membuat mata buatan
dengan baik di sini.
Dengan begitu kita bisa hidup.
Menculik Dokter Oh,
memancing kami ke dalam kekacauan,
dan melakukan semua hal gila ini
adalah untuk menungguku?
Kau tak mau walau kau harus mati?
Jangan berharap bantuan apa pun dariku
bila kau bukan membicarakan rehabilitasi.
Baiklah.
Bukankah mata buatan itu
muncul dari bentuk rehabilitasi?
Itu hanya karena Kang Gi-beom hidup.
Dia melawan rasa takut akan kematian
dan menang dari efek samping
yang menghantui dia selamanya.
Dia hidup karena punya alasan khusus
untuk tetap hidup sampai sekarang.
Semua teknologi yang kukumpulkan
sampai sekarang
tak bisa melawan tekad
seorang manusia sedikit pun?
Aku hanya memberitahumu kebenarannya.
Karyamu sebentar lagi akan rusak
satu per satu.
Apa yang ingin kau lakukan?
Satu menit lagi
menuju pertunjukan.
Truk 2478 sedang berada di area yang lain.
Truk 2479 berangkat dari area
tempat mobil Rugal saat ini berada.
Aku bagikan perkiraan jalan yang diambil
dan tujuan dari truk 2479.
Tunggu.
Arah truk tiba-tiba berubah.
Kita ikuti saja dulu.
Ternyata mereka berkata benar.
Tentu saja dia akan berkata benar
ketika kepalanya hampir pecah.
Aku tentu lakukan hal itu.
Apa? Bukannya kau yang akan buat
kepala orang meledak?
Lihat ini. Kau mulai pintar membela diri,
jadi, tak takut dipukul sekarang?
Benar. Tentu saja.
Dia memang hebat dalam membela diri.
Caranya orisinal.
Lebih baik bila kau lebih mahir
dan pimpin kami.
Aku bukan orang
yang tak menunjukkan keahlianku.
Percayakan saja padaku.
Aku terus awasi kau saja.
Kalau begitu aku percaya pada kalian
dan istirahat sebentar.
- Percepat mobilnya.
- Baiklah.
- Halo.
- Berapa lama harus menunggu?
Harganya 10.000 won asal sepadan.
Ayo datang dan cobalah.
Sepertinya tak ada yang aneh di sini.
Andai drone-ku masih ada.
Gi-beom pasti ada di dekat sini.
- Mari berpencar dan cari dia.
- Baik.
Apa ini? Kenapa sudah berhenti?
Kalian sudah bertindak gila.
Apa kalian senang
karena sudah sampai rumah?
- Kenapa dia?
- Apa?
Apa-apaan...
Kau tak apa-apa?
Hei, kau!
- Kenapa dia?
- Astaga.
Kenapa dia?
- Muncul asap!
- Apa itu?
- Astaga, apa itu?
- Dia terbakar!
- Apa itu?
- Apa?
- Ada asapnya!
Benar-benar pemandangan bagus.
PRESDIR HYEON
Akhirnya, dia meneleponku?
Sudah lama tak berbincang, Presdir Hyeon.
Terjadi teror ledakan di taman saat ini.
Ini ulahmu, 'kan?
Lalu kenapa bila itu ulahku?
Apa?
Kenapa kau mengabaikan peringatanku?
- Apa kau tahu risikonya?
- Tentu aku tahu.
Kau bekerja sama dengan Choi Yong
untuk buat apartemen.
Namun, rencana itu sudah gagal total.
Aku ingin buat taman untuk diriku sendiri
di area itu.
Bagaimana menurutmu?
Apa kau sudah gila?
Ada apa ini?
Bum!
Bunuh semua orang yang menghalangi kita.
Indah sekali.
Apa yang mereka lakukan
dengan tubuh kalian?
Tak bisakah kau menjauh dulu?
Kau tiba di waktu yang sangat tepat.
Tunggu dulu.
Tae-woong, ayo cepat keluar!
Apa mereka meledak?
Benar. Waktu itu hanya kepala mereka
yang meledak.
Kekuatan dan daya ledak mereka
menjadi semakin kuat.
Itu bisa dilakukan?
Sepertinya itu efek samping tubuh
yang penuh emosi.
Seluruh energi mereka terfokus.
Hingga meledak seperti itu.
Kalau begitu kita harus bereskan
sebelum meledak.
Tapi di mana ini?
Ini bukan tempat penelitian.
Warga sepertinya sedang dalam bahaya.
Tolong!
Kekuatan yang tersimpan bisa digunakan.
Kita butuh ambulans.
- Bawa orang ini dulu ke rumah sakit.
- Baiklah.
POLISI
Ada polisi terluka di sini.
Mohon tambahkan aparat dan mobil ambulans.
Ada apa ini?
Ini topik nomor satu sekarang.
Foto tempat kejadian juga banyak muncul
di media sosial.
Keberadaan Rugal bisa ketahuan.
Hapus semuanya.
Namun, kita tak bisa berbuat apa-apa
dengan video yang belum diunggah.
Aku bisa cek kapan akan muncul lagi,
tapi sulit hentikan semua.
Radio pun sudah mulai menyiarkan berita
padahal kejadian baru saja terjadi.
Mereka berencana menyebarkan ini?
Pak, media sudah mulai mewawancarai
para korban.
Seorang pria tiba-tiba datang ke arahku
dan minum banyak air
sebelum akhirnya meledak.
Aku benar-benar kaget.
Aku tak dengar apa-apa.
Mungkin karena suara ledakan itu.
Orang-orang berteriak ketakutan
dan itu terasa tidak nyata bagiku.
Apa kalian melihat anakku?
Tolong carikan anakku!
Katanya ingin beli makanan.
Namun, dia belum kembali!
Untunglah kalian selamat.
Kita bisa tangkap mereka semua,
tapi serangannya tiba-tiba berhenti
dan mereka melarikan diri.
Sepertinya mereka bukan ketakutan.
Para korban eksperimen yang ada di sana
seperti bergerak dengan sebuah sinyal.
Dalam truk pun, tiba-tiba mereka
menyerangku tanpa alasan.
Aku pergi mengganti bajuku dulu.
Dia berdarah.
Itu minyak.
Lengan mesin yang rusak.
Belasan warga terluka
akibat ledakan yang terjadi
di pasar malam sebuah taman.
Tempat kejadian sangat mencekam
layaknya serangan teroris.
Mari kita bergabung
dengan jurnalis Kim Bo-reum di sana.
Bo-reum.
Saya Kim Bo-reum yang sedang
berada di TKP.
40 menit yang lalu terjadi sebuah ledakan
yang tidak diketahui penyebabnya.
Kepolisian saat ini mengarahkan
penyelidikan kepada terorisme.
Dari kesaksian warga yang berada di sana,
mereka melihat ada seseorang
yang muncul seperti monster.
Bisa diceritakan?
Menurut warga yang berada
di tempat kejadian,
terdapat beberapa orang bermasker
berkelahi di antara warga.
Namun, polisi menyangkal.
Mereka berkata mungkin warga tersebut
salah lihat polisi, petugas medis,
atau petugas damkar yang ada.
Apa yang sebenarnya kau inginkan?
Mungkin membereskan apa yang ada?
Seperti saat kita masih kecil.
Ketika mau membereskan tempat mainan,
kita tumpahkan semua dulu ke lantai
untuk membereskan lagi.
Untuk itu, berapa banyak orang
yang mau kau korbankan?
Bawa dia.
Kau juga istirahat saja.
Aku belum melakukan apa-apa, Pak.
Aku yang bawa orang itu kemari.
Namun, Min-jun yang mengurusi.
Aku tangan kananmu,
tapi tak bisa maju pada hari seperti ini.
Jadi, kau merasa kecewa?
Atau kau merasa kesal karena tempatmu
perlahan digantikan orang lain?
- Bukan itu, Pak.
- Ingatlah.
Bila kau terobsesi dengan hal pribadi,
kau akan merusak semuanya.
Kau tak boleh melupakan
siapa aku sebenarnya.
Selamat datang di duniamu, Hwang Deuk-gu.
- Apa ini perbuatanmu?
- Tidak. Ini perbuatan kami.
Tembak dia!
Aku tahu alasannya.
Karena kau menyukaiku.
Akan kutunjukkan
kemampuanku kepadamu.
Aku benar-benar tak bisa makan.
Bagaimana bisa Hwang Deuk-gu
menyerangmu seperti itu?
Kau seharusnya
langsung membunuhnya saat itu.
Walau aku yang mengajarimu,
aku merasa aneh dengan itu.
Benar.
Tangan berlumuran darah.
Itu tidak boleh tanganmu dan tanganku.
Kita hanya perlu memberikan pisau
kepada orang lain.
Mereka pasti akan saling membunuh.
Tentu saja.
Lalu kita akan hidup.
Kalau begitu dia akan mati.
Siapa?
Bukan siapa-siapa.
Karena itu, Ye-won...
Menurutku...
Kenapa kau ke sini, Pak?
Apa kalian tak menonton berita?
Berita? Apa terjadi sesuatu?
Anak-anaknya keluar dan menghancurkan
taman dengan sangat hebat.
- Anak-anaknya?
- Hwang Deuk-gu.
Aku menggunakan uang
untuk bangun apartemen dekat taman
dan sekarang dia menghancurkan taman itu.
Siapa yang bisa hidup
dengan pembawa sial seperti itu?
Astaga.
Tunggu sampai situasi lebih tenang.
Apa maksudmu?
Aku yang buat keputusan.
Namun, bila kau butuh cepat,
aku bisa beri pinjaman.
Berlagak hebat
dengan uang Presdir Ko saat ini...
Itu hanya sementara.
Bila punya sumber dana lain,
silakan bergerak sendiri.
Jika begitu, posisimu akan dalam bahaya.
Aku pikir kau mau kita saling membantu
menutupi masalah.
Namun, ternyata kau mau kita
mengambil jalan hidup masing-masing.
Coba mengertilah.
Aku tak suka bertengkar dengan heboh.
Lenganmu baik-baik saja, 'kan?
Ya, baik-baik saja.
Namun, sepertinya kau kesal.
Saat di taman,
aku memberi orang yang terluka
kepada polisi yang ada.
Namun, orang yang terluka tersebut
adalah salah satu anak buah Argos.
Aku menengok sebentar
dan dia sudah menembak dua polisi itu.
Mereka tidak hanya sekali melakukan itu.
Itu fakta yang sudah jelas.
Namun, aku tak merasa enak...
ditusuk dari belakang.
Aku juga paling marah
saat ada di posisi itu saat jadi detektif.
Ketulusanku dimanfaatkan oleh orang lain.
Aku benar-benar tak bisa
memaafkan hal itu.
Benar.
Itu membuat orang sangat marah.
Omong-omong, kapan kau buat tato itu?
Saat masih kecil.
- Aku ingin punya tato ini.
- Apa?
Apa karena kau ingin hidup?
"Ini adalah duniaku."
Aku berpikir aku perlu dipisahkan
dari dunia ini.
Namun, sepertinya itu tak mudah dibuat.
Lengan ini adalah nyawa dari kakakku.
Tapi kenapa kau harus
bergabung dengan Rugal?
Karena mereka menangkapku.
Bila aku berada di sisi yang lain,
aku berpikir bisa terpisahkan dari mereka.
Pemikiran yang sederhana. Aku suka itu.
Ketika aku datang ke sini,
beritamu yang paling banyak kutonton.
Berita tentang polisi psikopat
dan pembunuh?
Aku berpikir kau bukan pelakunya saat itu.
Kau tak mungkin lakukan itu.
Aku tak mudah terbuka pada orang lain.
Begitu aku percaya pada seseorang
aku akan membuka diri.
Aku juga begitu.
Bila sudah selesai,
maukah kau minum bir denganku?
Ide bagus.
Bradley, senjata buatanmu sangat hebat.
Tidak sehebat yang kau pikirkan.
Aku sedang membuat hal lain,
jadi, nanti akan kutunjukkan padamu.
Kenapa nanti? Tunjukkan saja sekarang.
Baiklah, aku tunjukkan.
Posisi tenang.
Aku mulai.
Satu, dua, tiga.
Kau lihat itu?
Ini tembakan tepat bila kita di militer.
Bila kau bertekad penuh,
kau bisa menggunakan seluruh tubuh
menjadi senjata.
Baiklah. Kita simpan yang ini.
Senjata berikutnya?
- Berikutnya?
- Benar.
Kau gila senjata rupanya.
Apa kau siap dengan uang muka?
Sebanyak yang kau mau.
Benar juga, kau punya banyak uang.
Baiklah, aku berikan.
Ayo.
Lukamu butuh waktu untuk sembuh sempurna.
Kau tahu aku tak sabar dengan ini.
Tahan sampai kau sembuh total.
Aku tetap bisa bekerja.
Aku tidak ada waktu juga yang tersisa.
Kau kuat, jadi, tak perlu pura-pura.
Bila aku benar-benar kuat,
aku pasti sudah memukul habis mereka
dan mencekik Hwang Deuk-gu.
Kau juga pasti berharap hal itu
dalam hatimu.
Aku selalu berterima kasih padamu.
Setelah ayahku meninggal,
semua orang merasa kasihan padaku.
Namun, kau selalu melihatku
sebagai orang yang kuat.
Pada awalnya aku sedih karena itu.
Namun, aku akhirnya sadar.
Aku bisa bertahan hidup bila jadi kuat.
Dengan bertahan hidup,
aku bisa balas dendam kepada mereka.
Itu karena kau hadapi berbagai perasaan
dalam dirimu sendirian.
UNIVERSITAS POLISI
Tidak...
Astaga.
Ayah.
Ayah...
Kenapa ayahku bekerja
di laboratorium universitas ini
dan bukan di kepolisian?
Apa yang sebenarnya dia buat?
Kenapa ayahku meninggal?
Ayahmu
sedang mengikuti proses
penelitian rahasia oleh kepolisian.
Dia gagal dalam eksperimen.
Dalam proses eksperimen ini,
dia malah terbunuh.
Pemakamannya akan dilakukan
secara rahasia.
Tak banyak yang diundang.
Karena dia gagal,
dia harus dimakamkan dengan diam-diam?
Dia bekerja untuk kepolisian, 'kan?
Lalu siapa yang membunuh ayahku?
Dari sisi kami,
proses pencarian terus dilakukan.
Karena ini proyek rahasia,
apa yang dikerjakan ayahmu
tidak bisa dibongkar secara leluasa.
Jadi, kau tak bisa mencari pembunuh ayahku
dengan leluasa?
Kalau begitu biar aku yang mencari
pembunuh ayahku.
Bila kau bergerak gegabah
sebelum jadi kuat,
kau hanya akan terluka.
Lihat saja seberapa
aku akan terluka.
Nama?
Kau tak punya nama?
Hei, ayo kita minum kopi bersama.
Kerja bagus.
Aku mengabaikan peringatanmu
dan bertindak gegabah.
Aku akhirnya kena telak oleh mereka.
Lalu aku berjanji kembali di depanmu.
Aku tak akan digoyahkan oleh perasaanku.
Lebih baik bila aku bisa
jadi senjata manusia.
Bila nanti aku kecelakaan,
tolong beri aku bagian tubuh buatan
seperti anggota lain.
Bila terlalu kuat, kau bisa hancur nanti.
- Aku tak takut hancur nantinya.
- Mi-na.
Kau mengkhawatirkanku, 'kan?
Berarti kau tidak terlalu
percaya denganku.
Bukan begitu.
Kalau begitu, katakan ini saja.
"Cepat sembuh.
Kita punya banyak pekerjaan.
Aku butuh kau saat ini."
Baiklah.
Aku butuh kau di banyak kasus.
Hei, kenapa kalian terlihat sangat sedih?
Lihat ini.
Dari mana kau dapatkan ini?
Beri tahu aku bila kurang.
Aku menyimpan ini di segala sisi markas.
Tae-woong, tolong keluarkan
yang ada di punggungku.
Aku selalu penasaran bagaimana kau hidup
tiap kau seperti ini.
Kaya, memiliki semuanya,
dan hidup berkelimpahan.
Seperti itulah dulu hidupku.
Namun, kenapa orang kaya
hidup menyembunyikan ini?
Kau bisa sebut ini
sebagai kemampuan bertahan hidup.
Astaga.
Walau aku sedih dikatai seperti itu,
aku tahan sedihku
karena aku sayang kalian.
Silakan diminum. Minum sepuasnya!
Terima kasih.
Makin kupikir,
Mi-na benar-benar orang yang hebat.
- Ini di luar dugaan.
- Saat dia diculik kemarin,
kudengar dia lawan sembilan orang.
Benar. Lawannya pun sangatlah kuat.
Padahal dia tidak sekuat kita semua
dengan mesin.
Dia hanya menggunakan kekuatannya sendiri.
Mi-na tidak tahu rasa takut.
Apa dia dulu begitu?
Dia dulu lebih parah.
Mi-na memang wanita terkuat
yang pernah kukenal.
Dia bisa diandalkan.
Aku ingin berpegang padanya.
Manusia tak bisa terus kuat.
Kita masih belum tahu
lokasi Dokter Oh sekarang,
jadi, ayo bergerak.
- Baiklah.
- Baik.
Selamat datang di neraka, Kang Gi-beom!
Apa yang dikatakan Tae-woong benar.
Aku seharusnya tak selamatkan dia.
Kau tiba di waktu yang sangat tepat.
Jangan terbawa emosi
karena para penjahat itu.
Kita akan selesaikan semua
dalam waktu dekat.
Kau tahu,
mereka seperti dikontrol
sehingga menghilang dengan cepat.
Orang-orang tersebut pasti kembali
ke tempat penelitian, 'kan?
Apa lagi yang akan terjadi?
Bila mereka memanfaatkan Dokter Oh,
efek yang dibuat tentu jauh lebih besar.
Kita harus mencari tempat penelitian
Hwang Deuk-gu.
Bila kau ingin masuk ke sana,
ajak aku.
Baiklah.
Ke mana dia?
Hei, Mi-na.
Apa ini?
Kau minum bir?
Kemarin dengan yang lain.
Bagaimana kau tahu?
Aku tahu semua tentangmu.
"Yang lain?"
Kalian bersenang-senang tanpa aku?
Alkohol tak baik untuk lukamu.
Jangan sedih.
Agar kau cepat sembuh,
aku datang menemuimu.
Kau membuatku lebih kesal.
Astaga.
Aku sudah sembuh.
Namun, Susan tak berkata begitu.
Aku tahu tubuhku sendiri.
Kau memang selalu hebat
dalam segala situasi.
Karena inilah mereka percaya kepadamu.
Percaya apa?
Saat kau menghilang begitu saja,
menurutmu kenapa mereka bisa
secara tenang membuat rencana?
Karena mereka percaya kau dapat bertahan.
Apa maksudmu?
Tunggu sebentar.
Gi-beom menelepon.
Kenapa dia tak menelepon markas?
Ceritanya panjang,
tapi matanya tak berfungsi
setelah dayanya mati.
Situasinya saat ini sangat genting...
Gi-beom, pandanganmu sempat mati?
Ada apa? Kau baik-baik saja?
Hei, jangan keras-keras!
Ini situasi yang sangat berbahaya.
- Kepala tak boleh tahu.
- Bicara, Gi-beom.
Aku segera sampai di tempat Mi-na disekap.
Bila sudah sampai,
aku akan beri telepon ini pada mereka.
Apa kau ingin membuang kartu
Choi Ye-won sekarang?
Kita harus tawarkan sesuatu yang hebat
untuk dapatkan yang kita mau.
Bukankah nyawamu bisa terancam
bila terlalu memaksakan?
Kalian harus datang sebelum itu.
Aku tak bisa lawan mereka sendiri.
Baiklah.
Ini kesempatan emas untuk masuk
ke sarang Hwang Deuk-gu.
Aku sepertinya bisa melakukannya.
Bagaimana denganmu?
Ke mana pun itu,
kami akan mendukungmu dari luar.
Jaga dirimu, Gi-beom.
Baiklah, sampai jumpa.
Jadi, kalian menggunakan kesempatan
saat aku tertangkap
untuk membuat rencana baru?
Padahal itu rencana yang sangat bagus.
Sayang mereka tiba-tiba berubah arah.
Anggap saja kita setengah berhasil.
Apa pun alasannya,
kita berhasil buktikan bahwa Choi Ye-won
adalah kelemahan Hwang Deuk-gu.
Walau aku tak bisa ikut secara penuh
dalam rencana itu,
baguslah kalau aku tetap berguna bagi tim.
Rencana berikutnya harus dibuat
dengan saksama.
Mohon buat lebih detail
untuk cara melarikan diri.
Baiklah.
Kau harus pulih dulu, Mi-na.
Baik.
Bukankah kau harus dapat izin
untuk membuat teror seperti ini?
Bukankah berubahnya penanda tangan kontrak
mengubah isi kontrak itu juga?
Kau berani juga.
Pemikiranmu untuk mengatur kami
dengan hukuman dan hadiah...
Ini pesan untuk berhenti memikirkan itu.
Tidak juga.
Ini pernyataanku.
Apa kau mengerti?
Kau ingin melewati batas rupanya.
Sejak kapan aku bermain di area batas?
Orang-orang tak berguna yang terbuat
dalam negara ini.
Aku tahu
mereka dibuat untuk mengendalikan Argos.
Karena itu, aku ingin menunjukkan
sesuatu kepadamu.
Kerusakannya akan terus bertambah.
Bisakah kau menanganinya?
Berhentilah segera.
Kau seharusnya tak lewati batas dari awal.
Ke depannya,
ini akan jadi lebih menyenangkan.
Mun-bok, kau bergadang lagi tadi malam?
Aku tak ada waktu untuk tidur
karena perlu menginvestigasi
pelaku teror di taman.
Namun, tak ada petunjuk jelas.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Aku juga ingin seperti itu.
Apa-apaan!
- Apa?
- Astaga!
Apa ini!
- Apa...
- Apa itu?
- Itu manusia?
Sepertinya dia sudah mati.
Tunggu.
Ada apa?
- Kau baik-baik saja?
- Lihat itu!
- Astaga!
- Ada orang mati!
- Astaga.
- Halo?
Ya, ada yang tergantung di jembatan.
- Di sana.
- Ada apa?
- Astaga.
- Mengerikan.
Ayo cepat foto ini.
- Apa ini?
- Mengerikan.
- Astaga.
- Sulit dipercaya.
- Cepat foto.
- Siapa kira-kira pelakunya?
Berengsek.
Mereka ingin terus bermain kotor.
AKU DIBUNUH OLEH PEMBUNUH KEJI,
KANG GI-BEOM
"Pembunuh keji, Kang..."
Kita harus bereskan itu.
Jangan mencolok.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ingatanku lemah dan emosiku mudah berubah.
Lokasi Dokter Oh sudah ditemukan.
Aku akan mengajaknya bermain.
Bagaimana bisa membunuh
orang yang tak bisa mati?
Akan kubuat mereka ingin mati.
Lari. Orang-orang tahu kau masih hidup.
Penjahat sebenarnya
adalah dalang semua ini.
Aku tak bisa mengakhirinya seperti ini.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika