Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI,
AGAMA DAN INSIDEN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
- Cepat!
- Cepat.
AKU DIBUNUH OLEH PEMBUNUH KEJI,
KANG GI-BEOM
- Gwang-cheol, Mi-na.
- Astaga.
EPISODE 9
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Jangan terlalu mencolok
untuk sementara waktu.
Serta, bergerak terpisah.
- Baik.
- Istirahatlah, Gi-beom.
Baik.
Dapat.
- Apa itu?
- 67H 2661.
Mereka memasukkan kantong mayat ke mobil.
Kita harus tangkap mereka.
Mungkin akan digantung di suatu tempat.
- Di mana lokasinya?
- 2661.
Aku beri tahu pergerakannya padamu.
Ayo ke sana.
Baru kembali, tapi harus pergi lagi.
Tunggu...
Ini tidak hanya satu.
Dari pergerakan...
Satu, dua. Tidak, ada tiga.
Tampaknya ada yang terjadi di taman.
Mari kita berpencar.
Begitu dapat, langsung pindah.
Kita bisa ke markas saat selesai?
Tetap di sini, Mi-na.
Kenapa?
Gi-beom pasti bingung.
Tinggal dan jaga dia.
Baiklah.
AKU DIBUNUH OLEH PEMBUNUH KEJI,
KANG GI-BEOM
Hentikan. Berapa kali kau harus
tunjukkan itu?
Semua data dari TKP
kasus penting harus terus
dimainkan ulang dan disimpan.
Baiklah, terserah kau.
Data disimpan.
Kita masih terkejut dengan serangan
di taman baru-baru ini,
kasus yang mengerikan
kembali terjadi pagi ini.
Tanda dengan nama pelaku
ditemukan di TKP. Ini tak biasa.
Namun, nama dalam papan tersebut
dipastikan sudah meninggal
sehingga penyelidikan
kembali tidak mendapatkan hasil.
Kang dituduh membunuh istrinya
dan mendapat hukuman mati
atas perbuatannya.
Namun, dia meninggal November lalu
saat kabur dari penjara.
Di tengah kritik pedas kepada kepolisian,
polisi berjanji akan mengungkap
dalang di balik ini
dan akan segera menangkapnya.
JASAD, POLISI
"Kang Gi-beom"?
JASAD, OPSIR KANG GI-BEOM
LAMAN TIDAK DAPAT DIAKSES
Dia sudah meninggal?
MENGHAPUS DATA JARINGAN
Walau kita terus menghapus,
informasinya terus muncul.
Haruskah kita kirim pesan kepada mereka
untuk menghapusnya?
Apa bisa?
Hapus saja dan tutup akunnya.
Mereka tak peduli berita Argos.
Semua hanya peduli dengan Gi-beom.
Dia jadi topik utama sebentar lagi.
Kapan kita bisa menghapus semua ini?
Fokuslah.
Baiklah. Ayo fokus.
Selesai.
Bukan.
Itu tidak terjadi.
Kenapa kalian mencari
orang yang sudah mati?
Baik, kami akan menangkap pelakunya.
Detektif Yang. Ada orang yang lihat
orang mirip Kang Gi-beom.
Jawab saja "Ya" dan tutup teleponnya.
Baiklah.
Pelan-pelan saja.
Dia sudah meninggal,
bagaimana menangkap arwah?
Apakah ini masuk akal?
Teori konspirasi yang gila.
Reporter sudah berkerumun.
Reporter? Kenapa mereka kemari?
Kau dulu teman Kang Gi-beom, 'kan?
Hati-hati.
Sial.
Unit Tindak Kekerasan.
HWANG DEUK-GU
Astaga.
Senang mendengar suara Wakil Presdir
pagi hari ini.
Apakah boleh kau membuat
masalah sebesar ini?
Apa maksudmu? Ini bahkan belum dimulai.
Aku yang akan bertanggung jawab,
jadi, ambil saja uangnya.
Kalau begitu, aku berterima kasih padamu.
Antarkan saja barangnya dengan baik.
Kita punya banyak jasad,
jadi, tak usah khawatir.
Aku pikir kau bahkan tak mau
untuk makan semeja denganku.
Kenapa kau berubah pikiran?
Kau lupa kita harus pisahkan
urusan pekerjaan dan pribadi?
Aku akan ingat itu.
Baiklah. Semoga lancar. Sampai nanti.
Karena tak bisa apa-apa sekarang,
dia bertingkah sembarang.
Teruslah tenggelam, Hwang Deuk-gu.
Bukan dia yang dikirim Hwang Deuk-gu.
Apa tidak apa-apa?
Apa kau pernah lihat mayat bicara?
Bunuh dan gantung saja dia.
Dasar. Karena itu kau harus
bayar utangmu tepat waktu.
Kau pikir kami ingin seperti ini?
Ekonomi saat ini sedang sulit
dan aku susah juga.
Bila istri dan anak-anakku tahu,
mereka pasti akan kaget.
Tolong pastikan
jasadku tak ditemukan.
Walau aku membunuhmu,
nyawamu tak bisa membayar utangmu.
Kumohon ampuni keluargaku.
- Sungguh?
- Ya.
- Terlalu jahat membunuh kalian bersamaan.
Ini bukan Dowongyeoleui.
Tak usah khawatir.
Sisa utang harus dibayar
oleh orang yang hidup.
Terima kasih, Pak.
Baiklah.
Mari kita lihat.
"Kang Gi-beom seorang pembunuh."
"Kang Gi-beom masih hidup."
Aku suka ini.
"Kang Gi-beom bersembunyi di antara kita."
Bagaimana menurutmu?
Namun, kenapa Kang Gi-beom bisa terlibat?
Aku tak tahu.
Aku tak pernah ingin mengenal
orang yang berhubungan dengan Deuk-gu.
Kita hanya melakukan yang disuruh
dan mendapatkan yang dijanjikan.
Kau mengerti?
Gunakan ini dan bawa dia.
Baik.
Ada apa ini?
Apa ini?
Hei!
Siapa kau?
Biasanya kuserahkan penjahat ke polisi
dalam keadaan hidup.
Siapa kau?
Namun, hari ini tidak.
Berengsek!
Hei, kemarilah.
Jangan mendekat.
Jangan mendekat sama sekali.
Kalau tidak, aku akan langsung bunuh dia.
GARIS POLISI, DILARANG LEWAT
MEREKAM
Bagaimana bila kita tertangkap?
Ayo pergi saja.
Hei, kau tak dengar suara pengikut
bertambah?
Bila mengunggah ini, kita bisa terkenal.
Di antara jasad yang digantung,
ada yang sudah terbakar.
Menurutku, tempat ini adalah
tempat asal mula kasus.
- Hei, ayo masuk.
- Apa?
Astaga.
Berdiri di sini dan rekam aku.
Menurutmu, Kang Gi-beom pernah di sini?
Bagaimana bisa orang yang sudah mati
ada di sini?
Kau sudah siap?
Bersiap.
Mulai!
Astaga.
Berbahaya sekali.
POLISI MENYERANG PRESDIR ARGOS
Bagaimana bisa membunuh
orang yang tak bisa mati?
Akan kubuat mereka ingin mati.
Orang yang membela keadilan
tak pernah bisa tahan
untuk terkena masalah.
Karena itu kau masih hidup.
Kau tak perlu malu.
Tak masalah kalau kau sedikit kotor,
ini adalah hidup.
Min-jun.
Jawab aku, Seol Min-jun.
Benar.
Aku suka kau tak berpikir.
Kau hanya lakukan yang disuruh.
Dengan begitu,
aku bisa selamat.
Bila kau terus seperti ini,
kepalamu akan tetap utuh tentunya.
Namun terkadang,
aku rindu kau yang dulu.
Memaki orang dari belakang
adalah hal yang paling menyenangkan.
Cerita tentang mantan polisi
yang menjadi pelaku
telah kami buat sebagai rumor saja.
Walau tidak secara jelas,
kebanyakan masyarakat percaya
bahwa Argos berada di balik kasus ini.
Bila kita pintar mengontrol media,
kita bisa buat Argos
- bertanggung jawab...
- Terdengar menarik.
Namun, itu tak realistis.
Aku tak berkata ini mudah.
Bukan itu masalahnya.
KORBAN SERANGAN TAMAN
Kami melakukan tes DNA
dengan korban meninggal teror taman.
Hasilnya semua adalah orang biasa.
Yang lebih mengerikan, mereka adalah
korban penculikan yang belum ditemukan.
Pelaku teror adalah orang biasa
yang diculik?
Apa kau tahu perasaanku sekarang?
Lebih baik Kang Gi-beom atau siapa pun itu
hidup sekarang.
Aku harap dia memang pembunuhnya
dan bisa kumasukkan ke penjara.
Kami akan tangkap pelakunya
tanpa merugikan polisi.
Dalam hal tadi,
kau tidak ada pengecualian.
Paham, 'kan?
CHOI YE-WON
Dia bukan target yang mudah.
Gi-beom, kau dengar aku?
Gwang-cheol, apa yang terjadi?
- Di markas...
- Orang-orang tahu
soal Rugal dan bahwa kau masih hidup.
Ini sedang heboh di internet.
- Apa?
- Lari.
Bila kau tertangkap, habislah kau!
Gwang-cheol.
Ada apa ini?
PEMBUNUH KANG GI-BEOM DIKONFIRMASI
MASIH HIDUP, KINI DALAM PELARIAN
Bangunlah, Kang Gi-beom.
Astaga.
Kau mengagetkanku.
- Apa ini?
- Ada apa denganmu?
- Apa kau mimpi dikejar orang?
- Mimpi?
Berapa lama aku tidur?
Sekitar 10 menit.
Lalu apa ini?
Kenapa aku di sini?
Kau merasa pusing, jadi, aku memeriksamu.
Kau gemetar, jadi, aku ikat.
Itu karena kau tak boleh bergerak
saat matamu diperiksa.
Lalu mataku?
- Baik-baik saja.
- Benarkah?
Kenapa? Apa ada masalah?
Aku normal bila otak
atau mataku bermasalah.
Apa maksudmu?
Ingatanku terganggu hanya karena
aku membaca kalimat itu.
Aku sebelumnya pernah begini,
tapi sekarang beda.
Aku jadi memikirkan tiap huruf
dan perasaanku berubah sesuai isinya.
Aku juga pernah mengalami itu.
Mantan pacarku mengirimkan undangan
karena ingin aku tahu,
tapi beberapa saat aku melihat namaku
sebagai mempelai pria.
Aku tiba-tiba merasa sedih.
Aku tak bisa membedakan
undangan itu benar atau tidak.
Aku hanya terdiam.
Itu karena aku
mencintainya.
Sangat.
Kau bercanda? Ini serius.
Manipulasi ingatan sering terjadi
di dalam otak kita.
Jadi, tak usah khawatir.
Namun, untuk jaga-jaga...
Baik, selesai.
Aku akan reset.
RESET DATA VISUAL
Aku akan buat kopi.
RESET
Masalah pada otak telah dihilangkan.
Apa? Apa masalahnya?
MENGHAPUS DATA
Apa yang kau lakukan?
Hentikan!
Ada apa?
STOP
Terima kasih, Tae-woong.
Ada apa?
Aku tiba-tiba merasa tak enak.
Bagaimana dengan orang yang kalian kejar?
Kami menangkapnya.
Jelaskan lebih padaku.
Tulang rusuknya patah, lengan terkilir.
Dia mengalami memar
dan luka di seluruh tubuh.
Aku menyerahkan dia ke polisi
saat masih tak sadar.
Bukti yang ada sangat kuat
sehingga dia akan sulit kabur.
AKULAH PELAKUNYA
AKULAH PEMBUNUHNYA
Bagus.
Jangan beri tahu siapa pun soal hari ini.
Tidak.
Walaupun aku hidup sembarang,
aku tak bisa tutupi ini.
Anggap kau tak tahu
dan aku tak datang ke sini.
Bila pengaturan bermasalah,
kau bisa tak melihat apa-apa nanti.
Aku akan berhati-hati
sampai Dokter Oh ditemukan.
Bukan itu masalahnya!
Aku tak mau membebani tim
dan membuat mereka khawatir.
Bila terjadi sesuatu yang aneh,
aku segera menghubungimu.
Mohon awasi aku saja sampai semua selesai.
Mengerti?
Sialan.
Bos!
Ada masalah besar.
Bong Man-cheol tertangkap.
- Benarkah?
- Ya.
Aku tak terlalu mengerti apa yang terjadi,
tapi dia tertangkap di tempat.
Bagaimana kalau nanti kau kena dan...
Dari jasad yang kukirim,
sepertinya tak ada klien Bong Man-cheol.
Bukankah kalian berdua bersama...
Hubunganku dan dia hanyalah bisnis.
Aku hanya menghilangkan jasad.
Mau dia jual organnya
atau makan dagingnya,
dia jadikan itu uang.
Dia jatuh karena terlalu ambisius.
Untuk apa khawatirkan dia?
Aku tak berpikir panjang.
Atau...
kau ingin aku membereskan urusannya?
Maafkan aku, Pak.
Pilih jalan yang benar.
Baik, Pak.
Sialan.
Ye-won.
Kau harus menghindar sebisa mungkin.
Kenapa kau maju dan berusaha
membereskan semua itu?
Apa kau tak ingat ucapan Presdir Ko?
Walau kita bisa saling menyerang,
kita harus tetap bersama
melawan musuh luar.
Ini bukan hanya dugaan,
dia tertangkap langsung di TKP.
Ini tak bisa dielakkan.
Tak ada yang tak bisa kita lakukan.
Kita hanya lihat siapa musuhnya.
Aku mengerti semua itu baik.
Namun, kenapa kau yang harus maju?
Setelah kau diserang oleh Hwang Deuk-gu,
untuk apa seperti ini?
Karena Argos adalah milikku.
Aku hanya takut kau diserang kembali
karena ikut campur masalah ini.
Kita harus melawan semua.
Omong-omong soal ini.
Jangan ada di luar areaku.
Apakah itu rasa khawatir
atau ancaman?
Aku juga tak berencana
hanya punya satu senjata.
Beraninya kau ke sini.
Kenapa kau berisik
saat aku yang dipanggil ke sini?
Siapa yang memanggilmu?
Aku.
Apa?
Bisakah tinggalkan kami sebentar?
Kau hanya ingin berdua?
Apa kau mau diserang lagi?
Pergilah.
Baiklah.
Lakukan yang kau mau.
Bukankah wakil presdir
sebaiknya berkunjung?
Berkunjung?
Mengunjungi siapa?
Bong Man-cheol? Aku?
Bila satu sisi membuat masalah,
sisi lain harus membereskannya.
Aku sibuk karena seseorang,
sehingga aku berharap
kau bisa lakukan itu.
Benar juga.
Kau tentu sibuk berhubungan
dengan orang yang sudah mati.
Ternyata dia punya alasan untuk itu.
Kau menjadi pengertian sekarang.
Karena itulah aku jadi presdir.
Aku harus peduli dengan banyak hal.
Kau harus bungkus itu dengan baik.
Ini agar kau tak tertangkap pada saat
ingin memakan kepunyaan orang lain.
Jangan gegabah dan tenangkan
Bong Man-cheol dulu.
Siang aku akan bertemu
dengan Kepala Polisi.
Kau juga harus ikut nanti.
Kau seperti Presdir Hyeon saja sekarang.
Ini bukan pertemuan yang mudah.
Karena itu jangan bicara tanpa seizinku.
Kalau begitu, kau pergi sendirian saja.
Aku ingin tunjukkan
bagaimana aku bekerja keras
untuk organisasi ini.
Kenapa kau merengut
padahal belum beberapa jam?
Untuk apa kau tiba-tiba ke sini?
Kau pikir aku pelakunya?
Diam!
Sial.
Kau melibatkan polisi dalam masalah kita?
- Dasar pengecut.
- Man-cheol.
Yang menangkapmu bukan polisi
dan juga bukan aku.
Apa?
Ada orang lain yang ingin menangkap kita.
Aku berjuang keras untuk menangkap mereka
walau aku terus dikatai orang gila.
Namun, kalian malah sibuk
dengan hidup masing-masing.
Lagi pula,
siapa yang datang ke sini selain aku?
Kalau begitu kasus mayat
dan kehebohan beberapa hari lalu
adalah pekerjaan mereka?
Kita harus membalikkan keadaan
untuk menghilangkan mereka.
Hei, kau bisa keluarkan aku, 'kan?
Bagaimana kalau besok malam?
Aku akan awasi kau.
Sial.
Taruh saja di mobil.
Satu pekerjaan selesai,
tersisa satu lagi.
Untuk menyelamatkan Bong Man-cheol,
mereka akan menggerakkan
hukum, bisnis, dan media.
Apakah masih ada kesempatan
dengan situasi ini?
Walau tak ada,
mereka pasti akan membuatnya.
Dunia menyorot mereka. Bagaimana bisa?
Kita tak boleh lengah.
Walau mereka nanti berhasil melawan,
Argos tetap di pihak yang dirugikan.
Bukankah ada orang aneh itu?
Orang yang tak peduli
dengan hukum sekali pun.
Mungkin dia gunakan kita
untuk menyingkirkan Bong Man-cheol.
Dia memanfaatkan kita?
Itu masih bisa dimaafkan.
Namun, dia sampai mengejek nama Gi-beom.
Itu bukan mengejek.
Anggap dia buat aku terkenal.
Satu sisi ingin menyingkirkan
Bong Man-cheol.
Namun, sisi lain ingin menyelamatkan dia.
Deuk-gu ada lawan di sana.
Untuk sekarang, bisa saja Choi Ye-won.
Untuk mempertahankan posisinya,
dia mungkin masih butuh Man-cheol.
Pasti ada orang yang ingin
gantikan Man-cheol.
Aku setuju.
Gedungnya pasti akan diperebutkan.
Mari kita lihat
siapa yang mereka temui
dan bagaimana mereka berhubungan.
Kami ikuti mereka.
Baiklah.
Kepala.
Tidakkah berbahaya jika Gi-beom ikut?
Wajahnya sudah ketahuan.
Kapan kita mengkhawatirkan itu?
Gi-beom tidak ikut dulu.
Baiklah.
KREDIT MORPHIN
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Ketemu.
Tidak mungkin orang
yang bahkan tak percaya
mesin penghitung uang seceroboh ini.
Aku akan pura-pura tak melihat,
jadi, mohon keluar dari sini.
Benarkah?
BANK KREDIT MORPHIN
Setelah Hwang Deuk-gu,
kini giliran Choi Yong.
Coba cek bagaimana mereka bertengkar.
Mungkin aku harus punya satu mata buatan.
Dengan begitu aku bisa bedakan
orang dengan tepat.
Menyebalkan.
Tidak cocok. Dua kali lagi pindaian gagal
- akan menghancurkan konten.
- Itu saja?
Apa cukup bila aku menggunakan
mata Ko Yong-deok?
Apa yang kau lakukan di rumah kosong
tanpa seizin pemiliknya?
Astaga, kau tak bisa melihat itu
dengan kekuatanmu sendiri.
Apa kau bisa melihatnya
dengan membereskan masalah orang lain?
Bong Man-cheol pasti sangat kesal
bila tahu ada yang mau
buka brankasnya saat dia dipenjara.
Bagaimana bisa orang tua
yang sering memanfaatkan adiknya
tak pernah mengunjungi adiknya,
tapi malah ke sini?
Aku datang untuk mengawasi pencuri.
- Apa?
- Dua kesempatan lagi. Pergilah.
Buat apa kau terus di sini?
Cepat.
Lebih baik kau gunakan waktu mengikutiku
untuk mengurusi bisnismu.
Aku dengar kau rugi besar.
Dari Semut Api hingga Argos,
aku melayani organisasi ini
selama 40 tahun lebih.
Aku berbeda dengan kau yang hanya bisa
membereskan masalah orang.
Bercerminlah, Deuk-gu.
Kau itu hanya anak babi
yang tak bisa membedakan tempatmu sendiri.
Rubah tua ini hanya pandai berbicara.
Apa yang kau akan lakukan
dengan kesombonganmu itu?
Datang dan pergi dengan tangan kosong.
Bukankah itu hidupmu?
Kau datang dengan tangan kosong,
jadi, tunggu saja.
Aku akan buat kau pergi
dengan tangan kosong.
Teruslah melotot seperti itu
dan bekerjalah dengan baik!
Aku pergi mengunjungi Man-cheol dulu.
Aku mendapat notifikasi penambahan stok
yang kau pesan di pusat perbelanjaan.
Tak usah berpura-pura patuh
mendengarkanku.
Jika mengacau dengan kasus Yeo Jin lagi,
aku akan mencungkil.
Aku hanya mengikuti data analisis.
Lakukan itu, tapi keputusan ada padaku.
Haruskah aku membayar pesananmu?
Ya!
Jangan berbicara bila aku tak ajak bicara
di kemudian hari. Mengerti?
Ini hukuman bagimu.
Ada apa ini?
Cepat nyalakan ini.
Apa kau ingin nyalakan fitur suara saja?
Baiklah. Kau puas?
Sial.
Ada-ada saja.
Jangan memegang apa pun.
Kau tahu aku datang?
Kau seharusnya menyapa orang yang datang.
Kau selalu bermain di situ,
seperti orang aneh.
Tolong selamatkan aku.
- Apa menyenangkan untukmu?
- Tentu tidak.
Membosankan sekali di sini.
Apa ini?
SUBJEK F100H
Subjek F100H ini apa?
Nama itu terdengar seperti data
dari awal pendirian Rugal.
Teknologi kuno tak menarik.
Karena itu aku taruh di sana.
Awal dibuatnya Rugal?
Apa aku bisa melihatnya
bila disambungkan dengan ini?
Mungkin tidak tanpa seizin Kepala Choi.
Itu berhubungan dengan komputernya.
BANK KREDIT MOPIN
Choi Yong sudah keluar tadi.
Hwang Deuk-gu pergi ke tempat lain.
Mereka berdua terlihat baik-baik saja.
Aku kejar siapa?
Choi Yong mengarah
ke kantor polisi Yuyeon,
jadi, ikuti Hwang Deuk-gu.
Tapi, Pak.
Mi-na sekarang berada
di area kepala kepolisian, 'kan?
Apa mungkin...
itu terjadi?
Polisi dan Argos.
Kita harap itu tak terjadi.
Terima kasih.
Coba pakai ini.
Baiklah.
Ini bukan bentuk penyamaran.
Buatan mana ini?
Bolehkah aku yang menyamar lain kali?
Jangan bermimpi bila kau tak ingin
berikan matamu.
Lelucon yang mengerikan.
Lagi pula kulihat ini bagus bagi mata.
Ini dibuat oleh Bradley.
Karena itu lebih baik aku yang pakai.
Relakanlah.
Relakan? Kau pikir aku Elsa?
Astaga.
Aku hanya bicara sendiri. Kenapa begitu?
Kau cantik.
Sebut aku keren.
Ini baru penyamaran.
Tak ada yang tahu ini Mi-na.
Sungguh?
Kau tertawa?
Tidak, aku tak tertawa.
Apa kau suka dengan pilihanku?
Aku suka, tapi...
Ini memang terlihat tak jelek.
Pak, kenapa Choi Ye-won dan kepala polisi
datang ke tempat yang sama?
Walau kita tak tahu alasannya,
coba taruh kamera di sana.
Baik, Pak.
Kubawakan buah.
Baik sekali.
Dengan senang hati.
Sudah lama menunggu?
Tidak juga.
Tae-woo, Hwang Deuk-gu juga datang.
Hwang Deuk-gu?
Aku pikir dia sedang bertengkar
dengan Ye-won, tapi...
Dia sadar itu kau?
Tidak.
Aku bertatap dengannya,
tapi dia tak sadar itu aku.
Coba menghindar dulu.
Baiklah.
Turunkan tanganmu.
Bukankah kita sedang bersandiwara?
Lakukan dengan baik.
Tanganmu dan wig ini berat.
Namun, terima kasih untuk hal tadi.
Aku pikir aku tak mungkin
bertemu dengannya.
Yang buat aku kaget
ternyata penampilan kita
benar seperti pasangan.
Bagaimana bisa seperti itu?
Apa kau senang dengan itu?
Kau jarang dipukul olehku rupanya.
Kau pernah dengar ungkapan ini, 'kan?
"Tipulah dirimu bila ingin
menipu orang lain."
Penampilan kita
saat ini seperti...
Karya yang belum selesai?
Yang dibutuhkan untuk buat ini sempurna?
Berbelanja atau berkendara?
Atau mungkin
kita makan steik bersama?
Kalau berenang?
Berenang, aku suka itu!
- Di situ.
- Di situ?
Maksudmu, di sini?
Benar. Kau suka?
Jangan bercanda.
Apa kau memukulku?
Tidak, aku tak bermaksud begitu.
- Kemarilah.
- Tunggu.
Lepaskan Bong Man-cheol.
Bu, apa dasar dari kesepakatan?
Kau harus berharap hal yang masuk akal.
Apa kau bisa buktikan bahwa dia
ada di tempat kejadian?
Seorang warga yang berani menangkapnya
dan menyerahkan ke polisi.
Itu hanya pendapat polisi.
Aku bisa tahu identitas
dan bahkan eksistensi dari warga itu.
Aku tak takut sama sekali
untuk mencoba mencari itu.
Maksud Presdir Choi adalah
mengorbankan sedikit
dari apa yang kita punya.
Lebih baik polisi menyelidiki
target yang lain dari pada ini.
Bong Man-cheol bisa saja
tidak ada di tempat kejadian itu.
Mungkin saja ada yang menyuruhnya ke sana
dan akhirnya terjebak dalam kasus ini.
Mari kita selesaikan dengan alasan ini.
Kau ingin buat polisi jadi sampah
untuk menyelamatkan preman?
Pak.
Cara bicaramu kurang ajar.
Aku hanya memintamu
melihat dari sudut pandangku.
Aku ini Kepala Polisi.
Untuk menodai organisasiku,
itu sesuatu yang tak mungkin...
Sepertinya ada satu orang lagi.
Kita tak ada kamera pula.
Kau ingat kenapa kepala polisi
sebelumnya mengundurkan diri?
Kami memiliki banyak kasus tak selesai
dan kejahatan yang terus terjadi.
Kami akan buat kau menjadi
kepala polisi yang kompeten.
- Apa?
- Menurutku
kau tak akan berhenti di kepolisian saja.
Pilihlah.
Maukah kau mendapatkan
kehormatan seumur hidup
atau membela organisasi
yang tak berhubungan darah denganmu?
Ternyata Presdir Choi tahu
cara membuat kesepakatan.
Kenapa kau ada di sana?
Namun, siapakah kau ini?
Kau bisa anggap aku
orang yang pantas untuk duduk di sini.
Mau bicarakan apa?
Satu pertanyaan saja.
Dengan nama polisi yang sudah mati,
seseorang mempermainkan publik
dan buat publik tak percaya dengan polisi.
Bagaimana menurutmu?
Kau tak mungkin percaya
permainan itu dilakukan oleh kami, 'kan?
Kalau memang benar,
aku harus tangkap pelakunya
dan memarahi dia langsung.
Karena itu percayalah padaku
dan mari buat kesepakatan.
Keluar.
Cepat bangun dan keluar, Pak Tua!
RUANG KOMPRESOR
Ikut aku.
Halo, Pak.
Urus listrik dengan baik.
Jangan sampai padam lagi.
Baik, Pak.
RUANG LISTRIK
Biru...
Kenapa? Ada masalah?
Listriknya padam, tapi ada yang aneh.
Tingkat daya seperti ini
harus dinyalakan manual.
Kepala.
Aku terus memonitor penggunaan daya,
dan satu tempat yang padam misterius.
- Di mana?
- Sebentar.
Di sini.
Mungkin itu sinyal dari Dokter Oh.
Dia pakai pemadaman
untuk mengirimkan sinyal?
Haruskah kita periksa?
Ya.
Ya, Pak.
Aku akan segera ke sana.
Lokasi Dokter Oh terlacak.
- Bagaimana bisa?
- Susan mencarinya.
Baiklah.
Gi-beom juga akan ke sana. Ayo bergegas.
Baik.
Aku akan antarkan dia hari ini,
jadi, kau pergi saja.
- Apa yang kau lakukan?
- Pergilah!
Aku ingin mengantarkanmu hari ini.
Tak usah merayuku.
Kau harus cari orang yang harus dihukum.
Siapa yang kira-kira mengirim pesan ini?
TEMUI AKU DI WADUK
Jangan bercanda.
Kau penasaran?
Apa ini soal Kang Gi-beom?
Cepat buka pintunya.
Kau tanya perasaanku padamu.
Jika aku bilang ya,
apa kau mau menerimaku?
Hei, perbaiki!
Cepat!
Bila kalian tak bereskan dengan benar,
kalian akan mati.
Bila kau tak ingin menjilat ini semua,
bereskan dengan benar.
Pak, sepertinya ini bukan sesuatu
yang bisa kita lakukan sendiri.
Ayo panggil teknisi.
Hei, apa kau masih punya uang?
Cepat bereskan ini semua!
Aku senang akhirnya bisa bertemu kalian.
Istirahatmu cukup?
Begitulah.
Aku akan lari dua kali lipat,
jadi, jangan khawatir.
Dokter Oh pasti ada di sana, 'kan?
Mungkin saja.
Ada yang perlu diawasi?
Karena mati lampu, orang di dalam
pasti sedang heboh.
Kita bisa menghancurkan mereka dari dalam.
- Ini waktu yang kita tunggu.
- Kuharap ini sepadan.
Kita bersih-bersih terus.
Bersih-bersih, aku suka katamu itu.
Kita bersihkan saja mereka dalam sekejap.
Ayo, pergi.
Mari cek tempat ini.
Listrik kembali menyala.
Gwang-cheol, nyalakan lampunya.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kenapa aku melakukan itu?
Apa mereka subjek eksperimen?
Bagaimana jika mata palsu ini
mengambil alih diriku?
Kau akan kehilangan dirimu
dan terus mematuhinya.
Dia mempertaruhkan nyawa
dan menghampirinya sendiri.
Maka, kita harus ikut bermain dengannya.
Mungkin kita dipermainkan Hwang Deuk-gu.
Majukan hari H jadi hari ini.
Mulai.
Dia akan keluar dan mengungkap kebenaran.
Bagaimana jika dia menolak?
Hwang Deuk-gu menginginkanku.
Terjemahan subtitle oleh Betari Andika