Synced by @SULTAN KHILAF
Hei! Hentikan mobilnya!
Akan kubunuh kau.
Kabur? Kau akan tamat.
Ayolah.
Keluar dari mobil.
Keluar!
Suasana hatiku tak baik hari ini.
Jangan menggangguku.
Kenapa kau tak mengalah
sejak awal?
Jangan membuatku makin marah
dan keluarlah.
Keluar!
Dia tampak seperti pria normal.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau tak mengalah
sejak awal?
Berengsek kau.
Jangan! Jangan mobilku!
Tapi saat dia marah,
dia menjadi gila.
Hei, apa yang kau lakukan?
Dia benar–benar gila.
Dia bukan Han Seung–joo
yang dahulu kita kenal.
– Awalnya aku tak percaya.
– Benarkah?
Si gila ini merusak mobilku
dengan stik golfku!
Aku? Untuk apa aku melakukannya?
Ada masalah dengan operasinya.
Bagian itu di hipotalamus,...
...kudengar mereka tak bisa
mengangkatnya.
Jangan konyol.
Kotak hitamnya menunjukkan
kau merusak mobilmu sendiri...
...karena kau tak bisa
memotongnya.
Lalu kenapa kau mematikan
kedua kotak hitammu?
Si gila ini mematikan
kotak hitamku!
Aku? Untuk apa aku melakukannya?
Mungkin gangguan stres
pascatrauma?
Kudengar temannya mati
dalam kecelakaan itu.
Siapa kau?
Datanglah jika kau punya masalah.
Apa ini?
"Rumah Sakit Darin
Dokter Han Seung–joo"
Aku bekerja dengan pisau.
– Hormon.
– Apa?
Itu karenahormon.
Kau bilang bagian itu ada
di hipotalamus.
Itu tempat hormon diproduksi...
...dan ada yang salah
dengan hipotalamusnya
Kenapa itu selalu soal hormon?
Ini satu lagi orang gila
yang terobsesi dengan hormon.
– Boleh kulihat rekam medisnya?
– Jangan berani.
Yang membicarakan kecelakaan itu
kepadanya dihajar hingga mati.
Dia takkan mendengarkanmu.
Ini akan menjadi perkelahian
yang menarik.
Bisakah pasien menerima
operasi ini?
Pasien ini sudah tua
dan punya diabetes.
Hasilangiography
juga tak terlalu bagus.
– Sial.
– Kurasa operasinya akan sulit.
– Lebih baik bagi pasien...
– Akan kulakukan.
Kubilang akan kulakukan.
Tidak, kau bekerja berlebihan.
– Apa kau masih cemas?
– Apa?
Ini sudah sebulan lebih
sejak kau kembali...
...dan aku tak pernah gagal
dalam operasi.
Berhenti memperlakukanku
seperti pasien.
Jika kau masih cemas,
kau bisa memecatku.
– Han Seung–joo...
– Atau...
Mari bertaruh bisa atau tidak
aku menyelamatkan pasien ini.
Kurasa ada 10% kemungkinan
untuk menyelamatkan pasien ini.
Permainan ini
lebih menguntungkan bagimu.
Permainan? Bagaimana bisa
kau menyebut ini permainan?
Jika aku gagal, aku akan berhenti
dan meninggalkan rumah sakit.
Tapi jika aku berhasil,
kau harus meninggalkan RS.
Apa?
Jangan menatapku seperti itu.
Aku akan meledak jika kau terus
membuatku kesal seperti ini!
– Kirim catatannya hari ini.
– Ya, Dokter.
Bagaimana bisa
orang begitu berubah?
Aku sama sekali tak bisa
memahaminya.
Potong.
Gunting mikro.
Bipolar.
Dokter, kita tak bisa
menghentikan perdarahannya.
Tekanan darah turun hingga 60.
Penyedot.
Penyedot!
Dokter, otaknya terlalu bengkak.
Avitene.
– Apa?
– Pasien ini akan mati di meja.
Keluar jika kau akan berdiri saja!
Ya, Dokter.
Gunting mikro.
Penjepit.
Tekanan darah kembali menjadi 95.
Pengairan.
Aku tak percaya apa yang kulihat.
Sudah berapa kali ini?
Kita harus mengujinya
atas penggunaan doping.
Dokter magang!
Beri dia tepuk tangan meriah!
Ini.
Meski saat aku sakit,...
...putraku ribut soal tak mencuci
kaus kakinya...
...dan suamiku memarahiku
soal sarapan.
Bahkan saat budak sakit,...
– ...orang mengkhawatirkannya.
– Tentu.
Tapi...
Memang menyedihkan
saat tak ada yang tahu kau sakit.
Aku mengerti.
Jangan kehilangan semangat.
Pengobatan takkan bekerja
jika hatimu lemah.
Kau harus menyelesaikan konsultasi
dalam tiga menit.
Tak ada yang mendesak
seperti di bagian bedah.
Mendengarkan gejala, tes darah,
memberi hasil, dan pengobatan.
Itu menghabiskan 30 menit.
Kita bukan rumah sakit amal.
Mungkin itu agak keras.
Kau tak bisa membagi bagian
dalam menyelamatkan nyawa.
Apa kau berusaha mengajariku?
Lihatlah catatan performamu!
Lihatlah ini! Ini terlalu rendah
dibandingkan bagian lain.
Bagaimana dengan investasi besar
untuk bagian bedah?
Performa kami itu
tanpa investasi apa pun.
– Kau bilang apa?
– Permisi.
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Aku sudah lama memperhatikanmu...
...dan kulihat kau selalu marah
serta membentak.
Kurasa
itucortisol hypersecretion.
Suaramu tipis dan bergetar
saat kau marah.
Kemungkinan juga depresi involusi
dari kurangnya testosteron.
Kau harus mampir untuk tes darah.
Hentikan!
Apa kalian gila?
Kudengar kalian gila
soal hormon,...
...tapi kami tak membayar kalian
untuk menjadi cenayang.
Keluarlah.
Keluar!
– Maaf, Dokter.
– Jangan khawatir soal itu.
Dokter, soal wakil direktur
rumah sakit,...
...mungkin itu
cortisol hypersecretion...
...bukan depresi involusi.
Kurasa kau harus memintanya
untuk diperiksa.
– Jangan memikirkannya.
– Ya, Dokter.
Dokter, soal Han Seung–joo...
Han Seung–joo?
Apa lagi sekarang?
Dasar gila...
Hai, dr. Han,
sudah lama tak bertemu.
Kudengar kau sudah kembali.
Kau tampak sehat.
Entah betapa aku mengkhawatirkan
kecelakaanmu.
– Apa kau ingin tahu?
– Apa?
Kau bilang kau tak tahu
betapa kau khawatir.
Mungkin satu atau dua kali
dalam sehari atau seminggu?
Aku tak memercayaimu,
tapi jika benar,...
...mungkin 10 hingga 20 menit
mengkhawatirkan?
Kita bukan keluarga atau kekasih,
kita hanya kolega di rumah sakit.
Jadi, mungkin 10 hingga 15 detik
mengkhawatirkan?
Ya, mungkin.
Jadi, 15 detik per minggu
artinya satu menit per bulan.
Jadi, kau hanya mengkhawatirkanku
selama 10 menit.
Aku juga penasaran.
Apa aku harus merasa menyesal...
...atau berterima kasih
untuk 10 menit itu?
– Tak perlu dipikirkan.
– Tentu.
Kita tak perlu membicarakan
hal yang tak penting.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kudengar dr. Han berhasil lagi.
Dia memang hebat.
Dia hanya genius dalam pembedahan.
Aku hanya ingin memukul
belakang kepalanya. Sial.
Tapi aku khawatir operasinya
akan bermasalah.
– Dia sangat menyebalkan.
– Temperamenmu memang buruk.
Apa dia memang sakit?
Menurutku dia tampak sehat.
Tapi aku merasa cemas
saat melihatnya.
Ada beberapa kasus
perubahan kepribadian...
...setelah operasi otak.
Tapi itu bukan perubahan
yang sederhana.
Dia kasus yang menarik.
Bagaimana
dengan tingkat hormonnya?
– Mungkin itu gangguan hormon.
– Aku juga penasaran.
Dia harus melakukan tes
untuk kupelajari...
– ...tingkat hormonnya.
– Apa? Dia tak melakukan tes?
Dia menolak melakukan tes.
Dia bilang dia dokternya.
Tapi dia hanya pintar
untuk pembedahan.
Dia tak tahu apa pun soal hormon.
Itu yang tak kusukai
dari ahli bedah saraf.
Berhenti menghina dokterku.
Kau seharusnya memaksanya
melakukan tes!
– Jangan membiarkannya lolos.
– Dia bersikeras tak melakukannya.
– Apa perlu kuculik dia?
– Dia pasienmu!
– Kau bilang dia doktermu.
– Astaga...
Permisi.
Boleh aku mencobanya?
Aku tertarik dengan kasus dr. Han.
Meski aku harus menculik
atau mencekik lehernya.
Akan kubuat dia melakukan
tes darah.
– Mainkan lagi bagian itu.
– Bagian ini?
Itu sangat bagus,
mainkan lagi bagian itu.
– Ini dia.
– Bagian itu, jangan berhenti!
Lanjutkan!
Itu sangat bagus!
Dasar pengkhianat.
– Ini enak.
– Kemarilah.
Han–sung! Kau terlalu mabuk
untuk menyetir.
Lepaskan aku!
Aku harus pergi.
Aku akan mengatakannya lagi
kepadanya.
Akan kukatakan kepadanya
bahwa aku tak memiliki apa pun,...
...tapi aku tetap mencintainya.
Aku akan memohon kepadanya...
...untuk bertahan denganku
hingga aku berhasil.
Apa dia mengatakan itu?
Bahwa kau menjijikkan
karena tak punya apa pun?
Bahwa kau tak pantas?
Dia menatap mataku
saat mengatakan itu.
Kupikir aku bisa menjadi gila.
Tapi aku masih mencintainya.
Aku harus bagaimana?
Mari pulang.
Maafkan aku.
Hei! Han–sung!
Berhenti!
Han–sung! Berhenti!
Berhentilah! Akan kubunuh kau
jika tak berhenti!
Bagian ini tak bisa diangkat.
Itu menyentuh pembuluh darah,...
...dan jika ada sesuatu
yang salah, itu bisa fatal.
Jadi, sulit
untuk mengoperasinya lagi...
...dan dia harus menghindari
peningkatan aliran darah seketika.
Peningkatan aliran darah,...
...misalnya...
Perubahan tiba–tiba dalam keadaan
emosional atau berolahraga berat.
Bagaimana dengan cinta?
Jika kau jatuh cinta,
beragam hormon meledak.
Dopamin, adrenalin,
phenylethylamine,...
...oksitoksin, danvasopressin.
Semua hormon ini dihasilkan
untuk memengaruhi aliran darah...
Apa itu masuk akal?
Hormon tak seperti air
yang bisa kau nyalakan.
– Kurasa itu absurd.
– Itu karena dia gila soal hormon.
Dia patah hati belakangan ini.
Tubuh dan jiwa yang lemah kurasa.
Tidak, aku serius.
Itu tak terlalu absurd.
Gejala fisik pertama
saat kau jatuh cinta...
...adalah detak jantung
lebih cepat, pupil membesar,...
...tangan berkeringat,
wajah merona,...
– ...suhu tubuh naik...
– Hentikan.
– Pertama tes darah dulu, ya?
– Tes darah?
Ya, tesnya akan menunjukkan
apa yang salah.
Jangan mengatakan soal cinta
kepada dr. Han.
Aku yakin dia takkan memulai
percakapan dengannya.
Kuharap dia takkan dipermalukan.
Aku tetap berpikir
ada kemungkinan.
Apa kalian belum pernah
jatuh cinta?
Apa yang kulakukan?
Dia sudah tak ada.
Aku harus pergi.
Aku akan bilang lagi kepadanya.
Bahwa meski aku tak punya
apa pun, aku tetap mencintainya.
Aku akan memohon kepadanya
untuk bertahan denganku...
...hingga aku sukses.
Kudengar kau kembali.
Kau tampak sehat.
Kau tak tahu
betapa aku mengkhawatirkan...
...soal kecelakaanmu.
Joo In–ah
– Itu semua karenamu, Dokter.
– Aku lega.
Terima kasih, Dokter.
– Kau sangat disukai pasien.
– Tidak...
– Bagaimana kakimu?
– Aku merasa lebih baik berkatmu.
Kau harus berhati–hati menjaga
pola makanmu.
Akan kulakukan
semua yang kau katakan, Dokter.
Permisi.
Hai. Aku ingin menyapa.
Mulai hari ini,
aku resmi menjadi doktermu.
Karena kau tak mau datang
untuk tes.
Manajemen pemantauan hormon
pascaoperasi sangat penting.
Aku juga ingin bertemu denganmu.
– Kaulah orangnya.
– Apa?
Dasar kau sampah...
– Bisa kulakukan tesnya sekarang?
– Kau bilang apa?
– Beri tahu saja kepadanya.
Dokter Joo?
Duduklah di sini.
Kau membuat pilihan bagus.
Aku khawatir kau akan menolak.
Aku pribadi penasaran
apa kau memang baik–baik saja.
Bagus, aku juga punya pertanyaan.
Benarkah? Tanyakan saja apa pun
kepadaku.
– Apa kau pernah punya hubungan?
– Apa?
Apa kau pernah punya hubungan
dengan pria?
Kenapa kau penasaran?
Kita seharusnya
saling memberi pertanyaan.
Aku akan pergi jika kau tak mau.
Baik. Mari bergantian
memberi pertanyaan.
Tentu, aku pernah berkencan
dengan pria.
Apa kau punya gejala abnormal
setelah operasi?
– Mengigau atau pingsan?
– Tidak.
– Tidak?
– Kini berkencan dengan seseorang?
Tidak. Bagaimana dengan migrain,
kelelahan, atau insomnia?
Beri tahu aku meski itu
gejala kecil.
Tak ada. Kenapa kau putus
dengan hubunganmu sebelumnya?
Kenapa kau tak bisa bicara?
Aku tak mau menjawab
pertanyaan itu.
– Itu bukan jawaban.
– Itu jawabanku.
Itu rasa sakit
yang tak ingin kuingat.
Rasa sakit? Rasa sakit apa?
Bukankah kau yang memberinya
rasa sakit?
Kenapa kau berusaha
membangkitkan rasa sakitku?
Kau yang membangkitkan
rasa sakit orang lain.
Aku tak suka orang lain
membangkitkan rasa sakitku,...
...tapi aku duduk di sini,...
...jadi, kau harus menerima
rasa sakit itu!
Kini aku paham.
Kau tak perlu mengganti topik.
Apa itu karena kau tak mau
melakukan tes?
Ternyata kau tak terlalu bodoh.
Sudah lama aku tak merasakan
aliran adrenalin.
Aku hanya ingin melakukan tes!
Ada yang mencurigakan.