-=SULTAN KHILAF=-
"Episode 11"
Dokter Han!
Omo, Dokter Han!
Apa artinya...
...membalas dendam kepadamu
sekarang?
Kini sudah berakhir.
Apa artinya...
...membalas dendam kepadamu
sekarang?
Apa ini?
Apa yang dilakukannya?
Dia pergi ke mana
dengan tubuhnya yang sakit itu?
Sadarlah, Joo In–a!
Kenapa mengkhawatirkan
pria semacam itu?
Akan sangat baik
jika dia tak kembali!
Meski dia tak banyak
mengomeliku belakangan ini...
Astaga!
– Kau tak apa–apa, Pak?
– Ini 119?
Ada kurir yang pingsan.
Sadarlah, Pak.
Pak!
Tekanan darahnya tinggi
dan gura darahnya terlalu rendah.
Tolong suntikkan solusi salin
dan glukosa.
Tolong beri dia selimut
untuk menjaga suhu tubuhnya.
"Pusat Medis"
Dokter Joo! Kau sudah melakukan
tindakan pertama?
Ya.
Berhati–hati dengan pasiennya!
Ini. Meski tes simulasi ACTH
harus dilakukan,...
...tapi konsentrasicortisol
miliknya hampir nol.
Kurasa, ini krisis adrenal.
Suntikanhydrocortisone
diberikan saat keadaan darurat...
...dan kini menyuntikkan
10 mg per jam.
Dia akan baik–baik saja.
Kurasa, dia menderita
hypoadrenocorticism kronis...
...dan enteritisnya
menyebabkan krisis adrenal.
– Karena itu dia mengalami syok.
– Ya.
Jika dia terlambat sedetik saja,
dia bisa mati.
Berkat pertolongan pertama
yang cepat yang diterimanya.
Kau tak tahu betapa cemas aku
di ambulans.
Aku tak membayangkan
hal seperti ini terjadi.
Pertolongan pertama
adalah segalanya.
Kau tak punya peralatan
untuk melakukan...
...pemeriksaan yang layak
dan memberinya perawatan.
– Bukankah kau mencari masalah?
– Itu benar...
Kau seharusnya berusaha keras
untuk menghentikanku.
Apa? Kau sudah menyesalinya?
– Apa keadaanmu tak baik?
– Aku bercanda.
Apa ini karena dr. Han
sehingga kau lelah?
Sudah kubilang, aku tak apa–apa.
Kalau begitu, tolong rawat dia.
Aku mungkin juga akan
bergantung kepadamu nanti,...
...jadi, tolong jaga dia untukku.
Itu tak cocok untukmu.
Kenapa menghela napas?
Dokter Cha...
Tapi kenapa kau di sini
selarut ini?
Ada pasien gawat darurat.
Dia kurir dari lingkunganku.
Kupikir ada masalah
saat aku bertemu dengannya...
...beberapa hari lalu.
Seharusnya tak kubiarkan
dia pergi.
– Kau kesal soal itu?
– Ya...
Aku tak yakin
apakah aku dokter yang baik.
Saat aku membuka rumah sakit,
kupikir akan lebih penting...
...untuk berhubungan dengan pasien
dengan ketulusan.
Tapi aku naif.
Sungguh, aku merasa bingung
belakangan ini.
Astaga.
Apa? Ada apa?
Kau membuka hatimu kepadaku
untuk kali pertama.
Aku seharusnya memakai
kata–kata indah untukmu...
...dan bersikap keren.
Tapi aku tak bisa menemukan
ucapan yang tepat.
Apa? Kau ini...
Aku tersenyum karenamu
belakangan ini.
Tapi aku kenal orang yang bisa
mengatakan kata–kata indah itu.
– Dia orang yang paling kuhormati.
– Benarkah, siapa itu?
Jika kau naik perahu dua jam
dari Mokpo,...
...kau akan mencapai pulau
bernama Hwahando.
Dia mengurus satu–satunya
rumah sakit di pulau itu.
Saat kau memutuskan membuka
rumah sakit,...
...kau mengingatkanku kepadanya.
Mari pergi ke sana kapan–kapan.
Kau akan menyukainya.
– Kau mau ke mana?
– Rumah sakit tutup hari ini,...
...jadi, aku ingin mencari
udara segar.
Benarkah? Mari pergi bersama.
Tunggu aku...
– Maaf, aku akan pergi sendiri.
– Kau sangat kejam.
Jika dr. Han kembali,
bisakah kau meneleponku?
Dia tak datang kemarin?
– Ada apa dengannya?
– Teleponlah aku.
Seperti ini juga bagus.
Lagipula tak ada
yang perlu dilakukan.
Mari kita mulai
dengan rencana kedua?
Jika kau naik perahu dua jam
dari Mokpo,...
...kau akan mencapai pulau
bernama Hwahando.
Dia mengurus satu–satunya
rumah sakit di pulau itu.
Saat kau memutuskan membuka
rumah sakit,...
...kau mengingatkanku kepadanya.
Cuaca yang bagus!
Bagus untuk mencari udara segar.
Dia bekerja di RS Darin
sebelumnya?
Karena itu dr. Cha mengenalnya.
Dia tampak familier...
Itu yang dikatakan kepala desa
Ladang rumput laut?
Baik, aku akan ke sana.
Permisi. Aku ingin bertanya.
Kudengar ada rumah sakit
di sekitar sini. Apa kau tahu?
Rumah sakit? Ada, tapi...
– Tapi kenapa?
– Aku harus menemui seseorang.
Benarkah? Ikutlah denganku.
– Apa?
– Pakailah ini.
Aku?
Nyonya! Ini yang terbaik!
Kudengar, kau kabur saat operasi.
– Dokter! Ada pendarahan!
– Tekanan darah turun di bawah 50.
Pendarahan tak berhenti, Dokter!
Kau hanya punya kemampuanmu
selama ini.
Tapi rumor sudah menyebar.
Ini mungkin akan sulit untukmu.
Kau selalu rendah diri.
Meski kau berusaha
menyembunyikannya,...
...aku bisa melihat semuanya.
Kau menyedihkan.
Aku tak tahan lagi denganmu.
"Klinik"
Nyonya, itu tumpangan terbaik
dalam hidupku! Yang terbaik!
– Ini rumah sakitnya?
– Ya, masuklah. Ini rumah kami.
"Rumah kami"?
Tak mungkin! Benarkah?
– Tunggu. Ini kliniknya?
– Ya.
– Boleh aku melihat–lihat?
– Tentu.
– Terima kasih.
Kau...
Sudah kubilang jangan naik motor!
Apa kau takkan mendengarkan?
Ada acara apa?
Kau bahkan tak menelepon.
Kapan kau datang? Sudah lama?
– Dokter Han?
– Kau...
Kenapa kau di sini?
Aku bertanya kenapa kau di sini!
Kalian saling mengenal?
– Ada apa?
– Seung–joo di sini.
Seung–joo?
Dia bahkan tak menelepon...
Tapi dia di sini
bersama seseorang.
– Siapa?
– Seorang wanita.
– Seorang wanita?
– Ayo!
– Dia cantik.
– Ya.
Dia asertif. Dia datang
tanpa diketahui Seung–joo.
– Itu sikap yang baik.
– Tentu. Itu sangat dihargai.
– Seharusnya kau begitu.
– Benarkah?
Jadi, kau ke sini karena dr. Cha?
Kau tak tahu ini rumahku?
Jika aku tahu,
apa aku akan datang?
– Kau ingin aku memercayainya?
– Kau mungkin tak memercayaiku,...
...tapi itu yang sebenarnya.
Kenapa aku harus melihatmu
di sini? Segera pergi dari sini!
Akhirnya kita sependapat.
Aku naik bus, kereta,...
...dan perahu selama delapan jam
bukan untuk melihatmu di sini!
– Jadi, kau harus pergi!
– Apa?
Astaga!
– Ibu!
– Dia takkan pergi selarut ini!
Kau sangat kejam. Masuklah.
Kau mau ke mana?
Dia tak berhubungan denganku.
Tempatnya bukan di rumah kita!
Ini tak berhubungan denganmu.
Dia tamuku!
– Bukan rumahmu, tapi rumahku!
– Ibu!
– Jika tak suka, kau bisa pergi.
– Bibi, kurasa aku harus pergi.
Ya! Bibi. Senang mendengarnya.
– Apa?
– Omong–omong, siapa namamu?
– Maaf, aku Joo In–a.
– Joo In–a?
Nama yang indah! Masuklah.
Sungguh, aku akan pergi.
Aku akan kembali ke Seoul!
Abaikan saja dia.
Dia tak bisa pergi ke mana pun.
Duduklah di sini. Biar kuambilkan
kau minuman yang menyegarkan.
"Tiket"
"Pukul 17.25"
Cha Jae–hwan! Dasar orang itu...
Persiapan untuk Pusat Global
berjalan lancar. Jangan khawatir.
Karena dr. Han sudah meninggalkan
rumah sakit,...
– ...apa kau kandidat tunggalnya?
– Aku?
Tidak, aku tak memikirkannya...
Dia masih belum beradaptasi
dengan hidup di sini.
Tampaknya, dia merasa
tak cukup memenuhi syarat
Dia perfeksionis.
Seperti kau ketahui, perfeksionis
akan menghasilkan hasil bagus.
– Kau tahu soal performanya.
– Tentu aku tahu.
Maaf, aku harus menerima
panggilan ini.
Apa kau mau segelas lagi?
Ada apa denganmu?
Ada apa?
Dokter Joo di Hwahando?
Kenapa kau harus mengatakan
hal tak berguna kepadanya?
Apa yang kau rencanakan? Datanglah
ke sini dan segera bawa dia pergi.
Singkirkan dia dari pandanganku!
Halo? Hei!
Benar–benar...
Dia benar–benar...
Kenapa dia pergi ke sana sekarang?
Bagaimana kondisi dr. Han?
Aku mendengar soal kejadian
di RS Mirae.
Akan sulit baginya
untuk bekerja lagi.
Meski dia punya kemampuan,...
– ...tapi rumornya...
– Ayah dan anak sama.
Jika Sang–do tak mengalami
kecelakaan,...
...dia takkan berada
di pulau itu sekarang.
Rumor akan menghilang
seiring waktu.
Tetap saja, dia putra Sang–do.
– Kau tetap harus menjaganya.
– Tentu. Itu harus dilakukan.
– Dokter Han seperti putraku.
– Tentu.
– Masuklah.
– Terima kasih.
Rumah sakit ini agak jelek.
Aku mendengar dari dr. Cha
bahwa kalian seperti keluarga.
Ya, anak–anak itu sangat akrab.
Dokter Cha pamer bahwa kau adalah
mentor yang paling dihormatinya.
Benarkah? Ya, dulu aku pernah
menjadi yang terbaik.
Itu...
Apa dia orang itu?
Kaulah orangnya!
Saingan legendaris direktur!
– Luar biasa.
– Kami bukan saingan.
Dokter Cha sama sekali tak selevel
denganku.
Dia akan kesal jika mendengarnya.
Dengan kepribadian itu,
dia mungkin akan mengamuk.
Ini?
– Itu jelek.
– Tidak, bukan begitu.
Sebenarnya, aku melakukan riset
sebelum ke sini. Kau berhenti...
...menjadi ahli bedah saraf
karena kecelakaan.
Aku tak bisa mengoperasi lagi.
Tapi ini tak memengaruhi
kehidupanku sehari–hari.
Ada permainan tinju di pulau ini.
Akulah raja tinju pulau ini.
Dengan 618 poin.
Tak ada yang mengalahkan angka itu
selama dua tahun.
Joo In–ah!
Tapi kau minum alkohol?
Kau bisa minum sebanyak apa?
Dia bahkan belum makan malam.
– Ini dia.
– Ini lezat.
Cobalah.
– Kami membuatnya sendiri.
– Aku tak seharusnya begini...
Tadi kau pasti merasa terluka.
Meski kau datang
tanpa memberi tahu,...
...dia tak seharusnya
memperlakukanmu seperti itu.
Dulu dia tak begitu.
Tolong memakluminya.
Jangan khawatir.
Itu bukan apa–apa.
Jadi, apa artinya dia lebih buruk
pada hari lainnya?
Bukan begitu.
Maksudku, aku memakluminya.
Kau bisa berkata jujur.
Kami tahu dia berubah.
Ya.
Sejujurnya,
dia punya kepribadian unik.
Tapi semua orang punya
kepribadian berbeda. Itu tak aneh.
Kami menghargai
kau menganggapnya seperti itu.
Aku penasaran
kenapa dia tiba–tiba datang.
Apa mungkin ada masalah?
Apa dia mendapat masalah
di rumah sakit?
Berhenti memberinya
pertanyaan tak berguna!
Ini, minumlah lagi.
Kenapa aku tak bisa bertanya
kepadanya tentang putraku?
Aku penasaran dia seperti apa.
Dia tak mengizinkanku datang
atau membalas teleponku.
Sejak kecelakaan itu,
aku tak bisa tidur lelap.
Karena kau sering bertemu
dengannya, bagaimana dia?
Apa putraku baik–baik saja?
Tentu. Dia dokter terbaik!
Dia menunjukkan kemampuannya
dan hidup dengan baik.
Kau tak perlu khawatir.
Dia cukup sadar dengan keadaan.
Jangan khawatir
soal perubahan kepribadiannya.
Banyak staf wanita yang memuji
bahwa dia punya karisma.
Anakku memang tampan.
Tubuhnya bagus.
Terutama pinggulnya yang kuat,
kau harus melihatnya telanjang.
Itu lebih indah
saat kau melihatnya telanjang.
– Apa yang kau katakan?
– Pinggulnya sangat indah.
Sangat indah.
Apa yang kau lakukan di sana?
Kau tak pergi?
Bergabunglah dengan kami.
Ayolah!
– Ada apa dengannya?
– Minumlah lagi.
– Ya.
– Kau juga.
Minumlah lagi.
Ini sangat enak. Sudah lama
aku tak makan masakan rumah.
Kenapa? Kau tak tinggal
dengan orang tuamu?
– Mereka sudah meninggal.
– Astaga.
Maaf. Makanlah yang banyak.
Tidak, kau mengingatkanku
kepada ibuku,...
...jadi, ini terasa enak.
Kau harus makan lagi, Ibu.
Berhenti memanggil ibuku
seperti itu.
– Ayah, apa kau mau minum lagi?
– Ayah?
– Bersulang!
Ini enak.
Hentikanlah. Bukankah ini saatnya
kau kembali ke penginapanmu?
Apa maksudmu? Dia tidur di sini.
– Kau bisa menginap di sini.
– Aku sudah memesan penginapan...
Tapi dia memintaku menginap.
Kalau begitu,
biar kucuci piringnya.
Aku tak bisa memasak,
tapi aku pintar mencuci piring.
Kau? Jangan memercayainya.
Dia tak tahu apa pun
soal berbenah!
– Aku tak seburuk itu.
– Tidak?
Dia tak membersihkan
dan mencampur cuciannya.
Aku mencucinya secara terpisah!
Kau sangat gigih. Kapan kau
akan berhenti mengomeliku?
Kau harus memisahkannya
sejak awal!
Itu dasarnya.
Aku tak ingin mengatakan ini.
Berapa lama
kau akan memakai piama itu?
– Seminggu, 10 hari?
– Seminggu? Aku tak sejorok itu!
Kau selalu memakai baju yang sama.
Ya, piama dengan bintik merah itu!
Aku membeli dua! Itu diskon
membeli satu mendapat gratis satu!
Tunggu, jadi, apa kalian...
...hidup bersama? Kumpul kebo?
Kami tinggal bersama...
Tapi itu
tak seperti yang kau pikirkan.
Ya, bukan begitu.
Sama sekali bukan.
Baik, duduklah dengan nyaman
dan mari berbicara.
Jika kujelaskan kepadamu
apa yang terjadi...
Jadi, aku penyewa di rumahnya.
Kami punya hubungan pemilik rumah
dan penyewa.
Ya. Kau bisa memandang
hubungan kami seperti itu.
Aku juga punya adik di rumah.
Staf rumah sakit juga tinggal
bersama kami.
Ada pasien yang mengisi rumah.
Jadi, tak ada yang perlu
kalian khawatirkan.
Kekhawatiran apa? Sama sekali
tak ada apa pun di antara kami!
Aku tak suka terlibat dengannya.
Itu membuatku kesal.
Itu juga berlaku untukku.
Jadi, maksudmu...
– Kalian tak berkencan?
– Ya!
Tapi tinggal bersama?
– Dalam satu rumah?
– Bukan begitu!
Ini canggung.
Seharusnya tak seperti ini.
Kurasa aku mabuk!
Aku minum terlalu banyak!
Dokter Han tak tidur?
Kenapa dia kesakitan lagi?
Astaga! Kau tak apa–apa?
– Aku tak apa–apa.
– Berhati–hatilah.
Kau dari mana selarut ini?
Aku pergi menemui seorang nenek
di lingkungan ini.
Dia selalu lupa minum
obat antidiabetesnya.
Dia tak mau mengangkat telepon.
Untung aku pergi ke sana.
Dia lupa lagi soal itu.
Kenapa kau pergi begitu larut
saat mabuk?
– Karena itu kau selalu terluka.
– Aku tak apa–apa. Lihatlah.
Kau seharusnya mengurus dirimu
sebelum mengurus orang lain.
– Kenapa kau hidup seperti ini?
– Ada apa dengan hidupku?
– Aku puas.
– Berhenti berbohong!
Apa ini hidup yang kau inginkan?
Mengobati sakit perut,
flu, dan orang tua?
Kau hanya memberi resep
untuk salah pencernaan dan flu!
Apa itu membuatmu
merasa lebih baik?
Kau kabur ke pulau ini!
Kau tak bisa menjadi
ahli bedah saraf lagi!
Kau tak punya pilihan!
Aku tak bisa hidup sepertimu.
Lebih baik aku mati.
Dokter Han! Bagaimana bisa
kau mengatakan itu kepada ayahmu?
Jangan ikut campur.
– Dokter...
– Kudengar, dia berhenti bekerja.
Tapi ibunya masih tak tahu.
Aku tak mau membuatnya khawatir.
Maaf. Aku tak bermaksud
menyembunyikannya.
Aku tak keberatan.
Aku akan berpura–pura tak tahu.
Jadi, biarkan saja dia.
Putraku, jika dia datang
tanpa memberi tahu,...
...pasti dia punya banyak pikiran.
Ya.
"Episode 12"
Ada pertemuan golf
dengan direktur rumah sakit.
– Jangan terlambat.
– Kau harus mengajak...
...wakil direktur.
Apa maksudmu? Aku mengaturnya
untuk memperkenalkanmu...
...kepada yang lain.
Kurasa aku akan pergi ke Hwahando.
Kenapa?
Sudah lama aku tak bertemu mereka.
Aku merindukan mereka
dan Seung–joo ada di sana.
Apa kau tak ingin tahu keadaannya?
Ada seseorang di dalam!
Sang–do.
– Selamat pagi.
– Aku terlambat bangun.
– Aku tak mau membangunkanmu.
Kita banyak minum kemarin.
Seung–joo pergi memancing
pagi–pagi sekali.
Sulit melihat wajahnya.
– Apa dr. Han ada di klinik?
– Tidak, di balai desa.
– Bersihkan dirimu dan menyarap.
– Ya.
Balai desa?
"Balai Desa"
Jantungku berdebar semalaman
dan rasanya mau copot.
Kupikir aku akan mati.
Dokter, aku akan hidup selama apa?
Bisakah aku melihat
daun musim gugur?
Kau selalu membicarakan
daun musim gugur.
Coba kuperiksa.
Apa ini?
Sayang sekali.
Kau akan hidup 10 tahun
lebih lama daripada aku.
Dokter, kau membuatku terkejut!
Kau yang mengejutkan semua orang.
Kenapa kau menyalahkannya?
Tekanan darah dan napas bagus.
Jangan melupakan obatmu
dan berhentilah minum–minum.
Kau akan melihat
cucu buyutmu menikah.
Itu akan menyenangkan,...
...tapi kurasa itu takkan bisa
karena dia. Dia selalu berjudi.
Dokter, bisakah kau menyembuhkan
tangan penjudinya?
Aku hanya bertaruh satu sen
untuk bersenang–senang.
Ini bukan berjudi.
Jika kau mengatakannya
seperti itu,...
– ...dr. Han akan kecewa.
– Kenapa aku akan kecewa?
Saat pemakaman
ketua desa nelayan,...
...dia ikut bermain sekali
dan ternyata dia penjudi sejati.
Kau pasti bercanda!
– Orang akan memercayaimu.
– Penjudi? Dia memang penjudi.
Penjudi.
Siapa dia?
Aku hanya berkeliling desa
saat punya waktu luang.
Saat kami tertawa
serta berbicara,...
...mereka menceritakan
soal penyakit dan keluarga mereka.
Jadi, itu membantu perawatannya.
Ya. Mereka tampaknya memercayai
dan nyaman denganmu.
Aku iri kepadamu.
Seperti itulah rumah sakit
yang kuimpikan.
Tapi itu tak mudah.
Aku kecewa
pasien tak memercayaiku.
Orang tak mudah memercayai
orang lain.
Itu akan butuh waktu.
Saat aku pertama datang ke sini
memakai jas dokter,...
...aku hanya duduk di klinik,...
...tapi tak ada yang datang
ke klinik.
Mereka pergi ke rumah sakit besar
untuk gejala yang parah.
Saat gejalanya kecil,
mereka menahan sakitnya saja.
Jadi, kulepas jas dokterku...
...lalu minum, berjudi,
dan pergi memancing bersama.
Aku juga merasa nyaman
di sekitar mereka.
– Benarkah?
– Ada alasannya...
...aku minum dan berjudi.
Aku ingin lebih dekat
dengan pasien.
Jadi, kuharap kau tak salah paham.
Tentu tidak.
Klinik seharusnya mengejar
hati orang, bukan uang.
Santai saja
dan jangan terburu–buru.
Kau benar.
Aku terlalu tak sabar.
Aku beruntung datang ke sini.
Kini aku punya keberanian
untuk memulai lagi.
Terima kasih.
Dokter Joo?
Dokter Cha?
Kenapa kau tak menjawab teleponku?
Aku mencarimu ke mana–mana.
Jae–hwan?
Dasar kau...
– Paman.
– Senang bertemu lagi denganmu.
Sudah lama tak bertemu.
Ayo masuk.
Sudah berapa lama ini?
Mari duduk.
Kau sama sekali tak berubah.
Hanya aku yang menua.
Dia berubah sejak belajar
di Amerika.
Bagaimana ibumu? Apa dia masih
selalu berada di lab di Amerika?
Seperti biasa, Ibu selalu sibuk.
Kau mengurusku saat aku kecil.
Kau selalu menolak untuk pulang.
Apa kau ingat kau menangis?
Ya, saat dia berusia
lima tahun,...
...dia mengaku
dia menginginkanku menjadi ibunya.
Itu sangat lucu.
– Benarkah?
– Masa kecilku menyedihkan.
Bisakah kau membuatkanku
stew pasta kedelai?
Aku sangat merindukannya
dan mengidam itu saat di Amerika.
Kau masih mengingatnya?
Tunggu sebentar.
Sayang, belikan aku tofu.
– Aku akan membelinya.
– Tidak, aku akan pergi.
Duduk saja di sini.
Pergi dan belilah. Cepat pergi.
– Tunggu.
– Aku inginstew kimchi.
Baunya enak!
– Ini memang terasa seperti rumah.
– Ya.
Mereka orang yang baik.
Kenapa kau tak bilang
ini rumah dr. Han?
Aku tak mengira kau akan datang
sendirian. Kau sangat aneh.
Tapi aku tak berpikir
Seung–joo akan ada di sini.
– Dia bilang apa?
– Kau tahu kepribadiannya.
Dia bahkan membentak dr. Han
kemarin.
Dia mengeluh kenapa dr. Han hidup
seperti ini...
...dan bahwa dia tak bisa hidup
seperti ini.
Bagaimana bisa dia mengatakan ini
kepada ayahnya?
Dokter Han, apa ada masalah
dengan dia?
Dia takkan bekerja lagi
di rumah sakit.
Rumor menyebar cepat.
Orang–orang kejam.
Aku tak tahu.
Dia akan berpikir
dia akan seperti ayahnya nantinya.
Mungkin itu alasannya
dia ada adi sini.
Untuk melihat apa dia bisa
menyerah menjadi ahli bedah saraf.
Itu akan menyakiti
harga dirinya,...
...akan sulit untuk pulih
dari itu.
Dia akan putus asa
atau menjadi ekstrem.
Dokter!
Kenapa dia tak mengangkat
teleponnya?
– Terjadi sesuatu.
– Ada apa?
Seorang pemuda dari kota
melompat ke lautan
Mereka tak tahu
apakah dia hidup atau tidak.
Pemuda dari kota?
Kami dengar putra dr. Han datang.
Kuharap itu bukan dia.
Di mana dr. Han?
Di mana dia?
Di dermaga setelah persimpangan.
Dokter Joo!
– Cepat!
– Apa yang terjadi?
Dia jatuh dari...
Itu...
Apa itu sepatu dr. Han?
Benarkah?
Kau mulai melambat. Minggir.
Apa yang kau lakukan di sini?
Sudah berapa lama dia seperti ini?
Dua puluh napas penyelamatan,
300 menekan dada.
Tak heran kau lelah.
– Kerja bagus!
– Mereka orang baik.
Astaga!
Itu...
Apa itu sepatu dr. Han?
Benarkah?
Astaga!
Ada apa dengannya?
Ada apa denganku?
Itu memalukan.
Hentikan, Joo In–ah.
Kenapa kau berusaha
melakukan itu sendiri?
– Kau seharusnya meminta bantuan.
– Kau emosional.
Aku mendengar
dari wakil direktur.
Aku melakukannya untukmu.
Tapi aku tak mengira
itu akan menyakiti perasaanmu.
Aku minta maaf.
Lakukan dengan lembut
jika kau menyesal.
"Bodoh! Merasa rendah diri!"
Itu kejam.
Kau tahu aku merasa rendah diri
dan kau menyakiti perasaanku.
Kau yang bilang tak tahan lagi
denganku.
Itu benar.
Kau memang tampak menyedihkan.
– Apa?
– Kenapa kau mengatakan itu...
...kepada ayahmu?
Bertanya kepadanya...
...apa dia memang bahagia.
Itu yang ingin kutanyakan
kepadamu.
Apa kau memang bahagia?
Selesai.
Kurasa dr. Joo bukan orangnya,...
...tapi jika dia seperti
yang kau pikirkan,...
...aku akan membalas dendam
kepadanya.
Aku akan membalas dendam
agar dia takkan pernah bisa pulih.
Jadi...
Pikirkan saja dirimu.
Ya. Aku meminta perbaikan ponsel
beberapa hari lalu.
Itu atas nama Cha Jae–hwan.
Apa ada kemajuan?
Itu diminta atas nama
Cha Jae–hwan.
Kami memeriksanya, tapi tak ada
ponsel dengan nama itu.
Bagaimana dengan model DH–Alpha?
Itu ponsel lama.
Tak ada model DH–Alpha di sini.
Mungkin kau tertukar.
Ini nomor yang kuterima.
Akan kukirim perbaikan
kepada salah satunya.
Model DH–Alpha?
Kami sudah berbicara
dengan pelanggannya.
Sudah berbicara?
Apa kau bisa memperbaiki
model DH–Alpha?
Tidak, aku sudah menjelaskannya.
Siapa itu?
Boleh aku tahu
siapa yang menelepon?
Sia–sia aku khawatir!
Kurasa kita menjadi dekat.
Aku sudah merindukanmu.
Aku akan datang lagi
dan sering meneleponmu.
Sampai jumpa, Jae–hwan. Beri salam
untuk Direktur Cha.
– Tentu.
– Kenapa sangat lama?
Aku pergi, Bu.
Jangan memikirkan temperamennya...
– ...atau kau akan frustrasi.
– Ya.
Datanglah ke rumah kami
jika kau ingin menemuinya...
...dan kau bisa meneleponku
kalau tak bisa menghubunginya.
Akan kupaksa dia
menerima teleponnya.
Terima kasih. Aku sebenarnya
khawatir saat dia tinggal sendiri.
Tapi kini dia tak lagi sendiri.
– Aku merasa sangat lega.
– Jangan khawatir.
– Akan kuawasi dia.
– Bagus.
Sampai jumpa!
– Sampai jumpa!
– Berhati–hati di perjalanan.
– Teruslah berhubungan.
– Sampai jumpa!
Ayo berangkat!
– Apa kau akan baik–baik saja?
– Aku mengkhawatirkan dr. Han.
Kuharap dia baik–baik saja.
Berhentilah menjadi orang suci.
– Aku?
– Sampai jumpa.
Diamlah.
Ini terlalu ramai.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak tahu.
Kita kehabisan kue.
Kami bukan kafe.
Tapi di media sosial kau bilang
ini seperti kafe...
...dengan kopi dan kue gratis.
Aku akan segera mengambilnya.
Mi–yoon. Ada apa ini?
– Aku melakukan rencana kedua.
– Apa?
Pertemuan wanita kemarin.
Klub lansia di pagi hari.
Pertemuan orang tua sekolah besok.
Mereka memerlukan tempat
untuk membicarakan soal sekolah.
Ini informasi pribadi
para orang tua potensial.
Singkirkan mereka dari sini!
Abaikan saja kami.
Kami memerlukan rumah sakit ini
untuk membayarmu.
Apa kau tak menginginkan uangmu
kembali?
Jangan berpikir untuk mengganggu
sekali pun.
Jika rumah sakit tutup
dan aku dipecat,...
...lalu nenekku diusir
dari sanatorium,...
...akan kupastikan
kau akan membayarnya.
– Apa yang akan kau lakukan?
– Kau ingin tahu?
Kau takkan bisa lagi bekerja
sebagai dokter.
Kenapa dia tak berteriak?
Aneh.
Jaga ucapanmu.
– Kau akan menyakiti perasaannya.
– Dia? Kurasa itu takkan terjadi.
Akan kuambilkan jas doktermu.
Mari mulai menemui para pasien.
Tunggu.
Aku melepas jas dokterku,...
...lalu minum, berjudi,
dan pergi memancing bersama.
Aku juga merasa nyaman
di sekitar mereka.
Aku tak memerlukannya lagi.
Ayo lakukan.
Halo, semuanya. Aku dr. Joo
di RS Hormao.
– Senang bertemu kalian.
– Astaga. Kau tampak muda.
– Sering–sering datang ke sini.
– Tentu.
– Akan kubawakan kuenya.
– Terima kasih.
Kenapa mereka pulang bersamanya?
Ada yang tak benar
dan mencurigakan.
Kau tampak sangat cantik.
– Kau cantik.
– Benarkah?
– Ada apa?
– Bagaimana perjalanannya?
Tentu aku pulang dengan selamat.
Aku lupa soalabalone bumbunya.
Akan kukirimkan lewat ekspedisi.
Kirimkan alamatmu.
Tak perlu. Aku tak memerlukannya.
Ini untuk In–ah.
Dia bilang itu enak,
tapi aku lupa soal itu.
Kirimkan aku alamatnya.
Kenapa kau tak meneleponnya
sendiri?
Berhenti berteriak
dan bersikap baiklah kepadanya.
Hanya In–ah wanita yang bisa...
– ...tahan dengan temperamenmu.
– Ada apa dengan...
Temperamenku!
Semua orang terhipnotis
oleh senyumannya.
Dia mudah ditebak.
Tampaknya tak kaya.
Dia tampaknya tak berkencan
dengan siapa pun.
Bagaimana bisa kau terantuk
di tempat yang sama? Bodoh.
Sakit.
Bertingkah bodoh.
Dia sangat ceroboh.
Astaga!
Sadarlah Seung–joo! Jangan lemah.
Kau ditipu.
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku pasti gila.
Dia tampaknya cukup baik.
Apa yang telah kulakukan?
Yang kini dr. Han butuhkan
adalah tanggung jawab...
...atas nyawa seseorang.
Itu memang tampak agak aneh...
Apa yang kau ingin dengar dariku?
– Kebenarannya.
– Kutanya kepadamu,...
...apa yang terjadi?
Ini salahmu. Kau membunuhnya!