-=SULTAN KHILAF=-
"Episode 13"
Astaga!
Tidak, tidak.
Sadarlah, Seung–joo!
Jangan lemah.
Kau ditipu.
Kalian mecurigakan.
Kenapa kau mengikutinya?
Ini tak seperti
yang kau pikirkan.
Aku mengamati pasien.
Mengamati.
Dia terlalu pendiam
beberapa hari ini.
Akan lebih baik jika dia marah
atau membentak.
Perubahan hormon tiba–tiba
tak baik untuknya.
Siapa pasiennya?
Dia tampak kurang berenergi
dan depresi.
Apa beratnya turun?
Apa dia bisa tidur?
Benar, 'kan? Apa menurutmu...
Kini, bahkan ada lingkaran hitam?
Ini terlalu lama.
Aku tak punya waktu.
Berapa lama aku harus menunggu?
Kau mau ke mana?
Pasien selanjutnya menunggu!
Aku harus ke kamar mandi.
Sebaiknya kau bergegas, Dokter.
Ini tak nyaman.
– Wakil Direktur?
– Ya?
– Ada apa?
– Itu yang ingin kutanyakan.
Kenapa kau melakukan ini
kepadaku?
Kami butuh lebih banyak dokter
di departemen kami!
Aku bahkan tak sempat
ke kamar mandi.
Sudah kubilang itu tak mungkin.
Kenapa membentak?
Kenapa kau di sini jika kau sibuk?
Ada apa dengan dr. Yoo?
Itu sebabnya
dia tak pernah naik jabatan.
Kapan dia akan belajar?
Wakil Direktur takkan
memecahkan masalahnya.
Tapi dia yang bertugas
untuk SDM.
Dia hanya menggertak.
Kita membutuhkan seseorang
yang memang punya kekuasaan.
– Dokter Cha!
– Dokter Lee!
Apa kau sudah makan siang?
– Tos!
– Apa...
Bagaimana? Sekali lagi?
Benarkah?
Tos!
Dokter Cha, kita perlu berbicara.
Dia sangat seksi!
Dia tipeku.
– Ayo keluar satu per satu.
– Sampai jumpa!
Apa kalian menikmatinya?
Sampai jumpa lagi besok.
– Sampai jumpa, Dokter!
– Sampai jumpa!
Sampai jumpa. Sampai bertemu lagi!
Apa kita akhirnya sukses?
Apa mereka semua pasien?
Untungnya bukan.
– Perawatan rawat jalan?
– Ya.
Dua hingga tiga kali per minggu?
Tapi aku terlalu sibuk.
Aku bahkan tak sempat makan siang.
Tapi itu hampir gratis.
Mereka tak membayar tagihan.
Aku akan berhemat saja
dan itu akan baik–baik saja.
Bagaimana dengan utangnya?
Apa kau takkan membayar dr. Han?
Apa rawat jalan akan membayar
200 juta kepadaku?
Kalau begitu akan kulakukan.
Bagaimana dengan dr. Yoo,
dr. Lee, dan dr. Jung?
Kau tak merasa kasihan
dengan departemenmu?
Mereka akan baik–baik saja
tanpa aku.
Kau tak merasa kasihan
kepada mereka?
Apa ada alasan lain?
Bagaimana denganku?
Bisakah kau menolongku?
Karena aku tak bisa bertemu
denganmu setiap hari,...
...itu membuatku frustrasi,
marah, dan merindukanmu.
Ada apa denganku?
Mungkin aku menyukaimu.
Kau bisa sering mampir.
Aku tak bercanda.
Ini dia.
"Joo In–ah"
Di mana dr. Joo? Apa dia ada?
Kurasa dia pergi.
Bisa kau memberikan ini kepadanya?
Ini untuk tagihan rumah sakitnya.
Dia menyelamatkan nyawaku...
...dan bahkan membayar tagihannya.
Aku tak bisa bekerja
saat di rumah sakit,...
...jadi, ini hanya setengahnya.
Tapi beri tahu dia,
aku akan membayarnya.
Tolong beri tahu dia bahwa aku
minta maaf dan berterima kasih.
– Tentu.
– Terima kasih.
Ini untuk In–ah.
Dia bilang itu enak,
tapi aku lupa soal itu.
Tolong beri tahu dia,
aku berterima kasih.
Aku lapar.
Apa ini? Abalone?
Kelihatannya enak!
Ini bukan untukmu.
Di mana dr. Joo?
Dia makan malam dengan dr. Cha.
Aku pulang agar mereka bisa
bersenang–senang.
Kuharap mereka bersenang–senang.
Bersenang–senang apa?
Bersenang–senang?
Kau tak tahu dr. Cha punya
perasaan untuk dr. Joo? Itu jelas.
Semua orang gila.
Ada apa dengannya?
Kenapa semua orang
menyukai dr. Joo?
Apa ini? Dia jelas sengaja
menunjukkannya.
Berhenti. Bagus!
Tunggu!
Aku hanya...
– Ini tak seperti dugaanmu.
– Apa?
– Mesum?
– Berikan itu kepadaku!
– Lepaskan aku!
– Kemari kau!
Tunggu!
Mi–yoon, apa kau di atas?
Jika dia melihat kita
seperti ini...
Tunggu...
Mari kita bernegosiasi?
Tak apa–apa. Kesialan terjadi.
Ada apa dengan mereka?
Bagaimana bisa mereka membuang
tisu basah ke dalam toilet?
Mataku!
Astaga!
– Ada apa ini?
– Ini seperti rumah baru.
Dokter Han membersihkan semua ini?
Tentu. Dia tampaknya
ternyata berguna juga.
Kau hebat, dr. Han.
Terima kasih.
Dia bukan hanya pintar
membersihkan,...
...dia mengganti bola lampu.
Dia bukan hanya genius
dalam belajar.
Tak ada yang tak bisa
dilakukannya.
Ada apa denganmu?
Ada sesuatu yang tak bisa
dilakukannya.
Benar, tak mungkin dia bisa
melakukannya!
Memasak! Kita selalu makan keluar.
Bagaimana mungkin seseorang
pintar untuk segalanya?
Kau tahu betapa sulit memasak itu.
Kau harus berbakat
agar bisa memasak dengan baik.
Tak perlu membahasnya. Astaga!
Ya.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Bagus.
Hebat!
Kapan kau belajar memasak?
Maaf, tak ada yang bisa
kami lakukan.
Bagaimana dengan toko servis lain?
Kurasa sama saja.
Kurasa ini sangat penting bagimu.
Seorang wanita juga menelepon
tentang ponsel ini.
Wanita?
Itu di hari kita berbicara
di telepon, jadi, hari Minggu.
Ya, itu hari Minggu.
Aku di Hwahando di hari Minggu.
Dia bahkan bertanya
tentang model persisnya.
Kupikir kau mengenalnya.
Tak ada yang tahu
tentang toko servisnya.
Siapa lagi yang...
Di mana kau akan memperbaikinya?
Mungkin kau juga bisa
memperkenalkanku.
– Sampai jumpa besok.
– Sampai jumpa.
Dokter Cha!
Bukankah kau bilang
kau memperbaiki ponselmu?
Apa kau mengirimnya ke toko?
Tentang itu. Belum.
Akan kulakukan nanti.
Jangan dikirim
ke tempat yang kuberi tahu.
– Kurasa mereka tak bagus.
– Mereka tak bisa memperbaiki...
– ...ponselmu?
– Tidak.
Aku harus mencari
toko servis lain.
Mungkin akan kukirim ke Amerika.
Aku kenal teman yang seorang ahli.
Apa kau harus melakukannya
sejauh itu?
Apa kau tak ingin menunjukkan
bahwa kakakmu tak bersalah?
Kau melihat cara dr. Han
mengganggunya.
Sebenarnya aku kesal.
Apa salah kakakku?
– Apa dia harus diselidiki?
– Bukan begitu...
Kurasa dr. Han telah banyak mereda
belakangan ini,...
...jadi, kuharap kau bisa
menghentikannya sekarang.
Aku tak tahan lagi.
Aku memintamu untuk berhenti.
Itu jelas salah satunya.
Entah dia melindungi dr. Joo...
...atau dia berusaha
menyembunyikan diri.
Apa pun itu,
dia jelas mengetahui sesuatu.
Ini makin menarik.
Ada tiga wanita di rumah
dan tak ada alat masak yang baik?
Spageti!
Dia benar–benar membeli itu?
Kenapa ini sangat murah?
Makerel didiskon!
Diskon 50 persen
untuk 10 pelanggan pertama!
Sepuluh pelanggan pertama!
Minggir!
Sial!
Lihat siapa ini.
Apa yang kau lakukan di sini?
– Kalian tampaknya akrab.
– Tentu. Berkat kau.
Kami satu SMP.
Apa kau tinggal di dekat sini?
Apa kabar?
Tentu, aku baik–baik saja.
Berhenti tertawa, Dokter.
Dahulu dia arogan
di rumah sakit,...
...tapi lihat dia sekarang.
Apa kau melihatnya memungut koin?
Yang benar saja.
Permisi, apa yang kau lakukan?
Astaga. Hentikan!
Apa kau gila? Hentikan!
Kita bisa pergi sekarang.
Mari lakukan sesuatu
untuk tanganmu.
Apa kau sungguh ahli bedah saraf?
Bagaimana bisa kau melakukan itu
kepada tanganmu?
Lagi pula aku tak bisa melakukan
pembedahan.
Aku akan berterima kasih
kepadamu nanti.
Seung–joo.
Aku tahu aku menyedihkan.
Mari berbicara nanti.
Sejak kapan dia di sini?
Dokter Han.
Sial.
– Kenapa aku di sini?
– Apa?
Kenapa aku hanya bisa pergi
ke tempat ini?
Aku tak diterima di sini.
Aku di sini. Aku menunggumu.
Aku tahu kau kesulitan...
...dan berusaha menyembunyikannya.
Tapi aku tahu itu sulit
untuk disembunyikan.
Sudah kukatakan kepadamu...
...agar memita bantuan
kepada orang di sekitarmu.
Bukan hanya aku,...
...siapa pun akan menerimamu.
Mereka menunggumu menemukan
tempat yang tepat untukmu.
Kau mabuk.
Ayo masuk.
Siapa kau sebenarnya?
– Apa?
– Kenapa kau membuatku bingung?
Kenapa?
Seseorang yang kini di sisimu.
Seseorang...
...yang kini di sisiku?
Aku tahu aku menyedihkan.
Mari berbicara nanti.
Tunggu...
Dokter Han.
Lakukanlah sesuatu.
Kumohon tolonglah aku.
Itu bagus.
Seperti itu cara meminta bantuan.
Tunggu... Dokter Han?
Dokter Han.
Dokter Han!
Dokter Cha!
– Mari masuk.
– Tentu.
Terima kasih.
Dia bisa saja tidur di jalan.
Seharusnya kubiarkan dia di sana.
Kenapa dia sangat mabuk?
Ada apa dengan tangannya?
– Apa yang terjadi?
– Ini bukan kali pertama baginya.
– Akan kulakukan.
– Tak apa–apa.
Akan kulakukan!
Aku akan tidur di sini malam ini.
– Apa?
– Aku tidur di sini.
– Tak bisa?
– Tentu bisa, tapi...
Ya, tentu.
Aku akan menjadi gila.
Sudah terlalu lama
sejak aku berkencan dengan pria.
Ada banyak pria di luar sana.
Aku pasti gila!
Lakukanlah sesuatu.
Kumohon, tolong aku.
Astaga.
Astaga! Apa ini.
Lupakan saja.
Astaga! Dia penjahat kambuhan!
Kenapa kau memeluk semua orang?
Apa kau mengenal Choi Han–sung?
Kudengar
dr. Joo berkencan dengannya.
– Apa kau tahu tentangnya?
– Tentang itu, aku tak yakin.
Ada apa denganya?
Dia bilang dia tak mengenalnya.
-=SULTAN KHILAF=-
Aku sangat haus.
Siapa yang melakukan ini?
Sial! Apa yang telah kulakukan?
Ayolah... Tak mungkin!
Ini tak nyata.
Sial!
Aku pasti sudah gila!
Sadarlah, Han Seung–joo.
Pikirkan bagaimana kau
akan memecahkan situasi ini.
Dingin sekali.
Kau tak boleh minum air dingin
setelah mabuk.
Ini, minumlah ini. Ini air madu.
Kenapa kau di bawah?
Lalu siapa yang tidur di atas?
Wanita lain?
Itu benar–benar kau semalam.
Apa yang kau bicarakan?
Kau tak ingat soal kemarin?
Lalu siapa yang tidur di kasurku?
Siapa wanita itu?
Selamat pagi, Se–ra.
"Episode 14"
Apa yang kau lakukan di sini?
Sesuatu terjadi.
Kenapa berisik
pagi–pagi? Heol.
– Hai, Mi–yoon?
– Apa–apaan ini?
Ada apa dengan semua ini, dr. Cha?
Akan kusajikan kalian sarapan
yang lezat.
– Terima kasih.
– Sebelum membuat sarapan,...
...apa yang kau lakukan di sini?
Aku yang menyelamatkanmu
semalam.
Kenapa kalian membiarkan pria
ada di rumah ini?
Kurasa dia tak seharusnya
mendengar itu darimu.
Aku juga penasaran. Kenapa kalian
membiarkan ada pria di rumah ini?
Jadi, kini, ini semua salahku?
Jadi, kini kubiarkan pria masuk...
...dan aku yang membuat mereka
tinggal di sini.
Aku gadis nakal, ya?
Minggir!
– Kau bisa memasak?
– Dokter Han sangat hebat.
Dia tak terlalu hebat.
Aku juga pintar memasak.
Suara apa itu?
Apa kau menertawakanku?
Ada apa denganku?
Testosteron! Pikirkanlah.
Itu masuk akal
jika kau berpikir...
...itu adalah sekresi testosteron
yang berlebihan.
Tapi terlalu banyak testosteron
bisa menyebabkan masalah,...
...jadi, kita harus melakukan tes
dan menyembuhkan setiap gejalanya.
Bisa aku berbicara denganmu
sekarang?
– Tidak.
– Masuklah!
Perbannya perlu diganti.
Ada apa
dengan nada memerintah itu?
Apa yang terjadi semalam?
Kenapa kau tersenyum?
Benarkah? Aku tak tersenyum.
Meski aku membuat kesalahan
semalam, lupakan soal itu.
Itu hanya kesalahan karena mabuk.
Kenapa aku harus melupakannya?
Itu sangat berarti bagiku.
Apa yang kulakukan semalam?
Kau tak ingat?
Aku paham. Itu bisa memalukan.
Aku akan memikirkan
bagaimana cara untukku menolongmu.
Apa yang kau bicarakan?
– Kenapa kau menolong?
– Kau memintaku semalam,...
...agar menolongmu.
Lakukanlah sesuatu.
Kumohon, tolong aku.
Benarkah? Apa aku gila semalam?
Aku tak terlalu mabuk!
Meminta bantuan darimu?
Aku tak peduli jika kau tak ingat.
Adalah kabar bagus jika kau ingin
bergantung kepada seseorang...
...meski kau tak sadar.
Di sanalah semua dimulai.
Apa ini?
Yang kini kau butuhkan...
...adalah merasakan keintiman
dan rasa memiliki.
Oksitosin memainkan peran itu
dalam tubuhmu.
Itu memberimu ketenangan
dan menghambat testosteron.
Juga ada studi
untukmu menanggulangi trauma.
Dengan berpengangan tangan
seperti ini,...
...berpelukan, dan sentuhan biasa
bisa menghasilkan oksitosin.
Studi mengatakan, melakukan
kontak mata dengan anjing...
...bisa menghasilkan oksitosin.
Jadi, aku berpikir...
Jadi, kini kau ingin
bergandengan tangan dan bermain?
Lupakan saja!
Aku hanya ingin meminta tes darah.
Ada hormon bernama oksitosin
dalam tubuhmu.
Kontak tubuh yang sering
baik untukmu,...
...jadi, kau harus menemui teman
dan keluargamu.
Dia mahir berpegangan tangan
dengan orang lain.
Studi mengatakan kontak mata
dengan anjing...
...bisa menghasilkan oksitosin.
Ini rumah sakit kecil.
Tapi dokter muda itu adalah ahli
dan berpengalaman.
Aku berbicara dengannya,
dan dia tahu soal depresi...
...dan hipogonadisme yang kuderita
seperti cenayang.
– Hei, kau!
– Apa? Aku?
Di mana kopinya?
Aku tak bekerja
di rumah sakit ini.
Aku melihatmu duduk di sana
sebelumnya.
Alat pengukur tekanan darah
tak bekerja.
Bisakah kau memperbaikinya?
– Di mana toiletnya?
– Ambilkan kami kopi dan kue.
– Cepat!
– Jangan duduk saja...
– ...dan perbaikilah!
– Di mana toiletnya?
Apa kau melindungiku?
Terima kasih.
Aromanya enak.
Enak.
Ini lebih enak
disajikan seorang pemuda.
– Hubungi aku jika ada masalah.
– Terima kasih.
– Nyonya Kim?
– Ya.
Terima kasih.
Ada sesuatu terjadi
di antara mereka.
Kau mau ke mana? Kencan buta?
Kencan?
Kenapa kau peduli?
Tidak. Tapi riasanmu tampak
sangat berat hari ini.
– Lalu kenapa kau peduli?
– Se–ra.
Pria secara insting merespons
pada tingkat estrogen...
...yang tampak di wajah.
Jadi, makin tinggi tingkatnya,
makin menarik.
Tapi jika kau memakai
riasan berat,...
...pria tak bisa mendeteksi
daya tarikmu.
Itu kerugian untuk gadis cantik
seperti kau.
Hentikan omong kosong itu!
Menyingkirlah!
Aku tak berbohong,
itu yang sebenarnya.
Astaga! Seharusnya
tak kudengarkan dia.
Seharusnya tak kuhapus riasanku.
Ini tanpa riasan.
– Kau tampak berbeda hari ini.
– Benarkah?
– Aku penasaran apa itu.
– Kau tak tidur kemarin?
Atau kau makan mi instan
larut malam?
– Benarkah?
– Aku bercanda. Kau tampak cantik.
Berhenti bercanda!
Kau tak pintar menjaga ekspresimu.
Aku bisa melihat perasaanmu.
Aku hanya jujur pada perasaanku.
Aku tak pintar berpura–pura
bahwa aku tak tahu...
...dan berusaha bersikap baik.
Aku bisa melihatnya.
Sebelumnya aku tak tahu,...
...tapi kini kau tampak berbeda.
– Kita akan ke mana hari ini?
– Kau akan melihatnya.
– Mari pergi?
– Baik.
Apa yang direncanakannya?
"Delicate Boy"
Ada apa? Kau tak suka?
Bukan begitu.
Aku tak pernah
ke konser macam ini.
Karena itu kupikir kau
akan menyukainya.
Apa dia tahu sesuatu?
Apa yang direncanakannya?
Perlu kita pergi ke tempat lain?
Tidak, kurasa ini
akan menyenangkan.
Seung–joo, kami mengadakan
konser.
Kami melakukannya
untuk Han–sung.
Kuharap kau juga bisa datang.
Ada apa?
Apa dia baik–baik saja?
Sphenoidal meningioma.
Untungnya ini jinak,...
...tapi ukurannya 7 cm.
Apa yang akan kau lakukan?
Dia membutuhkan operasi
secepat mungkin.
Bagaimana kau akan melakukan
operasinya?
Aku memikirkan sayatan minimum.
Sayatan minimum?
Pengangkatan seluruhnya?
Ya. Semuanya di dalam otak.
Kau tak bisa menjamin itu.
Risiko kelumpuhannya tinggi.
– Kraniotomi lebih aman.
– Di mana keyakinanmu?
Kau pikir aku akan gagal?
Tumornya mengelilingi
arteri karotid dalam...
...dan masuk ke A1. Kau bisa
melumpuhkan seluruh sisi kanannya.
Dia akan buta
jika kau merusak saraf optiknya.
Aku belajar di Amerika
bukannya sia–sia.
Aku sudah melakukan ratusan
operasi seperti ini.
Tingkat kambuhnya 30–40%
jika bisa kuangkat semuanya,...
...tapi hanya 5% jika kuangkat
seluruh tumornya.
Kurasa pengangkatan seluruhnya
adalah yang benar.
Kenapa tidak kau saja
yang mengoperasinya?
Sekali rawat jalan per minggu
tak terlalu sulit.
Ada dokter lain
yang mengelola klinik...
...dan melakukan rawat jalan.
Kita bisa menjadi rumah sakit
yang bekerja sama...
...dan membantu pasien
dari kedua rumah sakit.
Kenapa kau memberi penawaran ini
kepadaku?
– Dulu kau membenciku.
– Aku? Kapan?
Kau salah paham,
aku sangat menyukaimu, Dokter.
– Kurasa tidak.
– Tidak, sungguh.
Kau harus memercayaiku.
Aku sangat menghormati
dan mengagumimu...
...dari dasar hatiku.
Kau tak tahu betapa sedih aku
saat kau berhenti.
Kurasa kau tak tahu perasaanku.
Kau bodoh.
– Dokter Cha.
– Dokter Joo.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apakah kau yang memaksa
Wakil Direktur?
Aku tak tahu
apa yang kau bicarakan.
Kau bertemu Wakil Direktur?
Kenapa?
Dia memintaku mengurus
perawatan jalan.
– Bukankah itu tugasmu?
– Bukan.
Aku tak pernah mendengarnya.
Kau bercanda!
Apa yang kau katakan kepadanya?
Itu terlalu menyanjung.
Kubilang aku akan kembali
ke Amerika...
...jika kami tak membawamu
kembali.
Apa?
Apa itu penting?
Jadi, apa kau menerimanya?
Akan kupikirkan.
Hei!
Terima kasih! Kau menyelamatkanku.
Kupikir aku harus benar–benar
kembali ke Amerika.
– Aku belum memutuskan.
– Tentu. Mari merayakannya...
...dan makan sesuatu.
Aku belum memutuskan.
Aku ingin menyelamatkanmu.
Kenapa kau sangat terlambat?
– Maaf.
– Kau ini...
– Cepatlah.
– Mari makan.
Kini mereka berkencan
secara terbuka?
Takkan kubiarkan itu terjadi.
Tak mengangkat teleponku?
Benarkah?
Akan kuambilkan untukmu.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kenapa kau tak mengangkat
teleponku?
Kau yang sedang apa di sini.
Ikannya sangat enak di sini.
Dokter Han! Apa yang kau lakukan
di sini?
Makan!
Tentu aku datang untuk makan.
Aku ingin memesan!
Biarkan dia menikmati
makan malamnya...
...dan mari melanjutkan
pesta kita.
Benar. Mari minum
untuk kembalinya dr. Joo.
Aku belum memutuskan...
Dokter Cha adalah yang terbaik
di rumah sakit.
Wakil Direktur bahkan tak mau
mendengarkanku lagi,...
...tapi saat dr. Cha
memintanya,...
– ...dia tiba–tiba berubah.
– Bukan begitu...
– Berterima kasih sajalah.
– Baik.
Terima kasih, dr. Cha.
Itu untuk dr. Joo. Aku harus
memaksa Wakil Direktur.
Tunggu!
Aku belum memutuskan.
Kubilang akan kupikirkan.
Bukankah artinya
kau sudah menerimanya?
Mari minum untuk dr. Joo kembali
ke RS Darin!
Selamat datang kembali!
– Selamat datang!
– Bersulang!
Bukan ini yang kupikirkan.
– Kenapa kau berhenti?
– Kau tahu kenapa dia berhenti.
Aku berusaha diam saja
karena dr. Joo...
– Dokter Yoo!
– Terima kasih!
Astaga!
Akan kulakukan yang terbaik!
Bersulang!
– Selamat datang kembali!
– Mari duduk.
– Bersulang!
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Bersulang!
Mari minum.
Dokter Han.
Kau tak apa–apa?
Apa? Apa ada masalah?
Tidak.
Kuputuskan untuk mengurus
rawat jalan.
Satu hingga dua kali seminggu.
Kenapa kau melaporkannya kepadaku?
– Tidak, aku hanya bilang.
– Bagus. Itu lebih baik...
...daripada duduk di klinik
tanpa pasien.
Jangan minum terlalu banyak
dan cepatlah pulang.
Ini berbahaya saat larut malam.
Kau memang luar biasa.
Aku tahu ini soal uang,...
...tapi bagaimana bisa
kau menahan temperamennya?
– Kau tak apa–apa?
– Dia lebih baik belakangan ini.
Dia memang tampak lebih baik
hari ini.
Bagaimana dengan dr. Cha?
– Ada kemajuan?
– Apa?
Semoga berhasil dengan dr. Cha.
Dia pacar terbaik yang bisa
kau dapatkan.
Dia juga sangat menyukaimu.
Ini tak seperti yang kau pikirkan.
Kau bodoh atau apa? Kau tak tahu
dr. Cha punya perasaan untukmu?
Untuk apa seorang pria mau
melakukan sesuatu...
...untuk gadis
yang tak disukainya?
– Bagaimana denganmu?
– Soal apa?
Aku tahu kau tak banyak berkencan
dengan pria,...
...tapi kau pasti tahu perasaanmu.
Aku belum memikirkannya
dengan serius.
Jangan bilang kau masih menunggu
pria yang menghilang itu?
Tentu tidak.
Aku hanya tak siap
untuk berkencan dengan seseorang.
Dokter Cha adalah kolega
dan teman yang baik,...
...jadi, aku tak mau
kehilangan dia.
Kau hanya perlu mengatakan
kau tak menyukainya.
– Kenapa memberi banyak alasan?
– Apa?
Jika kau tak merasakannya
di hatimu,...
...artinya kau tak menyukainya.
Mungkin kau menyukai orang lain.
Benar. Min–gi?
Dokter Cha adalah dokter bagus,...
...jadi, jangan khawatir
soal operasinya.
Kembalikanlah dulu kesehatanmu.
Kau bisa melakukan konser nanti.
Aku?
Aku sudah bertahun–tahun tak main.
Aku lupa soal itu.
Jaga dirimu.
Bagaimana aku bisa kembali
ke RS Darin?
Dokter Cha...
Kubilang aku akan kembali
ke Amerika...
...jika mereka tak membawamu
kembali.
Untuk apa pria mau
melakukan sesuatu...
...untuk gadis
yang tak disukainya?
Karena aku tak bisa menemuimu
setiap hari,...
...Itu membuat frustrasi
dan aku merindukanmu.
Ada apa denganku?
Mungkin aku menyukaimu.
Aku harus bagaimana dengannya?
Jika kau tak merasakannya
di hatimu,...
...artinya kau tak menyukainya.
Mungkin kau menyukai orang lain.
Siapa?
Dia bahkan bisa bermain gitar?
Dia hebat.
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khlaf_sub
Berdebar, cemas,
dan merindukan seseorang.
– Dokter Han?
– Apa kau gila?
Tentu tidak! Tidak akan!
Kurasa aku gila.
– Ada apa? Pipimu merona.
– Kau juga.
– Tak mungkin!
– Kurasa aku gila.
Aku ingin mengalahkannya
untuk pertama kalinya.
–Apa kau butuh bantuanku?
– Kalian berdua!
Kau tak apa–apa?
Dokter Han!