-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tidak!
Kenapa kau tampak seperti itu?
Kau tak tidur lelap?
Ataukah...
...kau tak sehat?
Tidak, aku tak apa–apa.
– Apa ini untukku?
– Tidak, ini milikku.
Kuolah tiap tetesnya
dengan saksama...
...agar aku bisa menikmati kopiku.
Berhenti bercanda.
Minumlah dan sadarlah.
Pasien takkan senang melihat
dokter yang sakit
Aku benar–benar boleh meminumnya?
Kuminum, ya?
Sungguh, akan kuminum.
Ini enak.
Kau pergi bekerja sekarang?
– Apa kau pulang cepat hari ini?
– Tidak.
– Kau tak tahu hari apa ini?
– Aku tahu.
Karena itulah aku akan terlambat.
– Se–ra
– Lepaskan aku!
Hari apa ini?
Hari ini berjalan lancar.
– Kerja bagus, Nn. Joo.
– Terima kasih.
– Berhati–hatilah saat pulang.
– Kau sudah bekerja keras.
"Joo In–a"
– Nona Joo?
– Dokter Cha.
Apa kau pulang dengan selamat
hari itu? Aku lupa bertanya.
Kau bertanya kepadaku
terlalu awal.
Maaf. Sebagai gantinya,
kutraktir makan malam hari ini.
Alih–alih makan,
mari minum hari ini.
Gantilah pakaianmu,
aku akan menunggu di restoran.
Baik.
"Se–ra"
Nomor yang Anda hubungi
tidak aktif...
Aku akan pergi.
Aku takkan pulang larut.
Kau tak perlu
selalu melapor kepadaku.
Ya.
Maaf.
Kau tak perlu memberiku tumpangan.
Kita hanya pergi
ke arah yang sama.
Sudah kubilang
ada yang harus kulakukan di sana.
Tentu.
Terima kasih sudah memberiku
tumpangan ke sana.
Tunggu, sudah kubilang
aku bukan memberimu tumpangan.
Jika kau terus mengatakannya,
kau bisa turun saja.
Baik.
Aku mengerti.
Di Paju bagian mana?
Masukkan alamatnya.
"Se–ra"
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Silakan hubungi lagi nanti.
Ada apa?
Kau tampak berbeda hari ini.
Sebenarnya, aku suka
tempat seperti ini.
– Apakah aneh?
– Tidak, aku suka yang begini.
Kau sudah minum banyak sendirian.
Mari minum bersama semalaman.
Namun, apa itu?
Benar. Ini untukmu, Se–ra.
Apa ini?
Bukankah itu milikmu, Se–ra?
Mi–yoon memilikinya.
Dia bilang kau membuangnya
ke kotak daur ulang,...
...tapi kau bahkan memperebutkan
tas itu dengan dr. Joo.
Jadi, kuambil itu dari Mi–yoon
untukmu.
Dokter Cha.
Kau lebih menakutkan
daripada dugaanku.
Aku kalah darimu.
Apa yang kau ketahui?
Apa yang ingin
kau ketahui dariku?
Yang sebenarnya.
Lebih menyenangkan
untuk mengungkapnya satu per satu.
Namun, aku lelah
dengan permainan detektif.
Aku penasaran apa kau bisa
bercerita saja kepadaku.
Kekasih Han–sung...
Itu kau, 'kan?
Bukan.
Kau ingin tahu yang sebenarnya?
Dia berkencan dulu dengan In–a,
tapi kucuri dia darinya.
In–a menyukainya sejak SMA,
tapi Han–sung menyukaiku.
Semua pria sama saja.
Dia menyukaiku
hanya setelah melirik sekali.
Kenapa kau melakukannya?
Apa salah dr. Joo?
Salah?
Joo In–a...
Dia mengambil segalanya dariku!
– Se–ra
– Ibu!
– Tak apa–apa, masuklah.
– Ayo, masuk.
Ini In–a, dia akan menjadi kakakmu
mulai hari ini.
Dia akan menjadi kakakmu.
– Hai, In–a.
– Hai.
– Dia hebat, 'kan?
– Joo In–a!
Dia cantik dan pintar.
– Kerja bagus!
– Kerja bagus.
– In–a.
– Cantiknya.
Dia berpura–pura baik, pintar,
seolah dia putri kandungnya!
Seperti itulah caranya
mengambil segalanya dariku.
Apa salahnya mengambil
beberapa pria darinya?
Se–ra...
Kau ingin tahu
apa yang lebih menarik?
Karena itu juga aku mendekatimu.
Bukan karena kau cakap.
Itu karena aku tahu
kau menyukai In–ah.
Beri tahu saja dr. Han atau In–a
jika kau mau.
Aku tak takut.
Maaf.
Aku berusaha datang dengan Se–ra
tahun ini,...
...tapi tak bisa.
Kami akan datang bersama
tahun depan.
Aku berjanji.
Aku merindukan kalian.
Jalang!
Aduh!
"Jalang"? Kau ingin dipukuli
oleh wanita jalang?
Apa kau memang ingin tahu?
– Kau memang gila.
– Kau bilang apa? Kemari!
Aku hanya mengira
kalian tak akur,...
...tapi aku tak tahu
kalian bukan saudari kandung.
Aku memahami
alasan Se–ra membenciku.
Kini aku paham
alasannya bersikap seperti itu.
Namun, aku tak memahaminya
saat itu.
Meski aku tahu,
tak ada yang bisa kulakukan.
Setelah pindah
dari rumah ke rumah,...
...aku selalu cemas
akan diusir lagi.
Aku harus bertahan
bagaimanapun caranya.
Tak ada lagi yang bisa kulakukan
selain menyerah dan giat belajar.
Lalu bagaimana
dengan orang tua kandungmu?
Entahlah.
Aku berusia
empat atau lima tahun...
...saat mereka meninggalkanku
di rumah sepupu mereka.
Tak apa–apa.
Kini, aku punya keluarga.
Aku punya orang tua angkat
yang menyayangiku...
...dan ada Se–ra,
si pembuat masalah.
Dia mau kami tinggal terpisah,
tapi aku tak bisa melakukannya.
Meski dia kejam kepadaku,
hanya dia keluargaku yang tersisa.
Aku berjanji
akan selalu melindungi Se–ra.
Karena itulah aku mempertaruhkan
segalanya untuk rumah kami.
Itu rumah yang diberikan
oleh orang tua kami.
Hanya itu caraku
bisa bersama dengan Se–ra.
Jadi, soal 200 juta itu,...
...bisakah kau menunda
periode pembayarannya?
– Dokter Han.
– Ada apa denganmu?
Apa itu yang sebenarnya ingin
kau katakan?
Kau pikir aku akan tertipu
oleh kisah murahanmu?
Bukankah kau tersentuh
oleh ucapanku?
– Ekspresimu berkata begitu.
– Ada apa dengan wajahku?
Apa yang salah dengan wajahku?
– Berhentilah selalu tersenyum.
– Apa?
Ada apa dengan kemacetan ini?
Tak ada kemacetan...
Di mataku,
lalu lintasnya terhambat.
Tentu. Kau benar.
Se–ra!
Jangan menyentuhku!
Aku muak denganmu.
Berhenti membuatku kesal!
Apa itu alasanmu melakukan ini
di hari peringatan orang tuamu?
Orang tuamu pasti merasa
sangat terluka.
Apa itu alasanmu
masih berpura–pura bersikap baik?
Kau masih memerlukan
pujian dari mereka?
Kau yang seharusnya
berhenti mengeluh!
Orang tua kita sudah tak ada.
Jadi, pikirmu aku mengeluh?
Ya. Kau sama sekali tak berubah
selama 10 tahun.
Memang salahku kau tak masuk
universitas yang kau inginkan.
Memang salahku kau tak bisa
menjadi pembaca berita.
Bahkan utang yang timbul
adalah salahku.
Aku tak peduli
jika kau membenciku,...
...tapi berhentilah
menyia–nyiakan hidupku karena aku!
Kau menyisakan satu hal.
Mereka meninggal...
Mereka meninggal karena kau.
Ibu dan ayahku!
Kau membunuh mereka!
– Kerja bagus.
– Aku pulang.
Se–ra! In–a lulus
ujian Sekolah Kedokteran Hankook.
Mereka mengumumkannya hari ini.
Aku akan menjadi dokter yang baik
seperti Ibu dan Ayah.
Aku akan melakukan yang terbaik.
– Mari makan keluar hari ini.
– Mari?
Tentu, mari pergi bersama.
– Kutraktir!
– Aku tak ikut.
Ada apa? Kau tak mau merayakan?
Se–ra, ayo ikut.
Aku tak mau! Aku tak ingin pergi!
– Kalian bisa pergi tanpaku!
– Joo Se–ra!
– Ada apa...
– Se–ra!
Dia tak ada di rumah temannya
atau di perpustakaan.
Di mana dia?
Di mana? Baik, terima kasih.
– Ada yang melihat Se–ra.
– Di mana?
Di warnet dekat sekolah.
Aku tahu tempatnya.
– Ayo.
Kami menyesal, In–a. Seharusnya
kita merayakan hari ini.
– Tak apa–apa.
– Kau tahu...
...Se–ra adalah gadis baik.
Entah ada apa dengannya
belakangan ini.
Dia bahkan tak mau berbicara
dengan kami.
Dia akan membaik.
Aku juga begitu saat puber.
Sekali bolos kelas
untuk pergi ke karaoke?
Kami khawatir
karena kau terlalu pendiam.
Tak baik jika terlalu
menyembunyikan perasan.
Namun, aku lega
Se–ra punya kakak sepertimu.
Tolong jangan tak menyukainya,
tapi jagalah dia.
Marahi dia jika perlu.
Jangan khawatir.
Kami sudah melakukan
yang terbaik. Maaf.
Apa yang terjadi?
Apa operasinya berjalan lancar?
Se–ra...
Bagaimana ini?
– Apa yang harus kita lakukan?
– Aku bertanya apa yang terjadi!
Kalian pergi makan bersama,...
...tapi kenapa hanya kau
yang baik–baik saja?
Kenapa kau di sini sendirian?
Kenapa hanya kau yang hidup?
Berhenti menangis! Jawab aku.
Apa yang terjadi?
Aku harus bagaimana?
Se–ra tak tahu...
...bahwa kecelakaannya terjadi
saat kami mencarinya.
Aku tak memberitahunya saat itu.
Kemudian...
Kupikir lebih baik
untuk tak memberitahunya.
Dia akan terpukul
jika mendengar yang sebenarnya.
Dia masih memercayai
bahwa kecelakaan itu karena kau?
Apa itu masuk akal?
Kau tinggal bersamanya meski ada
kesalahpahaman yang konyol itu?
Lebih mudah menyalahkan orang...
...daripada membenci diri sendiri.
Apa Nn. Joo di rumah?
Dia pulang sambil mabuk...
– ...dan bertengkar dengan dr. Joo
– Kenapa?
Kenapa kau menanyakan itu
kepadaku?
Aku tak bisa berbicara sekarang,
jadi, teleponlah aku besok.
Tidak, ada sesuatu
yang ingin kukatakan kepadamu.
Apa?
Akan kuberi tahu
saat kita bertemu.
Kau akan datang
ke operasi Min–gi besok?
Ya. Ada apa?
– Apa ini soal Min–gi?
– Bukan. Mari berbicara besok.
Aku penasaran...
...akan seperti apa wajahnya
saat mendengar ini.
Aku sungguh tak tahu
apa yang terjadi.
Mustahil. Ini tak masuk akal.
Mustahil!
Apa kau mengambil ponsel Han–sung
dari Min–gi?
– Kenapa kau tak bilang kepadaku?
– Dia memberitahumu?
Aku hendak memberitahumu
setelah memperbaikinya.
Lalu?
Apa kau sudah memperbaikinya?
Jika benar,
apa yang akan kau lakukan?
Apa?
Bagaimana jika dr. Joo
memang kekasih Han–sung?
Atau jika kau salah paham.
Apa yang akan kau lakukan?
Berikan kepadaku.
Aku harus melihatnya sendiri.
Sebenarnya tak ada apa pun.
Aku tak bisa memperbaikinya.
Kau...
Kenapa kau membuatku takut?
Kau tak tampak kecewa.
Kau tampak lega.
Apa yang kau bicarakan?
Jadi, apa yang ingin
kau katakan kepadaku?
Ada apa?
Ini bukan hal serius.
Ini hanya tentang operasi Min–gi.
Aku ingin kau melihat
hasil tes pagi ini.
Dokter Cha melakukan
bedah invasif minimal?
Ya, hari ini. Sejak kembali,
Ini kali pertama untuknya.
Namun, dia berhasil beberapa kali
di Amerika.
Dokter Cha bersikeras
untuk bedah invasif minimal.
Luar biasa bisa melakukan
operasi itu saat seusianya.
Kau harus bangga.
Benarkah? Kemampuannya
sudah setinggi itu?
Panggilkan aku Ketua Tim Humas.
– Ketua Tim Humas?
– Kesempatan jarang datang.
Dokter paling muda di Korea...
...akan melakukan
bedah invasif minimal.
Bukankah itu terdengar bagus?
Jelas, itu memang terdengar bagus!
Perlu kita juga memanggil
reporter?
"Operasi Sedang Berlangsung"
– Apa ada masalah?
– Ada apa ini?
Opeasi hari ini akan menjadi
topik utama humas bulan depan.
Fokus saja pada operasinya.
– Keluarkan orang–orang ini.
– Apa?
– Abaikan saja mereka.
– Itu menggangguku!
Jadi, kau tak punya
kepercayaan diri?
Pisau bedah.
Pembuka.
Gergaji.
Penjepit.
Rongeur.
Metzen.
Dia melakukan kerja bagus
meski dengan semua perhatian ini.
Mari kita tunggu dulu.
Dokter, otaknya
terlalu membengkak.
Tanda vitalnya menurun!
–Mannitol, cepat!
– Ya, Dokter.
Bipolar.
Apa yang kau lakukan?
– Apa yang kau lakukan?
– Maaf, Dokter.
Ukuran tumor lebih besar
daripada dugaan.
Tekanan di dalam otak pasti besar.
Operasi ini harus dihentikan.
Dokter Cha mengendalikannya.
Ini bukan sesuatu yang bisa
dikendalikan!
Jika dia melanjutkan, saraf
dan pembuluh darah akan rusak.
Itu fatal bagi dr. Cha dan pasien.
Cha Jae–hwan! Sadarlah!
Cha Jae–hwan! Bagaimana bisa
kau membuat kesalahan ini?
Apa yang kau pikirkan?
Berhentilah jika kau akan membuat
kesalahan seperti ini.
Dokter!
Tanda vital masih menurun!
Singkirkan zalir serebrospinal.
– Penyedot.
– Ya, Dokter.
Hentikan operasinya!
Aku bisa melakukan ini.
– Tutup saja!
– Aku bisa melakukannya!
"Ruangan Operasi"
Bagaimana?
Apa ada masalah?
– Mari berbicara nanti.
– Aku bertanya, bagaimana?
Aku tak bisa
menyelesaikan operasi.
Aku dipaksa keluar
di tengah prosesnya.
Apa?
Otaknya mendorong keluar
setelah tengkorak dibuka.
Aku seharusnya mengangkat
cerebral edema,...
...tapi aku tak bisa mendapat
pandangan yang jelas.
Aku berusaha melanjutkan,...
...tapi ayahku menghentikanku.
Dia takut aku akan gagal.
Aku tak memercayai
yang kau katakan.
Jika kau memulai dengan yakin,
kau seharusnya menyelesaikannya!
Sudah kuduga.
Aku tahu tindakan sembronomu
akan gagal.
Sudah kubilang
kau harus melakukan kraniotomi!
Maksudmu aku tak cukup baik?
Jika kau bisa berhasil,...
...kau akan melanjutkan
meski apa pun yang terjadi.
Bagus bahwa kau tak melakukan
kesalahan apa pun.
Kau pikir kau pantas
mengatakan itu?
Kau gagal dalam operasi
yang semua orang melarang...
...untuk lakukan dan kau selalu
menyalahkan orang lain.
Kau yang kabur saat operasi.
Apa aku seperti kau hari ini?
Kini aku tahu
seperti apa aku dulu.
Aku menyedihkan.
Maaf.
Aku tak bermaksud mendengarnya.
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Kau tak apa–apa?
Kuberi tahu reporter
agar tak menyinggung...
– ...soal hari ini.
– Ini hanya masalah waktu.
Jika pasien mengajukan banding...
Maaf. Seharusnya aku memeriksa
dengan lebih cermat.
Akan kulakukan lagi operasinya,...
...tapi reporter dan tim humas
tak boleh hadir.
– Itu termasuk kau, Direktur.
– Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Kirim pasien itu
ke rumah sakit lain.
Ayah!
Kau tahu bahwa sulit
untuk mengirim pasien...
...setelah dia berada
di ruang operasi.
Keadaan bisa memburuk
jika ada masalah.
Akan kulakukan.
Tidak, aku yang akan melakukannya.
Jangan mengatakan apa pun
dan mundurlah.
Tidak, aku tak mau
kau mengoperasiku.
Aku tak bisa memercayai
siapa pun lagi di rumah sakit ini.
Tapi akan sulit untuk menemukan
rumah sakit lain.
Lebih baik melakukan operasi ulang
di rumah sakit kami.
Seung–joo?
Kau bisa melakukan operasi
untukku.
Kudengar kau yang terbaik.
Kau bisa mengoperasiku
di rumah sakit mana pun.
Tidak, aku...
Aku tak bisa melakukannya.
Aku tak bekerja lagi di sini.
Apa masalahnya?
Akan kulakukan di sini
jika dr. Han yang melakukannya.
Aku takkan menuntut
jika ada masalah.
Itu bisa?
"Dokter Seung–joo"
Seperti apa rasanya kembali?
Sulit untuk menyesuaikan diri
setelah tiga bulan.
Bahkan jas dokter ini canggung
bagiku.
Kau baik–baik saja.
Kudengar kau memberi konsultasi...
...kepada setiap pasien 30 menit
seperti sebelumnya.
Ini bukan klinik lokal.
Dokter Joo didukung
Wakil Direktur.
Kau tak perlu memikirkannya.
Itu bukan Wakil Direktur,
tapi dr. Cha.
Tapi soal dr. Cha...
Kudengar dia berbuat salah
dalam operasinya.
Dia bukan hanya berbuat kesalahan,
bukan hanya itu.
Seluruh bagian bedah saraf
dalam masalah.
Ada apa di sini?
Dipermalukan
di depan semua reporter?
Apa kau tak penasaran?
Sialan!
Cepat beri tahu dia
atau dia akan menusuk lehermu!
Maka kau harus mengurusku
sepanjang sisa hidupku.
Di sini...
– Dasar kau...
– Tidak!
Pasien bilang hanya akan menerima
operasi dari dr. Han.
Bagaimana dengan dr. Han?
Dia bilang apa?
Dia menolaknya.
Bagaimana bisa dia bersikap kasar
kepada orang yang dikenalnya?
Apa rumornya benar?
Apa dia tak melakukan operasi itu
karena dia tak mau?
Pisau bedah.
Pembuka.
Gergaji.
Double–end.
Punch.
Penjepit.
Metzen.
–Perdarahan, Dokter.
–Tekanan darah berkurang!
Penyedot.Bipolar.
Tanda vital menurun!
Avitene!
Busa gel.
Penutup!
Tidak.
Kau baik–baik saja?
– Ya.
– Min–gi.
– Berhentilah keras kepala...
– Aku juga sudah menyelidiki.
Soal kraniotomi
yang dr. Jang katakan.
Itu tak mengangkat
seluruh tumornya,...
...jadi, meski operasi
berhasil,...
...itu tak bisa mencegahku
menjadi buta.
Itu sama saja
dengan bedah invasif minimal.
– Jika ada masalah...
– Itu mungkin berhasil.
Kudengar kau ahlinya.
Aku tak mau bermain drum
tanpa bisa melihat.
Kau harapan terakhirku.
Jika terjadi masalah,...
...itu bisa mencabut nyawamu,
bukan matamu!
Setelah apa yang terjadi
kepada Han–sung,...
...aku tak bisa juga melepaskanmu!
Tidak.
– Aku tak bisa melakukannya.
– Seung–joo.
Kumohon.
Maaf.
Aku tak bisa melakukannya.
Kenapa kau pulang sangat larut?
Kau tak mengangkat teleponku.
Aku mendengar soal operasinya.
– Kau akan melakukannya?
– Tidak.
Kenapa? Kau bisa kembali
ke rumah sakit jika berhasil.
Kudengar pasien menginginkannya
dan kau mengenalnya dengan baik.
Dia bersikeras
kau yang melakukan operasinya.
Apa kau akan berpura–pura
tak mengenalnya?
– Benarkah?
– Kenapa kau peduli?
Apa kau benar–benar
takkan melakukannya?
Apa ada masalah lain?
Aku mendengar soal rumor
bahwa kau kabur saat operasi...
...dan bahwa karier dr. Han
berakhir.
Lalu? Apa yang ingin kau katakan?
Jadi, itu benar. Apa karena itu
kau pergi ke Hwahando?
Apa yang kau pikirkan
saat bertemu ayahmu?
"Apa aku harus hidup
seperti ayahku?"
"Apa aku bisa hidup
Menyangkalnya takkan mengubah
apa pun.
– Kau harus mengakuinya!
– Kau ingin aku melakukan apa?
Kau benar. Aku tak bisa
melakukan operasinya.
Kepalaku tak bekerja
seperti dulu,...
...dan aku tak bisa
mengendalikan tanganku.
Aku bahkan tak bisa memegang
pisau bedah.
Aku tak tahu harus bagaimana
dan aku menjadi gila karena itu.
Tapi bagaimana bisa
aku melakukan operasi?
Aku mungkin akan gemetar lagi
seperti sebelumnya dan kabur lagi.
Ini seperti yang kau prediksi.
Kau bilang aku akan menyesalinya
suatu hari...
...dan semua terwujud,
kau seharusnya bahagia!
Apa itu air mata kebahagiaan?
Atau merasa kasihan kepadaku?
Bagian kepalaku bisa membunuhku
kapan pun...
...dan aku bahkan tak bisa
melakukan operasi.
Jadi, semua sesuai dugaanmu!
Aku tahu.
Kini aku mengerti.
Maafkan aku.
Tak ada lagi yang perlu
kubicarakan denganmu.
Kau tak memberi tahu dr. Han
tentangku?
Kenapa tidak?
Jangan khawatir.
– Akan kuberi tahu dia.
– Tidak. Kurasa kau tak bisa.
Kau takut dr. Han akan benar–benar
mencintai dr. Joo.
Dokter Han harus terus
salah paham...
...agar kau bisa memenangkan
hati dr. Joo. Aku benar, 'kan?
Rasanya menyenangkan...
...mengetahui bahwa kita sama.
Orang yang lebih memilih
kebahagiaannya sendiri...
...di atas kebahagiaan orang lain
yang mereka sayangi.
Itu adalah pujian.
Bukankah itu jelas?
Aku harus bahagia agar orang lain
bisa berbahagia.
Kurasa,...
...meski kita tak bisa
menjadi kekasih,...
...kita bisa berteman.
Apa pendapatmu?
Kenapa dia sangat mabuk?
Dia sangat berat!
Tak ada yang tahu...
...seperti apa aku hidup.
Bagaimana kehidupanmu?
Dia tampaknya tak punya
kekhawatiran.
Tapi dia tampak manis tiba–tiba.
– Halo, ada apa?
–Kau belum tiba di rumah sakit?
Ada konferensi pada pukul 10.00.
Aku datang tepat waktu.
Pakailah ini.
Ini hanya kemeja dan dasi.
Tapi ini akan lebih baik
daripada yang kau kenakan.
Jangan terlihat rendah
di hari seperti ini.
Bersikaplah lebih percaya diri
dan tegakkan bahumu!
Aku tak bisa melakukan operasi.
Kepalaku tak bekerja
seperti dulu,...
...dan aku tak bisa
mengendalikan tanganku.
Semua itu terwujud,
kau seharusnya bahagia!
Aku tahu.
Kini aku mengerti.
Maaf.
Dokter Han!
Aku tahu kau sudah bangun.
Temui aku di bawah dalam 30 menit.
Apa yang dikatakannya?
Tiga puluh menit.
Bagus. Mode bertarung, dimulai!
Kini kau memanfaatkanku
sebagai sopirmu?
Tunggu sebentar.
Ayo pergi.
Mari memulai denganTadasana.
Lipat tanganmu.
Tarik napas.
Embuskan napas.
– Apa yang kau lakukan?
– Kita harus mencoba segalanya.
Ketidakstabilan psikologis penting
dalam pengobatan trauma.
– Trauma?
– Ya.
Kau menderita
dari trauma setelah kecelakan.
Ada apa? Kau tak apa–apa?
Kau baik–baik saja.
Bersama trauma
dari operasi yang gagal.
Karena kau sudah mengakuinya,...
...kau sudah mengambil
langkah pertama.
Itu menjelaskan yang semalam.
Kupikir kau takkan mengakuinya.
Aku tak punya pilihan.
Aku takkan memaksamu
menanggulangi trauma.
Mari kita coba saja dengan santai
hari ini.
Anggap saja ini pengalaman.
Apa ini karena kau tak bisa
melakukannya?
Ini tampak mudah dilakukan,
tapi sebenarnya sangat sulit.
Kau mau bertaruh?
Selanjutnya adalah
Virabhadrasana I.
Rentangkan lenganmu
dan membungkuklah ke kanan.
Mata memandang ujung tangan kiri.
Satukan kedua tangan
seperti pistol...
...dan angkatlah sambil melihat
ke sisi kanan.
Tarik napas. Embuskan napas.
Tahan kaki kirimu.
Angkat tinggi tanganmu.
Fokus dan seimbangkan diri
ke depan.
Ke depan.
– Fokus!
– Fokus.
Pak... Letakkan kekuatan
pada pinggul dan pinggangmu.
Lebarkan kakimu!
Kurasa kau butuh banyak latihan.
Tak apa–apa.
Akan kuperkuat tubuh bawahmu
yang lemah. Kau bisa.
Tubuh bawah yang lemah?
Mari coba lagi.
Angkat tangan yang tinggi
dan menunjuk ke depan.
Fokus. Letakkan kekuatan
pada pinggulmu.
– Kekuatan!
– Bagus!
Beri kekuatan di sana!
– Kau bisa.
– Aku bisa!
– Kekuatan!
– Ya!
Ini hanya pengalaman.
Berapa lama kau akan...
Tempat ini tak cocok untukmu?
Bagaimana bisa kau tak suka
satu tempat pun?
Jika kau mengikuti
satu langkah lagi.
– Aku takkan menerima ini.
– Satu langkah lagi?
– Mari mencoba tempat lainnya.
– Berhenti!
Tunggu!
Apa yang harus kita lakukan?
Sudah kubilang jangan parkir
di sana!
Berapa kali kukatakan
aku tak mau melakukannya?
– Mari naik taksi.
– Apa kau punya uang?
Dompetku di mobil!
Aku sangat marah!
"Kartu Transportasi"
Kita beruntung
punya kartu transportasi.
Kau seharusnya mengisinya.
Kau hanya punya 5.000 won.
Aku sibuk membayar utang
kepada seseorang.
Aku menyuruhmu pulang lebih dulu.
Aku bisa mengambil mobilnya
sendiri.
Aku tak meninggalkan orang
di saat kesulitan.
Kau pikir aku akan memberimu
tumpangan?
Aku tak berharap kau melakukannya.
Aku akan mengambil tasku.
Selalu saja ada alasan.
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jantungku berdebar...
...dan aku tak bisa tidur
belakangan ini.
Kenapa jantungku berdebar?
Hentikan!
Tetap tenang,
tapi lakukanlah segalanya...
...untuk menjatuhkan musuh.
Kau bertemu siapa?
Apa kau bermabuk–mabukan?
– Kenapa kau menutup matamu?
– Min–gi!
– Sulit untuk menahannya.
– Menurutmu aku bisa melakukannya?
Lihatlah pasien di hadapanmu.
Akan kulakukan operasi itu.