-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 17"
Kenapa kita
di perhentian terakhir?
Kau yang tidur
sepanjang perjalanan.
Wah...Bukan
hanya aku yang tidur.
Bagaimana kita bisa mengambil
mobil dan pulang?
Tapi kita di mana? Astaga.
Hanya ada pegunungan!
Bagaimana ini?
Menurutmu kau pantas
mengatakan itu?
Kau gagal melakukan operasi
yang semua orang larang...
...dan kau selalu
menyalahkan orang.
Kau yang kabur saat operasi!
Apa dulu aku seperti kau
di hari ini?
Kini aku tahu seperti apa
aku dulu. Aku menyedihkan.
Tak apa.
Aku tidur lelap di bus.
Ini perhentian terakhir.
Kami akan turun sebentar lagi.
Pacar? Masa–masa menyenangkan.
Kuharap dia tak mendengarku.
Pasti tidak.
Jika kau tak merasakannya
di hatimu,...
...artinya kau tak menyukainya.
Mungkin kau menyukai orang lain.
Tak mungkin!
Itu tak masuk akal,...
...kecuali aku gila.
Kita tak bisa membiarkan
dr. Han melakukan operasi.
Tentu. Dia menyerah saat operasi
di rumah sakit lain.
Risikonya terlalu tinggi.
Tapi kita tak bisa membiarkan
pasien mati.
Tapi pasiennya tak mau
mendengarkan kita.
Kita sudah melakukan yang terbaik
dan bahkan dr. Han menolak.
– Akan kuyakinkan lagi dr. Han.
– Apa?
Aku tak mau pasienku menemui
dokter lain.
Tapi tak ada cara lain.
Pertama, kita harus menyelamatkan
pasien.
Pasien akan mati
jika kita membuang waktu lagi.
Dokter Cha benar. Kita harus
melakukan semua yang kita bisa.
Tapi dr. Han tak bekerja
di rumah sakit kita,...
...bagaimana jika dia gagal?
Siapa yang akan bertanggung jawab?
Jika pasien mati sementara kita
tak menyetujui operasi dr. Han,...
...siapa yang akan
bertanggung jawab?
Yakinkanlah dia.
Kau bisa menerimanya kembali
jika itu dibutuhkan.
Tapi, Pak...
Beri tahu aku
setelah ada keputusan dibuat.
Ya, Pak.
– Lewat sini, Pak.
– Ya.
Sampai jumpa, Pak.
Bodoh.
– Apa kau gila?
– Ada apa?
Apa kau masih bisa tersenyum...
...setelah dr. Han berhasil
melakukan operasimu?
– Bagaimana jika dia gagal?
– Apa?
Tak ada yang tahu
apa dia akan berhasil.
Ada kemungkinan...
...dia menyerah sebelum operasi.
Apa kau akhirnya berpikir
untuk menang melawan dr. Han?
Aku benar–benar menjadi gila.
– Apa?
– Apa kau demam?
Wajahmu merah.
Tidak, aku baik–baik saja!
Tapi ada apa dengan wajahmu?
– Wajahmu merona?
– Apa?
Mungkin karena mandi air panas.
– Ada apa semua ini?
– Ini KCCQ TV.
Aku iri kepada mereka.
Kau dan aku,...
...seharusnya kita tak bekerja
untuk tim humas rumah sakit
Dokter Cha yang kita temui tadi
dan sutradaranya...
...adalah teman dekat.
Mereka tampak seperti profesional.
Dokter Han, berhentilah mengatakan
kau tak bisa.
Sial! Hei!
Mari bertemu langsung.
Jika kau masih punya masalah
denganku,...
...mari berkelahi saja
seperti pria!
Hentikan!
– Kau harus melihat ini.
– Tidak...
Astaga!
– Kenapa kau di sini?
– Dokter Jang?
Kami akan memasang mikrofon.
Dia tampak cemas.
Tapi dia sangat cantik.
Dokter Jang tampak sangat berbeda
saat memakai riasan.
Ini bukan pertama kalinya
dia tampil di TV.
– Ayo.
– Tunggu.
Kau harus belajar darinya.
Bagian Bedah Saraf
selalu tampil di TV...
...dan kita yang bekerja keras.
Kita beruntung
dr. Joo mendukung kita.
Pikirkanlah semua kesulitan
yang kita derita.
Tatap aku.
Lihatlah lingkaran gelap ini...
...dari pekerjaan ini.
Aku tak bisa menyingkirkannya.
Aku tak melihat lingkaran gelap.
Kau tampak cantik.
Rahasia dari memimpin
bagian bedah saraf...
...yang sulit bagi wanita.
Apa rahasiamu?
Rahasiaku...
...hanya satu hal.
Tak menikah.
Hanya itu rahasianya.
– Pernikahan?
– Ya.
Menjadi istri seseorang,
ibu, atau menantu.
Itu gelar yang bisa kau dapatkan
saat kau melepaskan...
...peran yang dipaksakan
kepada wanita.
Aku sangat memahaminya.
Aku harus melepaskan banyak hal.
Tapi aku tak pernah menyesalinya.
Terima kasih untuk komentarmu.
Kau harus mengatakan
yang sebenarnya.
Kau tak pernah bertemu pria
untuk dinikahi.
Pria menghindarimu
di sekolah kedokteran.
– Kau tak tahu?
– Tentu aku tahu.
Mereka tak tahan karena aku
lebih baik daripada mereka.
Aku tak peduli soal mereka.
Kau harus melakukan sesuatu
soal temperamenmu yang buruk.
Selain pernikahan, apa kau pernah
berkencan dengan pria?
Kurang ajar.
Katakan yang sebenarnya.
Dulu kau menyukaiku.
– Aku?
– Ya.
Dulu kau mengikutiku
saat aku belajar.
Kau bahkan mengantarku pulang.
Itu karena...
...kau tampak menyedihkan!
Kau makan dan belajar sendirian,
dan kau selalu sendirian.
Kau tampak menyedihkan!
Berengsek!
Aku pasti gila karena menyukaimu.
Kau menyukaiku? Kau?
– Kapan?
– Lupakan.
Dokter Jang!
Jang Ji–yeon!
Apa yang terjadi? Astaga!
Sial! Kenapa aku mengatakannya?
Mari berpura–pura saja aku mabuk.
Tidak. Aku akan berpura–pura
tak mengingat apa pun.
Apa itu akan berhasil?
Dokter?
Kau tak apa?
Tentu.
– Lanjutkan.
– Ya.
Kasus selanjutnya?
Dokter Jang.
Jang Ji–yeon!
Perut, leher, dan iga babi?
Apa ini, dr. Jang? Dari mana
kau mendapatkan ini?
Perut babi terdengar enak.
Dokter Cha, laporkanlah dulu.
Kasus selanjutnya adalah
perawatan pisau gama tumor otak.
Pasiennya adalah wanita berusia
45 tahun,...
...didiagnosis
dengan tumor otak stadium tiga.
Haruskah kuberikan kepadanya...
...atau tidak?
Aku tak peduli!
Bagaimanapun dia akan datang.
Kenapa dia tak bilang kepadaku
sebelumnya?
Dia selalu tampak tak tertarik.
Kenapa dia melakukan ini kepadaku
sekarang?
Akan kuabaikan saja dia
atau berpura–pura tak ingat.
Ini sangat canggung.
Apa kini kau sadar?
Kau!
Keluar dari kantorku!
Dia bilang apa?
Apa dia akan melakukan operasinya?
Biceptor.
Bipolar.
Dia meminta untuk menghadiri
operasi...
...dan hanya mengamati
pembedahannya.
Gunting mikro.
Pendarahan, Dokter!
– Tanda vital menurun!
–Bipolar!
– Penyedot!
– Ya, Dokter.
Pengairan.
–Avitene.
– Penyerap.
Pasien mengalami syok!
– Penyedot!
– Ya, Dokter.
Aku terlalu keras kepadamu
sebelumnya.
– Pikiranku kacau.
– Aku juga.
Aku juga menyesal.
Apa kau akan melakukan operasinya?
Aku tak yakin...
...bisa melakukannya.
Akan kulakukan semua yang kubisa
untuk membantu.
Kau bisa melakukannya.
Tidak, kuharap kau berhasil.
Agar aku punya kesempatan.
Kau idolaku saat kecil.
Ayah selalu membandingkanku
denganmu,...
...tapi aku tak pernah berpikir
soal menang darimu.
Awalnya, aku tak ingin menang.
Setelah itu, tak ada alasan
untuk menang.
Tampaknya seolah aku curang.
Apa yang kau bicarakan?
Aku pergi belajar di Amerika...
...dan kau pergi ke pulau
sejak kecelakaan ayahmu.
Jadi, kita bukan di level
yang sama.
Tapi aku ingin bermain adil
sekarang.
Aku ingin mengalahkanmu
untuk pertama kalinya.
Jadi, lewati trauma itu
dan kembalilah ke tempatmu.
Benarkah? Dokter Han masuk
ke ruang operasi?
Tentu. Dia mengamati
dengan lengan disilangkan.
Dia membuatku cemas.
Dokter Jang dan dr. Han.
Apa yang mereka rencanakan?
Tapi, di mana dr. Lee?
Di mana dia?
– Di mana dia?
– Bukan, dr. Lee.
Bukan, dr. Han.
Aku melihatnya keluar.
– Dokter Cha?
– Apa kau punya waktu?
Jangan bertanya
apa aku baik–baik saja.
Aku bisa gila jika begitu.
Aku sangat ingin bersembunyi.
Kenapa?
Tapi bagus bahwa kau
baik–baik saja. Aku lega.
– Apa kau terkejut?
– Sedikit.
Kudengar pasien itu dekat
dengan dr. Han.
Karena itu dia bersikap
seperti itu.
Kau harus memahaminya.
Apa kita kembali lagi ke sana?
Kenapa kau selalu
mengkhawatirkan dr. Han?
Kenapa aku harus selalu
memahaminya?
Aku tahu kau penyabar
dan pengertian soal dr. Han.
Kau bertanya kepadaku
apa aku marah soal dr. Han.
Kupikir kau seperti aku.
Rasanya menyenangkan mengetahui
bahwa kita serupa.
Orang yang memilih
kebahagiaannya sendiri...
...di atas kebahagiaan
orang yang mereka sayang.
Kupikir dia adalah peramal.
– Aku bukan pria baik.
– Tak ada yang baik atau buruk.
Semua orang egois, tapi tak ada
orang yang jahat atau baik.
Itu tergantung
bagaimana kau memandang mereka.
Karena itu orang memandangmu
rendah,...
...karena kau memandang orang
seperti itu.
Tapi kau orang baik menurutku.
– Hanya orang baik?
– Apa?
Aku tak ingin menjadi orang baik.
Aku ingin menjadi spesial untukmu.
– Apa?
– Aku punya perasaan untukmu.
Kenapa? Apa ada orang lain?
– Tidak, tapi...
– Kalau begitu tak apa.
Aku punya kesempatan.
– Dokter Cha. Aku...
– Aku tahu.
Aku tahu kau tak punya perasaan
untukku.
Aku hanya ingin menunjukkan
perasaanku.
Jangan merasa terbebani.
Tapi jangan lupa,
aku takkan menyerah.
Berhenti mengeluh dan katakan
apa yang terjadi.
Apa?
Ini soal pria, 'kan?
Apa dia menyatakan perasaannya?
Tapi bukan dia orangnya?
Bagaimana kau tahu?
Aku hanya asal menebak.
Kau yang terjebak.
Siapa dia?
Itu...
– Dokter Cha?
– Apa?
– Apa kau juga menebak itu?
– Hei.
Hanya ada tiga atau empat pria
yang ada di sekitarmu.
Dokter Yoo? Tak mungkin.
Dokter Choi? Tak akan pernah.
– Dokter Han?
– Apa? Kau gila?
– Takkan pernah!
– Tentu. Kecuali kau gila.
Kau benar.
– Kecuali aku gila.
– Lalu siapa lagi?
Hanya dr. Cha yang tersisa.
Sudah kubilang dr. Cha menyukaimu.
Jadi, apa masalahnya? Apa kau
harus mengatakan ya atau tidak?
– Aku sudah menolaknya.
– Apa?
Kau gila!
– Kenapa?
– Aku hanya tak punya...
Jika kau menyukai seseorang,
ada perasaan berdebar...
...dan patah hati.
Kau harus punya perasaan itu.
Tapi aku tidak.
Kurasa bukan dia orangnya.
Kau meminta terlalu banyak.
Kau bisa punya perasaan itu nanti,
jadi, kau seharusnya menerimanya.
Lalu bagaimana jika kau tak punya
perasaan itu?
Cinta hanya respons hormon.
Kau tahu itu.
Dopamin, endorfin,vasopressin,
phenethylamine, hormon macam itu!
Itu hilang dalam tiga tahun.
– Hormon!
– Hei!
Tapi itu penting.
– Hatimu terlalu dingin.
– Aku tak peduli.
Kembalilah dan menerimanya.
Katakan kau menyesal
dan kau juga menyukainya.
Di mana dia?
– Kenapa kau berlari?
– Aku mendengar kabarnya,...
...bahwa kau masuk
ke ruang operasi.
Kabar cepat menyebar.
Menghadapi langsung,
bukannya menghindarinya.
Itu lebih cocok untukmu.
Kerja bagus.
– Jadi, bagaimana itu?
– Kau pikir aku pingsan?
Kecuali kau muntah.
Saat aku pertama kali masuk,
aku memuntahi baju profesorku.
Kau tahu dr. Lee yang botak.
Wignya lepas karena berusaha
menghindariku dan dia juga kena.
Jadi, itu kau?
Ya, itu aku.
Aku masih merinding setiap kali
memikirkan hari itu.
Profesor itu sangat marah
kepadaku...
...hingga aku harus
menghindarinya hingga kelulusan.
– Maaf. Aku hanya...
– Bukan begitu...
Sudah lama aku tak melihatmu
tersenyum.
Kupikir kau tak tahu
cara tersenyum.
Selamat datang kembali, dr. Han.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 18"
Lihat ini. Dokter Joo seharusnya
melihatmu berolahraga.
Berbahaya untuk mengejutkan orang
yang sedang berolahraga.
Tapi kau berolahraga
dengan sangat giat.
Kenapa? Ada yang
membuatmu kesal?
Uruslah urusanmu sendiri.
Aku tahu kau tak merasa senang
belakangan ini.
Kau ingin mengalahkan dr. Han,
tapi itu tak berjalan lancar...
...dan kau tak tahu
cara memisahkannya dari dr. Joo.
Apa kau butuh bantuanku?
Jangan melakukan hal bodoh.
Akan kulakukan caraku sendiri.
Aku juga punya caraku.
Jika menyukai seseorang,
akan ada perasaan berdebar...
...dan kau merasa patah hati.
Sudah lama
sejak aku melihatmu tersenyum.
Aku tak mengira
kau tahu cara tersenyum.
Selamat datang kembali, dr. Han.
Joo In–ah. Di mana harga dirimu?
Bagaimana bisa kau menyukainya?
Dia takkan menyukaimu.
Kau salah orang!
Kenapa dia meninggalkannya
di sini?
"Surat Kuasa"
Kau mau ke mana pagi–pagi begini?
Kuambil sisa barangku nanti,
jadi, kau bisa membiarkannya saja.
– Apa?
– Lalu ini...
Ini surat kuasanya.
Aku akan berbicara denganmu nanti
soal utangnya.
Tunggu!
Apa kau meninggalkan rumah ini?
– Ya.
– Dokter Han!
Kenapa kau tiba–tiba begini?
Ada apa denganmu?
Bukankah kau ingin aku pergi
dari rumah ini.
Benar. Tapi bukan seperti ini.
Apa ada alasan lain?
– Apa itu?
– Uruslah urusanmu sendiri.
Aku tak tahan lagi denganmu.
Ini benar.
Lebih baik aku tak melihatnya.
Biceptor.
Gunting mikro.
Tekanan darah turun hingga 60.
Penyedot!
Tidak!
Avitene.
– Avitene!
– Ya, Dokter.
Penyedot.
– Cepat!
– Ya, Dokter.
Seung–joo.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kenapa kau pindah?
Di sana tak nyaman.
– Tiba–tiba saja?
– Aku tak nyaman selama ini.
Apa kau tahu betapa sulitnya
hidup dengan tiga wanita?
Mereka tak pernah berberes,
jadi, aku yang melakukannya.
Mencuci baju, memasak,
dan semua tugas rumah tangga.
Aku bahkan menjadi sopir mereka.
Aku budak mereka!
Tak ada yang memintamu
untuk melakukannya.
Bagaimana bisa
aku mengabaikan mereka?
Jadi, apa yang akan kau lakukan
saat ini?
Kau akan melelang rumah itu?
Tentu.
Bagaimana soal menemukan bukti
untuk balas dendam?
Aku juga akan melakukan itu.
Sebentar lagi sudah setahun
sejak Han–sung meninggal.
Kudengar dari Min–gi,
dia sudah mempersiapkan konser.
Perlu aku pergi denganmu?
Bagaimana bisa aku menemuinya?
– Aku takkan pergi.
– Apa maksudnya?
Apa salahmu kepada Han–sung?
Kau berbuat sejauh ini
untuk membalas pacarnya.
Bisakah aku tinggal di rumahmu
hingga aku mendapat tempat?
Rumah yang bagus! Bersih sekali!
Kau berutang kepadaku.
Jangan melupakan itu.
Joo Se–ra.
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana bisa aku menemuinya?
Aku takkan pergi.
Akan ada yang meneleponmu nanti.
Kau berutang kepadaku.
Apa yang dilakukannya?
Halo, aku Joo Se–ra.
Aku melihatmu saat wawancara
di RS Darin.
Aku tak sempat menyapa saat itu.
– Ya.
– Aku bekerja untuk tim humas.
Benarkah? Apa yang bisa kubantu?
Ada apa ini?
Kau tak pernah meminta bantuan.
Apa dia bilang
aku memperkenalkannya?
Tak mungkin.
Aku tak mengenalnya dengan baik.
Dia hanya pembawa acara
di rumah sakit kami.
Lakukanlah yang kau mau.
Lihatlah apa dia cocok
untuk pekerjaan itu.
Tentu.
Apa yang kau lakukan di sana?
Kau masih lapar?
Hei, Nona!
Berhenti di sana! Hei, Nona!
Lepaskan aku!
– Apa yang kau lakukan?
– Lepaskan aku!
Apa ini?
Aku mengerti jika kau mencuri
sesuatu untuk dimakan.
Tapi kenapa kau mencuri sesuatu
yang tak berguna untukmu?
Bagaimana aku tahu?
Aku berlari sebelum menyadarinya.
Sejak kapan kau mencuri?
Kenapa kau bertanya kepadaku?
Panggil saja polisi...
...jika kau ingin membuatku jera
atau lepaskan saja aku.
Kenapa kau menangis
setelah mencuri?
jika dirimu begitu bangga?
Apa itu karena kau tertangkap?
Katakan kepadaku.
Kapan kau mulai mencuri?
Sejak SMA. Itu bukan barang
yang kubutuhkan atau inginkan.
Tapi aku tak bisa menolaknya.
Aku berusaha berhenti mencuri.
Aku bahkan mengikat tanganku
dengan selotip...
...dan tak membeli
peralatan sekolah...
...agar aku tak perlu mampir
ke toko.
Tapi itu tak berguna.
Sebelum kusadari,
aku mencuri dan berlari.
Tak ada yang memercayaiku,
kecuali nenekku.
Aku berhenti mencuri sesaat,
tapi hari ini kulakukan lagi.
Apa ada periode tertentu?
Misalnya, saat kau datang bulan?
Jangan khawatir, aku dokter.
– Kurasa begitu.
– Kleptomania?
Mungkin PMS?
– Apa?
– Itu sindrom pramenstruasi.
Ini penyakit?
Akan kubawa kau
ke sebuah rumah sakit.
– Ayo.
– Ke mana?
Kita harus mengembalikan ini
dan meminta maaf.
Kau selalu berani
dan percaya diri.
Aku akan berbicara dengannya.
Jangan khawatir.
– Baik.
– Maaf.
– Kalian bisa pergi.
– Terima kasih.
Kita beruntung pemiliknya baik.
Aku akan mengantarmu pulang.
– Aku akan membantumu.
– Ini berat.
Terima kasih.
Ini berat.
Kau bisa membantuku
membawa yang itu.
Keadaannya tak baik.
Dia harus segera dioperasi.
Tapi dia masih bersikeras
soal dr. Han.
Bagaimana dengan dr. Han?
Kupkir dia membaik,...
...tapi masih cemas
di ruang operasi.
Dokter.
Boleh aku meminta bantuan darimu?
Halo? Apa kau mencari sesuatu?
– Apa kau ibu Sun–hwa?
– Ya.
Apa Se–ra di rumah?
Mi–yoon?
Tampaknya kau tak senang
melihatku.
Bukan begitu. Kapan kau datang?
– Bagaimana kabar nenekmu?
– Aku baru pulang...
...dan Nenek baik–baik saja.
– Kemarilah.
– Kenapa?
Tapi lihatlah kekacauan ini.
Lihatlah rumah ini.
Lihatlah debu ini.
Kenapa memangnya?
Tuan Rapi takkan tahan
dengan kekacauan ini.
Di mana dia? Kamarnya kosong.
Aku tak menduga
kita akan bertemu lagi.
Kurasa sudah dua tahun
sejak Sun–ah wafat.
Bagaimana kabarmu?
Kondisiku lebih baik
daripada sebelumnya.
Tumornya terlalu besar
dan area tekanannya terlalu luas.
Kami tak bisa melakukan apa pun.
Maaf.
Itu sudah kali ketiga
rumah sakit berkata itu terlambat.
Tiap kali,
mereka bilang tak ada harapan.
Keadaan Sun–ah memburuk.
Tapi...
Mari kita mengoperasinya.
– Kita bisa melakukannya.
– Benarkah?
Mereka bilang ini berbahaya
karena ukuran tumornya.
Itu sebabnya dia perlu dioperasi.
Bukan begitu?
Apa kau akan menyerah?
Tentu tidak. Aku ingin dioperasi.
Tapi aku gagal.
– Maaf.
– Tidak.
Kau tak tahu
betapa bersyukurnya aku.
Kenangan terakhirku
tentang Sun–ah...
...adalah saat dia tersenyum
dan bahagia.
Kenangan itu
yang membuatku bertahan hidup.
Jika aku melihat Sun–ah sekarat
tanpa harapan dan putus asa,...
...aku takkan hidup sekarang.
Berkat harapan yang kau berikan
kepada kami,...
...momen terakhir dengan Sun–ah
menjadi bahagia.
Itu cukup untukku.
Aku ingin berterima kasih kepadamu
lebih cepat.
Maaf, Dokter.
Dia melarangku
untuk memberitahumu,...
...tapi aku ingin berterima kasih
kepada wanita yang mengunjungiku.
Kau beruntung memilikinya
di sisimu.
– Pak!
– Apa yang kau lakukan?
– Tunggu!
– Beri aku suntikan!
– Hentikan!
– Apa masalahmu?
– Beri saja aku suntikan!
– Kau terlalu teler.
Silakan kembali nanti.
Teganya kau memperlakukan pasien
seperti ini?
– Bukan begitu.
– Kemarilah.
– Tidak.
– Kemarilah!
Hentikan!
Dasar kurang ajar!
– Kau tak apa–apa?
– Ya.
– Dokter!
– Dokter Han...
– Bawa dia ke ruang CT.
– Ya, Dokter.
Bawa dia ke ruang CT!
Dokter Han,
apa dia masih diperiksa?
Tak ada masalah di kepalanya.
Dia pingsan
karena gegar otak ringan.
– Kau tak perlu khawatir.
– Syukurlah.
Tadi aku khawatir
akan terjadi masalah.
Dokter Joo?
Dia baik–baik saja. Ada apa?
Aku tahu, tapi...
Tunggu.
Dia pasti terkejut.
Sejak orang tuanya meninggal
karena kecelakaan,...
...dia menjadi cemas
saat ada orang yang pingsan.
– Apa yang kau lakukan?
– Apa?
Kau ini membuat kesal.
Kini kau seharusnya menghiburnya
dan menghapus air matanya.
Apa kau menyerah mendapatkannya?
Apa dr. Joo mengatakan sesuatu
kepadamu?
Soal apa? Entahlah.
Jangan khawatir.
Aku pasti ada di pihakmu.
– Kejarlah dia dan...
– Tak perlu.
– Dia menangisi pria lain.
– Pria lain?
Apa kau cemburu?
Jangan cemburu.
Dokter Han hanya pasien
bagi dr. Joo.
Hanya orang gila pemarah.
Bagaimanapun, dr. Joo baik
kepada semua orang.
Dia bahkan menangisi
anjing yang pingsan.
Bagaimana jika kau menghiburnya
untukku?
Dokter Cha.
Pria yang jatuh cinta bisa cemburu
kepada bantalnya.
Aku iri kepada mereka.
– Kau masih di sini.
– Ya.
Aku ingin melihatnya siuman.
Ini hanya obat bius,
dia akan segera sadar.
Dia bisa segera dipulangkan.
Jangan khawatir.
Terima kasih.
Aku akan kembali nanti.
– Dokter Jung?
– Ya?
Apa yang terjadi?
Ambillah sampel darahnya.
Apa ini sungguh tak apa–apa?
Jangan khawatir.
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Perlahan! Berhati–hatilah!
– Aku akan ke lab.
– Baik.
Jangan berlari
dan berhati–hatilah.
– Berhati–hatilah!
– Ya, Pak.
– Semangat!
– Pergilah!
Berhati–hatilah!
Kiri, kanan...
Hasil tes darah akan membutuhkan
beberapa hari.
Apa pun caranya,
dr. Joo akhirnya melakukannya.
– Dia berhasil.
– Kubilang apa?
– Dokter Joo itu gigih.
– Kau benar.
Aku harus berkeliling.
– Aku harus pergi.
– Aku juga ada rapat.
– Pergilah.
– Sampai jumpa.
Sial. Dia ingat segalanya.
Ini sangat tak nyaman
Aku tak bisa menyembunyikan
ekspresiku.
Kau tak boleh bergerak.
Aku mengkhawatirkan kepalamu,...
...tapi hasil tes mengatakan
tak ada masalah.
Kau tak sadar
karena gegar otak ringan.
Tapi kenapa kau di sini?
Aku khawatir. Kau terluka
karena berusaha menyelamatkanku.
Itu akan sama untuk semua orang.
Maaf. Aku tak bermaksud
untuk mengganggumu.
Jangan pergi.
Kenapa?
Kau tak menggangguku.
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kembali ke mana? Ke sini?
Pria harus melindungi wanita
dari orang asing. Benar, 'kan?
Apa yang kulakukan? Kenapa aku
tak bisa masuk ke rumahku sendiri?
Kenapa kau tak masuk?
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Kau membuatku bingung!
Kurasa kau tak tahu banyak
soal wanita.
Tapi kau tak bisa melewatkannya
begitu saja.
Kupikir kita tak bisa
menjadi dekat.
Tapi kurasa aku menyukaimu.