-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tolong jangan pergi.
– Kenapa?
– Kau tak menggangguku.
Dokter Joo?
Ada apa? Berbaringlah.
Kau tak bisa bergerak
meski hanya gegar ringan.
Ada apa ini?
Kenapa?
Aku gila! Kenapa kututup mataku?
Astaga!
Kenapa kau pergi lagi
ke rumah dr. Joo?
Kau bersikap
seolah takkan menemuinya lagi.
– Seung–joo.
– Apa aku baik–baik saja?
– Kau yakin?
– Hasil CT tampak baik.
Kenapa? Apa kau
merasa tak nyaman?
Kurasa ada yang salah denganku.
– Di mana?
– Semuanya.
Semua tampak salah.
Sangat kacau.
Ada apa?
Apa si gila terluka parah?
Tidak, dia baik–baik saja.
Dia tak bermasalah.
– Dia tampak baik–baik saja.
– Untunglah.
Tapi ada apa denganmu?
Pikiranmu tampaknya berantakan.
– Mi–yoon.
– Ya.
Menurutmu aku terlalu lemah?
Seseorang yang bisa kau manfaatkan
dengan mudah?
Sedikit...
Kenapa kau tiba–tiba begini?
Lagi pula, pasien itu mabuk.
– Itu bukan karena kau.
– Tidak.
Bagaimana bisa dia melakukan itu
kepadaku?
– Itu kali keduanya!
– Itu kali keduanya?
Kapan? Saat aku pergi? Kebiasaan!
Jangan berdamai dengannya.
Dia harus menderita
karena perbuatannya.
Halo?
Nenek, ada apa?
Ada banyak penyebab ruam.
Jika kau menekan ruamnya...
Tunggu, aku akan ke sana.
Tak apa–apa. Toko roti
di persimpangan?
Baik.
– Aku akan keluar sebentar.
– Panggilan malam?
Dia tak bisa bergerak bebas,
jadi, lebih baik kukunjungi dia.
Aku akan segera kembali!
Kau terlalu lemah!
Terima kasih, Dokter.
Aku tak pernah bertemu
dokter baik sepertimu.
Minumlah obatnya jika gatal lagi
dan datanglah ke klinik.
– Terima kasih.
– Beristirahatlah.
– Berbaringlah.
– Punggungku...
Hujannya tampaknya akan lama.
Apa kau sudah gila? Kau berencana
untuk berjalan di bawah hujan ini?
Kau pergi ke mana?
Apa kau pergi menemui pasien?
Kenapa kau sangat sembrono?
Bagaimana jika terjadi
sesuatu lagi?
Soal pria di rumah sakit itu,...
...seharusnya kau melapor polisi
jika dia mabuk.
Kenapa kau menghadapinya?
Pelan–pelan!
Apa pedulimu?
Tinggalkan aku sendiri.
Kita pergi ke arah yang sama,
jadi, kita bisa berbagi payung.
Aku akan mengambil mobilku.
– Kau bisa jalan lebih dulu.
– Bagaimana bisa aku melakukannya?
Dokter Han!
– Berhenti berteriak.
– Bagaimana bisa aku tak marah?
Apa menyenangkan
mempermainkanku?
– Kau pikir aku mempermainkanmu?
– Bukankah begitu?
Kau meninggalkan rumah,...
...mengabaikanku,
dan tiba–tiba menciumku.
Kini kau bersikap
seolah tak ada yang terjadi.
Entah apa yang kau pikirkan.
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Aku tak bisa memahaminya!
Aku juga.
– Apa?
– Aku tak tahu...
...kenapa aku melakukan ini.
Aku melakukan ini
bukan karena aku menyukainya.
Kurasa aku menjadi gila.
Kenapa aku bersikap seperti ini
kepada wanita sepertimu?
– Maksudku...
– Biarkan aku pergi.
Aku mengerti.
Ambil payung ini...
...atau aku akan terus
mengikutimu.
Aku tak tahu
kenapa aku melakukan ini.
Aku bukan melakukan ini
karena aku menyukainya.
Kurasa aku menjadi gila.
Kenapa aku bersikap begini...
...kepada wanita sepertimu?
Apa yang kau harapkan?
– Apa–apaan itu?
– Aku tak merasakan apa pun.
Cinta bisa membunuhku?
Berciuman itu berbahaya?
Bukankah itu ciuman?
Kau orang terburuk
yang pernah kutemui dalam hidupku.
Aku tak mau lagi melihat
wajahmu yang menyedihkan.
Menyingkirlah.
– Mari menyarap.
– Aku tak ingin...
– Apa yang kau lakukan di sini?
– Aku juga terkejut.
Aku mencium sesuatu yang lezat,
lalu turun.
Dia menyiapkan sarapan.
Lihat ada apa di meja!
Aku bertanya apa yang kau lakukan
di sini.
Berhenti mengeluh!
Bagus dia kembali.
Kau kembali? Ke mana? Ke sini?
Siapa yang bilang begitu?
Apa kau mewawancarai suami?
Kau juga menunggunya. Kau terus
menghela napas di depan kamarnya.
Juga selalu menatap pintunya.
– Benarkah?
– Tentu.
Aku tak tahu sebelumnya,
tapi kini,...
...kami membutuhkanmu
di rumah ini.
Mi–yoon! Berhenti bicara.
Berhentilah memarahinya.
Bagaimana jika kau menjawabku
sekarang?
Aku berusaha menemukan rumah,...
...tapi aku tak bisa menemukan
yang cocok untukku.
Apa itu alasannya?
Aku khawatir karena hanya ada
wanita di rumah ini.
Kejadian seperti kemarin
bisa terjadi kapan pun,...
...jadi, kau membutuhkan pria
di rumah ini.
– Benar, 'kan?
– Kau pikir aku akan memercayaimu?
Masalahnya adalah
saat aku tak sedang di rumah.
Mereka datang lebih awal.
– Kami dari SCOP.
– Masuklah.
Apa? Siapa mereka?
Agak lebih ke kanan.
– Seperti ini?
– Bagus.
– Pastikan tak ada titik buta.
– Ya, Pak.
Ada apa dengannya?
Mungkin kamera tersembunyi?
– Tak mungkin.
– Kau benar.
– Mungkin pengawasan 24 jam?
– Untuk siapa?
Untuk melihat apa kita
membersihkan rumah? Tak mungkin.
Berhenti berbicara dan lihatlah
apa semuanya bekerja.
Dia tampak berbeda.
Kau yang berubah.
Bagaimana bisa kau berubah pikiran
karena sarapan?
Siapa yang akan memasak, berbenah,
dan mencuci baju tanpa dia?
Mari anggap dia
asisten rumah tangga yang pemarah.
Silakan duduk.
Sudah lama kita tak sarapan enak.
– Sarapan siap. Duduklah...
– Aku ada janji.
Aku akan terlambat.
Hei!
Apa yang kau lakukan kepadanya?
Itu pasti kesalahan besar.
Kau tak mengerti wanita.
Kau tak boleh mengabaikan
apa pun.
Seperti itu maksudku.
Minta maaflah
jika kau berbuat salah...
...dan jelaskan atau mengeluh
jika perlu. Terus terang saja!
Jangan bersikap pengecut.
Itu tak mempan untuk wanita lain.
Aku harus ke mana?
Hei, mari pergi makan!
Tidak, mari minum! Kutraktir.
Kenapa dia tak datang?
Apa yang kau lakukan di sini,
dr. Cha?
Dokter Lee memintaku datang.
Dia bilang tiba–tiba ada urusan.
– Benarkah?
– Apa kau kecewa?
– Haruskah aku pergi saja?
– Tidak. Mari makan.
– Mari makan.
– Ya.
Kau bilang kepada dr. Lee
aku menyatakan perasaan kepadamu?
Apa?
– Itu...
– Tak apa–apa.
Kini ada yang mendukungku
dan kita bisa makan bersama.
Ini lebih baik daripada makan
bersama dr. Jung di rumah sakit.
Ya.
– Mari makan.
– Ya.
– Seung–joo di rumahmu?
Dia memaksa masuk.
Seperti saat dia pergi.
Apa kau tahu kenapa dia
melakukan ini kepadaku?
Aku tak bisa memahaminya.
– Aku tak bisa memahamimu.
– Aku?
Kenapa kau membiarkan dia
mengendalikanmu? Abaikan saja dia.
Kau frustrasi karena apa pun
yang dilakukannya.
Jangan merespons
hal yang tak kau pahami.
Benarkah?
Kau benar.
Ini konyol. Apa dia mengerjaiku?
Apa dia memandangku rendah
karena aku bekerja di rumah sakit?
Melakukan semua tes kamera,...
...lalu berkata tak ada posisi
untukku?
Itu hanya audisi untuk reporter!
Tak mungkin... Apa dr. Cha
mengatakan sesuatu kepadanya?
Terima kasih.
Akan kupastikan
dr. Lee menutup mulutnya.
Aku juga akan memintanya.
Agar dia bisa membantu kita
lebih sering bertemu.
Dokter Cha.
Kau membuatku tak nyaman.
Aku akan memikirkannya.
Entah menjadi pria
yang diabaikan...
...atau tetap menjadi teman
dan menyembunyikan perasaanku.
Aku tak menyukai keduanya.
– Selamat malam.
– Sampai jumpa.
Tak mengangkat panggilanku?
Hei!
Joo In–ah. Apa yang kau lakukan?
– Kenapa kau tak bisa masuk?
–Itu yang ingin kukatakan.
–Apa yang kau lakukan di sana?
– Apa?
–Apa kau memata–mataiku?
– Ya.
Aku bisa mendengarmu.
Kenapa kau pulang sangat larut?
Siapa yang kau temui?
Bagaimana dengan makan malam?
Tunggu, apa kau minum–minum?
Sebanyak apa?
Kau baik–baik saja?
Kenapa kau melakukan ini
kepadaku?
Kenapa kau membuatku bingung?
Kenapa kau di sini?
Kau sudah meninggalkan rumah.
Apa yang salah datang ke rumahku.
Kaulah masalahnya.
Apa begitu sulit
untuk melepaskannya?
Dia yang membunuh temanmu.
Apa kau tak merasa kasihan
kepada temanmu?
Itu bukan urusanmu.
Tentu. Aku khawatir.
Mungkin kau memang punya masalah
di kepalamu.
Aku dalam masalah.
Kenapa jantungku berdebar
saat itu?
Berhenti berdebar!
Kaulah masalahnya.
Apa begitu sulit
untuk melepaskannya?
Dia yang membunuh temanmu.
Apa kau tak kasihan
kepada temanmu?
Han–sung, aku ingin meninggalkan
masa lalu...
...dan kembali menjadi diriku
yang sebenarnya.
Maaf aku bersikap egois.
Wanita itu...
Dia tak terlalu buruk.
Aku tak tahu apa yang terjadi
di antara kalian,...
...tapi tolong maafkan dia.
Maafkan aku.
– Telepon aku kapan pun.
– Terima kasih.
Dah!
Apa itu pasien terakhir?
– Kau mau makan siang apa?
– Ada satu pasien lagi.
Kau baik–baik saja?
Kau tampak lelah.
Aku baik–baik saja.
Bawa masuk pasiennya.
Silakan masuk...
– Kenapa kau di sini?
– Aku di sini untuk konsultasi.
– Berhenti bercanda.
– Aku datang sebagai pasien.
Apa kau menolak pasien?
– Apa yang bisa kubantu?
– Pria, berusia 35 tahun,...
...mantan ahli bedah saraf.
Sakit parah...
...karena ada potongan di kepala
karena kecelakaan mobil...
...yang disertai trauma.
Belakangan ini, ada masalah lain.
Jantungku selalu berdebar,...
...wajahku merona,...
...dan aku tak bisa tidur lelap.
Aku tak pernah menduga
bisa menyukainya,...
...tapi tiba–tiba aku mulai
merindukan dan mengkhawatirkannya.
Aku berusaha tak menemuinya.
Tapi itu tak tertahankan.
Aku tak tahu harus melakukan apa.
Bisakah kau menyembuhkanku?
Apa kau tak bisa memahaminya?
Tunggu.
– Jadi, orang itu...
– Kau.
Kurasa aku jatuh cinta kepadamu.
Astaga!
Dia lebih keras kepala
daripada dugaanku.
Astaga.
Kurasa dia sibuk.
Aku akan kembali nanti.
Kau tak bisa terus
membatalkan janji.
Maaf. Tolong beri tahu dokternya
aku menyesal.
Kau pikir aku akan menyerah?
Apa kau lupa aku bekerja
dengan dr. Joo?
Aku takkan menyerah untuk pasien!
Bukankah kau seharusnya
merespons pengakuanku?
Ya?
Tidak?
– Aku tak tahu...
– Aku mengerti...
Ini bisa membingungkan untukmu.
Aku mengerti perasaanmu rumit.
Aku juga merasa begitu.
Aku bisa menunggu.
Tapi kuharap kau akan menerimanya.
Jika tidak, tolong sembuhkan aku.
Aku tak bisa hidup normal
seperti ini.
Apa aku harus memercayainya?
Apa dia merencanakan hal lain?
Ada apa
dengan suasana dingin ini?
Apa aku terlalu memaksanya?
Dia tak menyukaiku?
Dia jahat kepadaku.
Tapi dia takkan berbohong
kepadaku.
Bagaimana bisa dia begitu baik
kepadaku jika tak menyukaiku?
Apa karena dia baik
kepada semua orang?
Apa hanya karena aku pasien?
Karena utang?
Alasan dia bersikap seperti itu
belakangan ini...
...adalah karena dia menyukaiku?
Karena dia tak bisa memercayainya
dan tak bisa menerima kenyataan.
Kenapa dia tak bisa
memercayainya?
menerimanya? Ini konyol.
Dia memeluk dan menciumku.
Itu jelas artinya menerima.
Apa dia mempermainkanku?
– Kau mau ke mana?
– Makanlah lagi.
Kalian membuatku tak nyaman.
Berhentilah bermain–main.
Apa ini kali pertama
kalian berkencan?
Apa yang perlu dipikirkan?
– Halo?
–Kami punya hasilnya!
Datanglah ke rumah sakit!
Baik, aku akan segera ke sana.
– Aku harus pergi.
– Hasil tes apa?
Ya...
Ada pasien dengan masalah khusus.
– Halo.
– Duduklah. Kami baru memulai.
Apa ini?
Jelaskan hasil ini.
Ini 17,9ng/ml
Tingkat testosteron yang tinggi
seperti yang kita duga.
Itu lebih tinggi
daripada orang biasa,...
...tapi itu bukan sesuatu
untuk perlu dirawat.
Untungnya, ya.
Apakah dr. Joo salah?
Tingkat hormon
bisa sering berubah,...
...jadi, kita harus mengawasinya.
Saat kulihat dr. Han
belakangan ini,...
...dia lebih tenang
dibandingkan dulu.
Jadi, tak ada masalah
dengan hormonnya?
Dalam hasil pemindaian CT,
semua tampak normal.
Tapi mungkin ada sedikit gerakan
dari potongannya.
Jika itu menekan pembuluh darah,
itu bisa mematikan.
Tapi tingkat kortisol,
epinefrina, dan dopaminnya tinggi.
Itu 30 micro/dl, 150 pg/ml.
Dopaminnya 170?
– Batas atas normalnya adalah 90.
– Dia sangat stres.
Dokter Han banyak menderita
belakangan ini.
Kau benar.
Kudengar, orang yang jatuh cinta
mirip dengan orang yang stres.
– Apa?
– Tingkat hormonnya mirip.
Mereka tak bisa tidur
atau makan, dan hanya bisa...
– ...memikirkan satu orang.
– Hanya satu orang?
Cinta adalah stres.
Karena itulah aku kesulitan.
– Kenapa?
– Apa kau baik–baik saja?
Aku sangat baik–baik saja.
Sudah lama
sejak aku baik–baik saja.
Itu tak baik untukmu. Kau akan
segera memiliki seseorang.
Mungkin dia duduk di sebelahmu.
Tutup mulutmu!
Kudengar orang yang jatuh cinta
mirip dengan orang yang stres.
Jantungku selalu berdebar,
wajahku merona,...
...dan aku tak bisa tidur nyenyak.
Dia berkata jujur?
Ada apa dengannya?
Apa yang akan dilakukannya?
Ada apa denganmu?
Kupikir kau kecewa.
– Teori testosteronmu salah.
– Untunglah aku salah.
Untuk apa aku kecewa?
Apa kau tahu sesuatu
yang tak kuketahui?
– Apa?
– Apa dr. Han berkencan...
...dengan seseorang?
Seharusnya kau lebih tahu.
– Entahlah.
– Ya...
– Itu tak masuk akal.
– Kenapa?
Kini, Dokter Han berbeda!
– Kau tahu itu.
– Kenapa kau memihaknya?
Mari menganggapnya jatuh cinta.
Itu mungkin
bertepuk sebelah tangan.
Siapa yang tahan dengan dr. Han?
Aku bisa...
Selain itu,
jika dr. Han jatuh cinta,...
...hipotesismu yang lain
juga salah.
– Apa?
– Cinta itu berbahaya.
Itu yang kau katakan.
Beragam hormon akan mengalir
memengaruhi aliran darahnya...
...dan menstimulasi bagian itu
untuk meledak!
Astaga.
Tapi dia baik–baik saja
meski jatuh cinta.
Hasil tesnya juga normal.
Entah dia tak jatuh cinta...
...atau kau salah.
"Kleptomania"
Terlalu banyak sekresi serotonin
dan endorfin.
Apakah ini hormon?
Aku di rumahmu. Keluarlah.
Mari berbicara secara langsung.
Mari kita pergi makan?
Tidak? Kalau begitu
akan kuberi tahu semua orang!
– Apa?
–Akan kuhitung hingga tiga.
Satu...
Dasar!
Dua...
Dua setengah.
Sial!
Kenapa kau begini? Tak bisakah
kau melihat aku takkan pergi?
Kenapa kau menggangguku?
Kau paranoid.
Aku tak tertarik denganmu.
Aku juga tidak!
Kenapa kau tak mau datang
ke rumah sakit?
– Kini aku baik–baik saja.
– Itu tak berarti kau sembuh!
Apa kau akan hidup seperti ini?
Kau beruntung kali ini,
tapi lain kali kau akan dipenjara.
Mari mendapatkan perawatan.
Kau bisa disembuhkan.
Bagaimana jika ini bukan penyakit?
Bagaimana jika aku memang pencuri?
Bagaimana jika aku gadis jahat
yang mencuri dari orang lain?
Di mana dia?
Kupikir kau tak menyukai yoga.
Aku tak menduga kau akan
giat berlatih.
Aku ingin memberi kesan yang baik.
– Kepadaku?
– Siapa lagi?
Tak bisakah kau memercayaiku?
Bahwa aku menyukaimu?
Tapi...
– Apa kau baik–baik saja?
– Soal apa?
Kau tak apa–apa?
Bagaimana setelah ciuman itu?
– Ada migrain atau...
– Apa kau mengungkitnya lagi?
Cinta itu berbahaya?
– Aku hanya...
– Kau mau mencobanya lagi?
Berhenti memancingku.
Ini sudah sangat sulit untukku.
– Apa artinya ini?
– Ya...
Apa aku harus mengucapkan
semuanya?
Berhenti berdebar!
Bagaimana setelah ciuman itu?
Ada migrain?
Apa kau mengungkitnya lagi?
Cinta itu berbahaya?
– Status mental pasien?
– Pingsan, Dokter.
– Sepuluh ribu liter, cepat!
– Ya, Dokter.
Siapkan untuk intubasi dan AP
untuk berjaga–jaga.
– Ya, Dokter.
– Tak ada VP.
– SPO2?
– Itu normal.
Apa kau bisa mendengarku?
Min–gi.
Apa menurutmu,...
...aku bisa melakukannya?
Tak ada yang tahu
hingga kau melakukannya.
Meski kau gagal,...
...Min–gi akan berterima kasih.
Jangan mencoba melihat
ke dalam kepalamu.
Lihatlah pasien di hadapanmu.
Kau akan melihat
apa yang perlu kau lakukan.
Kini dia stabil.
Tapi tak banyak waktu tersisa.
Kita tak bisa menundanya
lebih lama lagi.
Mari meyakinkan pasiennya.
Akan kulakukan operasinya.
– Akan kulakukan.
– Apa kau yakin?
Tidak.
Tapi akan kulakukan...
– ...sebaik yang kubisa.
– Tidak.
Itu yang kau katakan
kepada pasien.
Itu tak bekerja kepadaku.
Aku akan bertanya lagi.
Apa kau yakin?
Ya.
Aku yakin.
Ketua memanggil para reporter.
Dia bilang ini kesempatan
mengembalikan citra rumah sakit.
Dia yakin bahwa dia akan berhasil?
Kurasa begitu.
Kita harus menurunkan
tekananintracranial.
Buat hiperventilasi untuk pasien.
Beri dia 100 ml...
– ...dalam 10.000 liter.
– Ya, Dokter..
Mari memulai operasinya.
Jika begitu khawatir,
kenapa kau tak melihatnya saja?
– Aku tak bisa melihatnya.
– Kenapa?
– Apa?
– Ya...
Kau bukan wali pasien,
kenapa kau tak bisa melihatnya?
Kau selalu masuk
dalam operasi dr. Cha.
Kau benar.
Ada apa denganku hari ini?
Jujur saja. Ada apa denganmu
dan dr. Han?
– Soal apa? Tak ada apa pun.
– Jelas ada sesuatu terjadi.
Tidak.
Katakan kepadaku!
Katakan kepadaku sekarang!
Aku takkan melepaskanmu
hingga kau bilang kepadaku.
Double–end.
Punch.
Penjepit.
Metzen.
Terlalu banyak pendarahan, Dokter.
– Penyedot.
– Ya, Dokter.
Bipolar.
Berkat harapan yang kau berikan
kepada kami,...
...momen terakhir
bersama Sun–ah bahagia.
Itu cukup untukku.
Jangan mencoba melihat
ke dalam kepalamu.
Lihatlah pasien di hadapanmu.
Kau akan melihat
apa yang perlu kau lakukan.
Dokter.
Dissector.
Bipolar.
Tekananintracranial tinggi,
jadi, kita akan mendekati...
...dengan menguras
zalir serebrospinal CSF.
Kita harus menurunkan
tekananintracranial...
...untuk mencegah kejadian
seperti sebelumnya.
Ya, Dokter.
Tumor menutupi A1 dan saraf optik.
Apa akan baik–baik saja?
– Navigasi.
– Beri aku navigasi.
Double–end.
Bipolar.
"Unit Perawatan Intensif"
Min–gi.
Bisakah kau mendengarku?
Kau tak perlu berbicara.
Operasinya berhasil.
Beristirahatlah saja.
Kita akan berbicara nanti.
– Apa dia sadar?
– Ya. Bagaimana hasil tesnya?
Pemindaian CT dan MRI
menunjukkan itu bersih.
Aku tak mengira kau bisa
mengangkat semuanya.
Kau memang hebat.
– Terima kasih.
– Kerja bagus.
– Beristirahatlah.
– Ya.
"Nona In–Ah"
Selamat! Sudah kuduga
kau akan berhasil.
Aku menyiapkan makan malam ini.
Apa kau berencana untuk memasak?
Apa kau sungguh
harus melakukannya?
Apa kau tahu betapa sulit
untuk berpura–pura itu enak?
Mari bertemu di luar.
Aku mengajakmu berkencan.
Ya...
Baiklah.
Ya!
Kencan!
– Selamat dr. Han.
– Terima kasih, Pak.
Kau membuatku terkejut
dengan Ketua dan reporter.
Kau pasti sibuk
untuk menyiapkannya.
– Menyiapkan?
– Akan sulit untuk kembali.
Bahkan dengan pengaruh Ketua,
Dewan Direktur takkan setuju.
Kau tak perlu mengkhawatirkanku.
Apa kau takut aku akan kembali?
– Untuk apa aku takut?
– Entahlah.
Apa kau merasa lebih rendah
daripada aku?
Jika aku menjadi
Ketua Global Center,...
...apa itu mengancam posisi
yang kau dapatkan dengan sulit?
Kau sudah selesai?
Karena itu aku membencimu.
Kau selalu arogan dan egois.
Itu yang membuatmu terlibat
dalam kecelakaan itu.
Kau seharusnya bersyukur
bahwa aku tak mengusirmu!
Kau bisa menerima masalah
lebih besar jika bukan berkat aku?
Kau mengusirku?
Katakan lagi. Apa maksudnya?
Ini semua karenamu!
Apa kau tahu betapa penting
operasi itu?
Kita baru meluncurkan TFT
untuk Global Center.
Kita baru memulai
dan kau merusak segalanya.
Maksudmu...
...orang yang mengunggah
video itu...
...adalah kau?
Untuk mengusirku,...
...kau sengaja melakukannya?
– Lepaskan aku!
– Tenanglah.
Lepaskan aku!
Jangan!
Kau tak bisa merusak ini lagi!
Terima saja itu.
– Bagaimana bisa?
– Kau berhasil dalam operasinya.
Kau bisa kembali ke rumah sakit.
Tapi bagaimana
jika kau membuat kacau lagi?
Tenanglah. Akan kulihat
apa yang terjadi.
Apa kau tahu?
Atau kau merencanakan semua ini?
Kau pikir, aku pelakunya?
Kau pikir aku akan melakukan
hal semacam itu?
Aku tahu kau mampu melakukannya.
Kau akan melakukan segalanya
untuk mengalahkan lawan.
Itu caramu menjadi direktur.
– Kau...
– Aku takkan menjadi sepertimu.
Jadi, berhentilah menghalangiku!
Aku akan berjuang
untuk persainganku.
– Apa kau yang melakukannya?
– Apa?
Aku bertanya,
apa kau yang melakukannya!
Kau melatihnya dengan baik.
Jujurlah.
Kau melakukan ini bersamanya!
Apa kau sungguh
harus membalas dendam?
– Apa kau merasa lebih baik?
– Dokter Han.
– Apa maksudmu?
– Dia menipumu!
Dia tak punya hati nurani!
Apa yang telah kulakukan?
Ini nomor telepon Han–sung.
Kenapa ini ada di sini?
Hari kecelakaan.
Pukul 10.15 malam.
Itu panggilan terakhirku
dengan Han–sung.
Aku harus pergi
dan mengatakan lagi kepadanya.
Akan kukatakan
bahwa aku tak punya apa pun,...
...tapi aku masih mencintainya.
"Joo Se–ra"
Kenapa ini ada di sini?
Aku mendengar dari dr. Cha.
Temanmu mati karena kakakku.
Tapi tak ada buktinya.
Apa kau yakin?
Aku pasti akan sudah bilang
kepadamu.
Ponselnya benar–benar rusak.
Ini hadiah. Ini cantik, 'kan?
Kau orang terburuk
yang pernah kutemui.
Aku tak mau melihat lagi
wajahmu yang menyedihkan.
Menyingkirlah!
Seung–joo.
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kau bilang, aku bisa melakukan
apa pun yang kumau.
Itu 806 poin. Bisa kucoba?
Itu 906 poin!
Jangan bersikap baik
kepada pria lain,...
...terutama kepada dr. Cha.
Apa kau cemburu?
Mereka berdua mulai serius.
Bagaimana bisa kau menyukainya?
Aku tak tahu bahwa teman dr. Han
adalah Han–sung.