Synced by @SULTAN KHILAF
Ini sangat menyegarkan.
Semua abnormal. Apa itu normal?
Kau tahu bahwa dulu
dia adalah pria yang manis.
Tapi sebelum dan sesudah itu
terlalu berbeda.
Astaga... Bukan ini...
Ini bukan datanya...
– Jung Hyun–woo!
– Sadarlah!
– Carilah pekerjaan lain!
– Maaf...
Lakukan dengan benar.
Astaga. Ini bukan datanya...
– Jung Hyun–woo!
– Sadarlah!
Carilah pekerjaan lain!
Apa kau tertawa?
Ini bukan yang aku...
Teriakkan, "Apa yang kulakukan?"
saat kau duduk...
...dan, "Aku gila,"
saat kau berdiri.
– Duduk!
– Apa yang kulakukan?
– Berdiri!
– Aku gila.
– Duduk!
– Apa yang kulakukan?
– Berdiri!
– Aku gila.
– Ini makanan pertama kami.
– Maaf.
– Akan kubuatkan lagi.
– Jangan khawatir.
Makan saja. Kau takkan mati.
– Apa ini?
– Maaf.
– Akan kubuatkan lagi.
– Jangan khawatir.
Aku menelepon
untuk mengajukan keluhan.
Restoran in melanggar
UU Sanitasi Makanan.
Apa alamatnya?
Dia mengajukan keluhan
hanya karena sehelai rambut.
Ada perubahan lain
selain perubahan kepribadian?
– Ada efek pascaoperasi?
– Tidak. Dia tampak sehat.
Tapi kau tahu
apa yang lebih menarik?
Ada wanita yang menyukai
kepribadian anehnya.
Dokter Han menjadi nomor satu...
...yang dipilih para perawat
dalam pemilihan popularitas.
– Benarkah?
– Ya, mereka bilang...
...dia sangat jantan.
Itu sangat konyol.
Mereka perlu disakiti hatinya
setelah berkencan dengannya.
– Apa dr. Han punya pacar?
– Kenapa kau bertanya?
Jangan membicarakan cinta
dengan dr. Han.
Aku pribadi penasaran soal itu.
Pribadi? Coba kulihat...
Tidak. Tak ada yang mau
menerima temperamennya.
Benarkah?
– Itu melegakan.
– Dokter Joo In–ah?
Katakanlah semua yang kau ketahui.
Dokter Joo punya kepribadian
sangat baik.
Dia menyenangkan, ramah,
selalu tersenyum,...
...dan sangat berdedikasi
kepada pasiennya.
Dia mengenal semua pasiennya
dan menelepon mereka sendiri.
Dia bahkan mengunjungi
rumah mereka untuk memeriksa.
Jadi, pasien yang mengenalnya...
...tak pernah mengganti
dokter yang merawatnya.
– Dia sangat berhati–hati.
– Apa?
Cukup soal rumor palsu itu.
– Apa dia punya pacar?
– Pacar?
Pria seperti apa yang disukainya?
Pria kaya atau dia sering
berganti pacar?
Atau dia pintar memburu pacarnya?
– Apa kau mendengar ada rumor?
– Setahuku tidak.
Dia sungguh berhati–hati.
Tas ramah lingkungan
dan pakaian asal.
Sepatu karet
dan tak mengenakan aksesoris.
Dia sangat berhati–hati.
Itu hebat.
Ada apa dengan kalian?
Dokter Joo bertanya kepadaku
apa kau punya pacar.
– Apa?
– Ya...
Dia tersenyum dan berkata
dia penasaran.
Kubilang tak ada
dan dia tampak bahagia.
Apa kalian bertanya kepadaku
karena kalian saling menyukai?
Itu kabar besar! Selamat, Dokter!
Hasil CT pasien nomor 15
mungkin sudah keluar.
Pacar?
Dasar gila...
Akan pulang? Kau tak datang
untuk tes hari ini.
Kapan kau akan datang?
Sampai jumpa!
Berhati–hati menyetirnya!
Belok kiri!
Aku tak tahu kau di sini.
Kapan kau akan datang untuk tes?
Apa kau makan sendiri lagi?
Boleh aku bergabung denganmu?
Aku paham,
akan kutinggalkan kau sendiri.
Dia tipe sensitif dan rewel.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak pernah menyerah
dengan pasienku.
Benarkah? Jadi, apa kau mau
bertaruh siapa yang akan menang?
Dia punya semangat kompetitif.
Mari bertaruh siapa yang pertama
akan menyerah.
Dia harus memenangkan segalanya.
Tidak, aku tak mau.
Kau takkan datang untuk tes
jika kita bertaruh.
Jadi, untuk apa aku melakukannya?
Aku tak terlalu bodoh.
Selamat menikmati makan siangmu.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Lagi–lagi...
Kau dituduh menguntit pasien
yang tak menginginkan tes.
Seharusnya,
kini kau sudah belajar.
Tapi karena aku, pasien itu tahu
dia mengidap kanker tiroid.
Dia bahkan mengirimiku
surat terima kasih setelahnya.
– Tapi kali ini dr. Han.
– Itu sebabnya, ini kasus spesial.
Selain itu, dia mungkin
dalam kondisi sangat berbahaya.
Bagaimana bisa aku menelantarkan
pasien yang dalam bahaya?
Aku tak bisa melakukannya.
Aku takkan pernah menyerah.
Dia bersikap kejam
tanpa disengaja.
Itu mungkin gangguan eksplosif
intermiten (IED).
Ada banyak gejala kemarahan,...
...tapi alih–alih menunjukkan
kemarahan langsung,...
...dia memilih
cara yang lebih cerdas.
Seperti yang dilakukannya
kepadaku.
Kalian mendengarnya juga, 'kan?
Dia menertawakan rasa sakit kami.
– Tentu aku mendengarnya.
– Dia pintar.
Sangat mudah untuk seseorang
menjadi bodoh.
Benar. Dia selalu impulsif
dan agresif.
Dia mungkin akan meninggal
beberapa hari lagi.
Tolong putuskan untuk donor organ
besok pagi.
Entah apa ini akan membantu,...
...tapi ada imbalan kecil
untuk donor.
Kurasa kau bukan dokter yang baik.
Dokter yang baik?
Jika hanya mengatakan hal baik,
apa aku dokter baik?
Bagaimana pun aku mengatakan,
hasilnya akan sama.
Jangan tertipu
oleh ucapan manis...
...dan lebih baik
jika kau cepat memutuskan.
Berhati dingin, berkepala dingin
dengan mulut yang jahat.
Dia tak suka memahami orang lain.
Karena itu dia tak bisa berempati
terhadap orang lain.
Yang terpenting,...
Dia sangat pintar untuk parkir.
Kuakui itu.
Benarkah? Dia memahami ruang
dengan baik.
Bukankah gejala ini
mengingatkan pada sesuatu?
Kujelaskan semua gejalanya!
Bersikap impulsif serta agresif,
dan berjiwa kompetitif serta IED.
Dia tak bisa berempati
terhadap orang lain.
Yang terpenting,
dia sangat pintar untuk parkir.
Ada apa soal itu? Orang gila
yang pintar untuk parkir?
Bukan, psikopat yang pintar
untuk parkir.
Dokter Psikopat!
Kalian tak mengerti?
Hanya ada satu kesimpulan
untuk menjelaskan semua ini.
Kenapa kau di sini?
Jadi, kesimpulannya adalah...
Kau menguntitku selama ini?
Tidak, bukan begitu.
Kau bisa menganggapnya
sebagai pengamatan saksama.
Kesimpulan
dari pengamatan saksama itu...
...adalah aku impulsif
serta agresif,...
...dan dipicu
oleh jiwa kompetitif serta IED?
Aku tak bisa berempati
dengan orang lain...
...dan sangat pintar untuk parkir?
Ingatanmu sangat bagus.
Kurasa kau tak seharusnya tertawa
sekarang.
Maaf.
Tapi mungkin lebih baik
seperti ini.
Lagi pula, aku memang akan bilang
kepadamu.
– Aku tak mau mendengar apa pun...
– Testosteron!
Pikirkanlah dengan baik.
Semua masuk akal...
...jika kau menganggapnya
sekresi testosteron berlebihan.
Apa kau tahu?
Semua psikopat punya...
...level testosteron lebih tinggi.
Itu juga bisa menyebabkan...
...gangguan kardiovaskular
atau kanker prostat.
Apa kau punya masalah
dengan prostatmu...
Belum? Tapi tetap saja,
tak perlu terlalu khawatir.
Itu tak terlalu buruk.
Kau menjadi lebih berani,
ada dorongan untuk berprestasi,...
...rasional, dan berkepala dingin.
Apa kau tahu? Semua pria sukses
punya level testosteron tinggi.
Mereka jantan dan menarik.
Tapi jika terlalu banyak,
itu bisa menjadi masalah.
Jadi, kita harus melakukan tes...
...dan melihat perawatan apa
yang bisa kami berikan kepadamu.
– Apa itu saja?
– Apa?
Apa niatmu yang sebenarnya
dalam menguntitku?
Niat apa? Aku hanya dokter
yang tertarik dengan pasien.
Kau pikir aku akan memercayaimu?
Dokter Joo, yang penuh cinta
dan kepercayaan.
Kemunafikan itu mungkin berhasil
untuk orang lain, tapi bukan aku.
Jadi, jangan pernah
menggangguku lagi.
Jika kau melakukannya, entah apa
yang akan kulakukan kepadamu!
Kau mengerti?
Astaga!
Apa itu benar–benar dr. Han?
Ahli bedah saraf, dr. Han?
– Apa kau mengenalnya?
– Tentu aku sangat mengenalnya.
– Kudengar dia berubah, tapi...
– Dia gila.
Seorang dokter dengan cinta
dan kepercayaan.
Dokter Joo In–ah! Bagaimana ini?
Aku sangat menyukaimu.
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Kau tak menyerah, 'kan?
Pasti membosankan
jika kau menyerah sekarang.
Aku tak melakukan ini
untuk bersenang–senang.
– Tapi siapa kau?
– Aku...
– Direktur menunggu.
– Kurasa kalian salah orang.
Aku mengerti. Jadi, lepaskan aku!
Aku takkan kabur!
Siapa dia?
Aku akan masuk sendiri.
Tempat ini sama seperti biasanya.
Hentikan omong kosong itu
dan jelaskan apa yang terjadi.
Sudah sebulan
sejak kau menghilang. Kau ke mana?
Aku hanya berlibur dan...
Aku perlu waktu
untuk membersihkan pikiranku.
Bukankah kau sudah melakukannya?
Meski kau terkenal di Amerika,...
...kau pikir
kau bisa bersantai di sini?
Kalau begitu, aku akan berhenti.
Hidup itu penuh
dengan hal menyenangkan.
Aku tak kembali
atas keinginanku sendiri.
Kau yang memohon agar aku kembali.
Ini bukan tentangku.
Aku melakukan ini untukmu, Nak.
Kau bisa membuat ini menjadi
rumah sakit kelas dunia.
Bagaimana bisa seorang pria punya
ambisi dan mimpi begitu kecil?
Aku punya mimpi, Ayah.
– Apa itu?
– Batman!
Itu impianku sejak kecil.
Cha Jae–hwan!
Dia lulusan Sekolah Kedokteran
Negara Bagian Vanlot di Amerika.
Dia ahli bedah saraf legendaris
di RS Negara Bagian Vanlot.
Lihatlah makalah risetnya
yang terkenal.
Dia memang berbeda.
Dia kaya, pintar,
dan lulusan universitas terkenal.
Dia tinggi dan tampan,
aku bisa melakukan ini seharian.
– Apa kubilang dia anggota Mensa?
– Mensa?
Kurasa IQ–nya 160 atau 170.
– Yang benar 172.
– Ya, 172!
IQ–mu di SMP adalah 83.
– Aku sengaja melakukannya.
– Siapa yang akan memercayainya?
Seung–joo!
Mari pergi. Bagaimana dengan
pesta penyambutan untukku?
Aku bertugas malam ini.
Kita juga bertemu setiap hari.
Kembalilah bekerja!
Itu mengecewakan.
Di halte bus di dekat apartemen
di Yongin–si, pukul delapan pagi.
Tn. Kim menyetir sambil mabuk.
Truknya yang seberat 18 ton
dan menabrak bus serta haltenya.
– Itu menyebabkan 11 korban.
– Berhenti.
– Kau tak puas? Akan kuulangi.
– Itu cukup.
Apa masalahnya? Tolong katakan
agar bisa kuperbaiki.
Nona Joo, apa menurutmu penampilan
adalah segalanya...
...untuk pembaca berita?
Bagaimana bisa...
...orang fokus pada berita
saat kau berusaha tampak cantik?
– Maaf. Aku akan berhati–hati.
– Mari kita akhiri hari ini.
Tim humas Rumah Sakit Darin
memintaku merekomendasikan...
...reporter dan pembaca berita.
Apa ada yang tertarik?
Kau harus menghadapi dokter,...
...jadi, orang itu harus punya
kesan cerdas.
– Nona Han?
– Ya, terima kasih.
– Kontaknya kuberi setelah kelas.
– Baik.
Bukankah kau berencana memilih
keponakanmu sejak awal?
– Apa?
– Keponakannya?
Bukankah kau keponakannya?
Aku penasaran alasanmu
sangat baik kepadanya...
...meski kemampuannya kurang.
Jadi, aku mencari tahu.
Apa ini Rumah Sakit Darin?
Bisa aku bicara dengan tim humas?
Halo, apa ini tim humas?
Aku direkomendasikan oleh Ny. Noh.
Ya, itu aku.
Bisa kukunjungi kau sekarang?
"Selamat!
Pembukaan Pusat Global"
Mereka sungguh akan membuka
Pusat Global.
Direktur memang selalu
memenuhi janjinya.
– Siapa yang akan memimpinnya?
– Apa kau bodoh? Tentu dr. Cha.
Dia bukan hanya putra direktur,...
...dia punya kemampuan
dan pikiran yang luas.
Dia panutanku.
Tapi tetap saja kupikir
kemampuan dr. Han lebih baik.
Tingkat keberhasilan operasinya
100 persen.
Berapa lama itu akan bertahan?
Bagaimana dengan temperamennya?
Dia orang aneh yang seharusnya
tinggal di ruang operasi saja.
Dia bukan orang
yang bisa memimpin pusat ini.
Ya, bagian di kepalanya
bisa menyebabkan masalah.
– Itu akan sulit baginya.
– Tentu.
Sebenarnya aku merasa kasihan
kepadanya.
Seharusnya kau kasihan kepadaku.
Dia selalu...
Dokter, aku hanya bercanda
dengan rekanku.
Katakan lagi.
Orang aneh? Tak cukup baik?
Merasa kasihan kepadaku?
Apa kau tahu
siapa yang lebih kasihan?
Tolong, jangan di sana!
Kau tak apa–apa?
"Dokter Cha Jung–tae"
Ya, ini Han Seung–joo.
Setelah nota kesepahaman selesai,
dana pemerintah...
...untuk pusat medis global
akan sesuai rencana.
Mari kita merayakannya?
Mari merayakan setelah kita
menyelesaikan kontrak.
Jangan khawatir, Pak.
Kita membangun kepercayaan...
...melalui layanan medis sukarela
setiap tahun.
Selain itu, ada dr. Cha di sini.
Respons mereka bagus
saat aku membahasnya.
– Benarkah?
– Tentu.
Mereka menilai karakter
dengan baik.
Pastikan tak ada masalah.
– Bersikaplah dengan baik.
– Tentu.
Dokter Han, tolong temani dr. Cha.
Kau sudah menjadi sukerlawan
di sana setiap tahun,...
...kau seharusnya lebih akrab
dibandingkan orang lain.
– Akan kuperiksa jadwal operasi.
– Tak perlu.
Apa kau ingin hanya menjadi
ahli bedah saraf yang mahir?
Jika tidak, bangunlah hubungan
dengan orang–orang di sana.
Apa kau akan menjadikanku
kepala pusat itu?
Jika benar, apa kau
akan menerima posisinya?
– Kenapa tidak?
– Itu untukmu,...
...jika kau punya kemampuannya.
Tapi apa yang tiba–tiba
mengubah pikiranmu?
Dulu kau membenci gelar
seperti itu.
Hidup mungkin akan lebih menarik
jika aku berhasil.
Bagus, berikan
semua yang kau punya.
Pria harus punya tujuan.
– Kau setuju, 'kan?
– Tentu, Pak.
Itu saja.
Dokter Han banyak berubah
setelah kecelakaan.
Ya, benar.
Tapi, Pak, apa kau serius?
– Soal apa?
– Soal dia memimpin pusat itu.
Semua orang tahu bahwa pemimpinnya
akan menjadi direktur rumah sakit.
Aneh bahwa kau tak memberikan
gelar itu kepada putramu.
Jika dr. Han lebih mampu,
kenapa tidak.
Tapi dr. Cha juga mampu.
Tapi dr. Cha tak punya
banyak ambisi.
Dia mungkin berubah
jika ada saingan bagus.
Terima kasih,
aku takkan mengecewakanmu.
Aku menantikannya.
– Kau wanita yang sangat menarik.
– Terima kasih.
Permisi.
Halo?
Apa? Han Jung–yeon?
Reporternya sudah di sini.
Dia dari akademi yang sama...
...dan sangat menginginkan
pekerjaan itu.
Direktur berusaha mencegahnya,...
...tapi kurasa dia bersikeras
meneleponmu.
Jika kau tak menyukaiku,...
...kau bisa memilih
setelah bertemu dengannya.
Maaf, reporternya sudah dipilih.
– Kau yakin?
– Tentu. Jadwal kami padat.
– Terima kasih.
– Sampai jumpa lagi.
Terima kasih.
Tiga puluh detik
sebelum ahli bedah saraf...
...menghabiskan makanannya!
Itu bukan makan, itu menghirup.
Dokter Jung!
Dia kesulitan
dengan telur dadar gulungnya.
Bangunlah.
Dokter, kalian tahu ada rapat
pada pukul satu?
Bagaimana bisa kalian tepat waktu
jika makan begitu lambat?
Kenapa ahli bedah saraf
selalu makan begitu cepat?
Jika ini
bukan kantin rumah sakit,...
...mereka akan tampak
seperti pengemis di jalan.
Itu menjijikkan.
Aku tetap tak bisa terbiasa
dengan mereka.
Abaikan para tukang jagal itu.
Apa kau akan mengatakannya
saat rapat?
– Soal apa?
– Mereka hanya merenovasi...
...kamar mandi bagian bedah saraf.
Kudengar ada masalah
dalam sistem pipanya.
Kau memercayai itu?
Jika sistem pipa masalahnya,...
...kenapa mereka menggantinya...
...menjadi interior hotel
dengan bidet?
Karena itu orang menyebutmu
Dokter Oksitoksin.
Orang menyebut oksitoksin
sebagai hormon pecundang.
– Mereka sungguh punya bidet?
– Ya.
Hebat.
Memang kudengar ini awalnya
adalah rumah sakit bedah saraf,...
...tapi ini
terlalu mendiskriminasi.
Bahkan kepala departemennya
berbeda.
Apa kau melihat karisma dr. Jang?
Dia kepala departemen dan kandidat
untuk direktur rumah sakit.
Kudengar kalian bersamaan
masuk sekolah kedokteran.
Apa kau iri?
Jika kau bekerja dengan dr. Jang,
kau sudah dipecat.
– Tolong siapkan datanya.
– Ya, Dokter.
Ada apa di rambutmu?
Berpalinglah ke sini.
– Ya, kini tak apa–apa.
– Lepaskan.
– Jangan menyentuhku!
– Ada apa denganmu?
Jangan menyentuh kepala orang.
Orang akan salah paham.
Ini bukan sopan santun,
ini ikut campur.
Temperamenmu sama
seperti saat kuliah.
Lakukan sesuatu terhadap rambutmu!
– Apa dr. Han melakukan tesnya?
– Mereka masih bertengkar.
Kudengar dr. Joo ditolak dua kali.
Tunggu saja.
– Dokter Joo itu gigih.
– Benarkah?
Kalau begitu,
biarkan mereka beradu.
Setidaknya takkan ada
yang menyerah.
– Aku akan diam saja.
– Baik.
Tapi bukankah ini aneh?
Apa untungnya untuk kita?
Aku tak melihat apa gunanya
membuat mereka bertengkar.
Kau mau apa?
Ini salah.
Perjalanan bisnis mendadak?
Bersama dr. Han?
Lupakan saja!
Dia hanya akan mengomeliku terus.
Aku akan pergi
dalam perjalanan bisnis.
Aku mungkin akan pergi
selama lebih dari seminggu.
Aku tak peduli sama sekali
apa itu sehari atau seminggu.
Diam saja jika kau takkan pindah!
Aku juga tak mau
tinggal bersamamu.
Aku harus bekerja keras
membayar bagianmu untuk rumah ini.
Berhenti bersikap sombong!
Apa kau lupa?
Kau yang pindah ke rumah ini.
Bagaimana bisa kau mengatakan itu?
Kita keluarga.
Hanya karena kau memiliki
rumah ini?
Yang benar saja! Ibu dan Ayah
yang mengadopsimu,...
...tapi itu bukan pilihanku!
Kita akan berpisah
setelah membayar cicilan.
Mereka sudah lama meninggal,
dan aku muak denganmu!
Jangan merasa emosional.
Dia hanya marah karena hormon.
Orang takkan sekejam itu
jika bukan karena hormon.
Jika kau begitu membenci
seseorang,...
...kau akhirnya bisa mengerti.
Kau bisa memilikinya jika mau.
Itu hadiah untuk membayar cicilan.
Ada pria yang terobsesi
denganku...
...dan dia mendapat pinjaman
untuk membelikanku itu.
Itu lebih baik
daripada membuangnya.
Kenapa kau membuangnya?
Ini masih baru.
Ya, lebih baik kau mengambilnya
daripada dibuang.
Bagaimanapun, terima kasih.
Akan kuanggap ini hadiah darimu.
Jika pria itu mendapat pinjaman
untuk membelikanmu ini,...
...dia pasti sangat mencintaimu.
Dia pasti merasa kasihan kepadaku.
Jangan khawatir,
aku akan pergi bersamanya.
– Tentu.
– Orang tuaku?
Aku akan menghubungimu
saat kami kembali.
Aku akan mampir saat kami kembali.
Sampai jumpa.
Kau seharusnya menelepon
orang tuamu...
...atau setidaknya
mengangkat telepon mereka.
Mereka selalu mengkhawatirkanku
tanpa arti.
Tentu mereka khawatir.
Putra tunggal mereka hampir mati.
Apa mereka tahu
tentang kecelakaanku di Thailand?
Tentu tidak. Jangan khawatir,
aku tak mengatakan apa pun.
– Ada apa? Siapa yang datang?
– Itu dia.
Halo.
Synced by @SULTAN KHILAF
Cantik dari depan
Cantik dari belakang
Apa kau bermain–main denganku?
– Menurutku dia manis.
– Dokter Joo?
– Astaga!
– Kau menikmatinya?
Itu sangat mengganggu dr. Han.
Dia sangat menyebalkan.
Terkadang kau tampak terkendali.
Astaga!
Kenapa kau sangat cemas
mengenai orang yang kutemui?
Itu berbahaya!
Kau bisa mati karena itu!