-=SULTAN KHILAF=-
"Episode 21"
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Seung–joo.
Dokter Han. Tunggu, Dokter!
Apa yang kau lakukan?
– Lepaskan aku!
– Tenanglah!
Jangan hanya berdiri!
– Keluar.
– Apa?
– Keluar!
– Dokter...
Apa itu?
Kenapa kau memilikinya?
Tidak... Tapi sebelum itu,
apa itu benar?
Pacar Han–sung,...
...itu adalah...
...Joo Se–ra.
– Benarkah?
– Ya.
Tapi...
Tapi bagaimana bisa?
Bukankah Han–sung berkencan
dengan dr. Joo?
Aku melihat foto mereka...
...dan dr. Joo memiliki tas
yang kubelikan untuknya.
Tapi bagaimana?
Awalnya aku tak mencurigai
apa pun.
Karena dia bilang
dia tak mengenal Han–sung.
Tapi aku merasa ada yang salah.
Setelah mencurigainya...
Kenapa, kau tak menyukainya?
Tidak, hanya saja ini
pertama kali untukku.
Aku mulai mencurigai kebenarannya.
Aku punya ponsel Han–sung.
Mungkin ada sesuatu di ponsel itu.
Ponsel itu pasti sangat penting.
Seorang wanita juga menelepon
menanyakan ponsel ini.
Tak ada apa pun di ponselnya.
Tapi aku tak bisa menyerah
begitu saja.
Jadi, aku mendapatkan
daftar panggilan ponsel itu.
"Joo Se–ra"
– Nona Joo.
– Senang bertemu denganmu.
Bisakah kau menyiapkan
wawancara dr. Han untuk bulan ini?
Tentu.
– Apa dia kembali ke rumah sakit?
– Kurasa begitu.
Dia berhasil melakukan operasi
yang gagal dilakukan dr. Cha.
Dokter Cha pasti malu.
Silakan bersia–siap.
Kau... Kenapa kau tak bilang
kepadaku?
– Kenapa?
– Itu karena dr. Joo.
– Apa?
– Aku tak ingin kehilangan dia.
Jika kau terus salah paham
kepadanya,...
...kupikir aku akan punya
kesempatan.
Lalu? Kau tahu betapa sulit itu
bagiku,...
...tapi kau tak mengatakan
apa pun?
Kau tersenyum
seolah tak mengetahui apa pun...
...dan berpura–pura
mengkhawatirkanku?
Ya.
Pukullah aku.
Tapi aku tak bisa meminta maaf.
Kau yang salah paham kepadanya,...
...dan saat aku memikirkan
perbuatanmu,...
...aku juga merasa tak senang.
Kau...
Ada satu hal
yang kau perlu ketahui.
Aku tak menyerah untuk dr. Joo.
Apa dr. Cha di dalam?
Apa?
– Kenapa kau melakukannya?
– Melakukan apa?
Lepaskan aku.
Choi Han–sung.
Kenapa? Kenapa kau melakukan itu
kepadanya?
Apa kau mendengar itu
dari dr. Cha?
Aku tak mengira dia akan bilang
kepadamu.
Semua orang mengetahuinya
kecuali In–ah.
– Apa?
– Tak ada yang perlu kukatakan.
Aku tak berharap
kau akan mengerti,...
...dan aku tak ingin dipahami.
Lepaskan aku!
Kita akan ke mana?
Dokter Han!
"Choi Han–sung"
Kau harus melihat sendiri
apa yang telah kau lakukan.
Seorang pria mati karena kau.
Kau membunuh Han–sung.
Apa tak ada yang bisa kau katakan?
Meminta maaflah kepada Han–sung!
Bagaimana itu kesalahanku?
Aku tak memintanya untuk mati.
Dia yang mengendarai motor
sambil mabuk.
Kau juga seharusnya mencegahnya.
Kenapa kau menyalahkanku?
Aku tak perlu meminta maaf
untuk apa pun.
Aku tak merasa bersalah kepadanya.
Itu bukan salahku!
Apa kau mendengarnya?
Kau bodoh.
Kenapa kau menyukainya?
Jadi, berhentilah
merindukannya,...
...dan jangan merasa benci.
Lupakan saja tentang dia.
"Joo In–ah
Dua panggilan tak terjawab."
Kau tak perlu bergegas,
menyetirlah dengan berhati–hati.
Hai, kau tampak cantik hari ini.
Bagaimana penampilanku hari ini?
Merah muda?
Permisi, bagaimana caranya
ke Persimpangan Nokbeon–dong?
– Persimpangan Nokbeon–dong?
– Ya.
Ke arah sini.
Dengan semua bawaan itu,
kau harus naik bus.
Bagaimana jika kubantu kau?
– Berikan aku bawaanmu.
– Tak apa–apa.
Jangan khawatir, kemarilah.
– Itu busnya.
– Ya.
Sampai jumpa, aku akan pergi.
Halo.
Kau cantik.
Berapa harganya? Hai!
Apa kau menunggu seseorang?
Mari menunggu di tempat teduh.
Terima kasih.
Dia sama seperti biasanya.
Tapi kenapa
aku tak mengetahuinya?
– Apa kau tiba lebih awal?
– Tidak, aku baru tiba.
Aku berlari hingga ke sini.
Kenapa?
Maaf.
Jangan khawatir,
aku baru tiba di sini.
Aku benar–benar menyesal.
Aku...
...terlambat.
Aku menerima permintaan maafmu.
Halo.
Tempat ini terkenal
di sekitar sini.
Cobalah.
Apa ini? Ada banyak tempat bagus
untuk makan.
– Mari pergi ke tempat lain.
– Apa?
Kubilang akan kulakukan
apa pun yang kuinginkan hari ini.
Bukankah tadi kau menyesal?
Ini.
Aku selalu datang sendiri ke sini.
Aku iri dengan pasangan berkencan
yang makan kue ikan bersama.
Seperti mereka.
Apa kita anak kecil?
Itu maksudku.
Bahkan anak kecil berkencan
dan makan kue ikan, tapi...
Lihatlah ke sini.
– Ini sangat enak.
– Benar, 'kan?
Bisa kami pesanTteokbokki
dan gorengan juga?
– Tentu.
– Terima kasih.
Selanjutnya apa?
Aku ingin mendapatkan boneka!
Bagaimana kau bisa tahu aku jago?
Benarkah?
Pertama, akan kuambil boneka
yang merah. Siap, ayo!
Boneka merah muda untukmu.
– Merah muda.
Hampir dapat. Ini dia!
Sudah kuduga, itu pasti kau!
Dokter, tolong lihat aku.
Jangan, Dokter!
Ada yang salah dengan mesin ini.
Akan kuberi kau boneka dengan ini.
Baik.
Terakhir kali.
Aku merasa yakin. Bagus!
Itu tampak bagus.
Berhenti!
Tak apa–apa. Aku tak memerlukan
boneka itu.
Ya, kau butuh!
Poinnya 875!
Boleh aku juga mencobanya?
– Kau akan terluka.
– Aku juga stres.
Di sini lebih baik
karena kau kidal.
Berhati–hatilah agar tak melukai
pergelangan tanganmu,...
...dan tinjulah di sini.
– Tinju saja di sini?
– Ya.
Akan kulepas dulu arlojiku.
– Itu tak perlu.
– Pegang di sini?
– Tinju.
Berhati–hatilah,
jangan sampai terluka.
Poinnya 906!
Baik!
Bagus!
Itu dia.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Karena operasinya berhasil, kini
kau bisa kembali ke rumah sakit.
– Itu bukan keputusan mudah.
– Jangan khawatir.
Ketua Rumah Sakit berjanji.
Aku tak yakin.
Ada banyak yang tak menyukaiku
di rumah sakit.
Kau benar.
– Maksudku...
– Jangan meminta maaf.
Itu semua salahku.
Aku tak tahu kenapa aku bersikap
seperti itu.
Aku tak tahu bahwa itu salah.
Kau mengalami kecelakaan besar.
Kau stres secara fisik dan mental.
Kau bahkan kehilangan teman dekat.
Temanmu pasti bahagia untukmu.
Bahwa kini keadaanmu baik.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Kenapa kau membenciku awalnya?
Apa kau menderita?
Tentu saja. Meski itu
karena hormon,...
...itu tetap berlebihan.
Kau menyebutku sampah
dan mempermainkan pria.
Saat aku berhenti
dari rumah sakit,...
...aku mulai berpikir aku memang
melakukan hal buruk kepadamu.
Apa aku melakukan hal buruk
kepadamu?
Tidak, kau tak melakukan apa pun.
Benarkah?
Itu melegakan. Kupikir ada sesuatu
tentangku.
In–ah.
Kupikir kau takkan datang.
Terima kasih, aku tak bisa meminta
kepada siapa pun.
Lihatlah kita berdua.
Mungkin ada baiknya ini berakhir
seperti ini.
Kau pikir ini berakhir?
Apa lagi yang tersisa?
Joo In–ah?
Aku tak peduli meski dia tahu,...
...tapi itu bisa canggung untukmu.
Kau tahu kenapa dr. Han bersikap
seperti itu,...
...tapi kau tak mengatakan
apa pun.
Jangan khawatir. Dokter Han takkan
mengatakan apa pun.
Bagaimana bisa kau mengatakan
kau menyiksanya...
...hanya karena kesalahpahaman?
Kau pikir kau bisa mengatakannya?
Kau sungguh berpikir dia tak bisa?
Lihat saja, aku tahu aku benar.
Apa kau pernah jatuh cinta?
Cinta...
Itu indah,...
...tapi itu juga sangat rapuh.
Maaf.
Aku hanya...
Jangan memikirkannya.
Saat itu sulit,...
...tapi aku bisa
mewujudkan mimpiku.
Hidup penuh kejutan, 'kan?
Aku bisa melakukan
hal yang benar–benar kuinginkan.
Aku bisa bersama seseorang
yang kusayangi.
Tak ada lagi yang kuinginkan.
Ini saja sempurna bagiku.
Kau bilang kontak fisik baik
untuk trauma.
Oksitoksin dilepaskan
hanya dengan menggenggam tangan!
Ada apa denganmu? Hentikan.
Katakan saja kau ingin
menggenggam tanganku.
Tak bisakah
kau berpura–pura tak tahu?
– Mari kita pergi?
– Ya.
– Kau tak apa–apa?
– Aku?
Kau tak perlu bersikap berani
di depanku.
Bagaimana jika kau pikirkan saja
dirimu sendiri?
Bagaimana kau bisa memenangkan
hati In–ah?
Jangan mengkhawatirkanku.
Benarkah?
Sudah kubilang dia takkan
mengatakan apa pun.
Sebentar.
Dokter Cha.
– Kenapa kalian bersama?
– Kalian berdua tampak cocok.
Apa kalian resmi berpacaran?
Ya, kami berpacaran.
Kalian berdua tampak cocok.
Kalian berdua
punya banyak kesamaan.
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Ada masalah apa?
Apa yang terjadi kepadamu, Se–ra?
Kau tahu aku ke mana hari ini?
– Kau akan terkejut.
– Kau pergi ke mana?
Ada apa dengannya?
Apa yang terjadi
dengan kalan berdua?
Tak ada apa–apa.
Aku akan memeriksa Se–ra.
Ini mulai menarik.
Sayang tak ada audio untuk ini.
Sayang sekali.
Hai, Dokter.
Di mana peralatan P3K?
Se–ra terluka.
Itu ada di kantormu.
Akan kulakukan.
– Tidak. Aku saja.
– Kau pikir dia akan mendengarkan?
Kalau begitu, tolong bantu dia.
Terima kasih.
Bagaimana kencannya?
Menyenangkan?
Dokter Cha akan frustrasi
melihat kalian berdua.
– Bagaimana kau tahu?
– CCTV.
Kau menontonnya?
Itu luar biasa.
Itu seperti menonton film bisu.
Dengan percikan muncul
dari mata kedua pria itu.
Aku harus bagaimana?
Ada apa?
Jangan mengatakan apa pun
kepada dr. Joo.
Kenapa? Kau takut aku akan
mengatakan segalanya kepadanya?
– Lalu dia akan meninggalkanmu?
– Aku sudah memperingatkanmu.
Jika kau berpikir
soal balas dendam, lupakan saja.
Memisahkan kalian berdua
itu mudah bagiku.
Kenapa? Kau pikir aku tak bisa?
Aku penasaran bagaimana dia
akan bereaksi...
...jika mengetahui
yang sebenarnya.
Dia akan terluka
karena perbuatanku.
Tapi itu sesuatu
yang harus kuterima.
Lebih baik berkata jujur,...
...daripada menyembunyikannya
seperti ini.
Tapi tak seperti itu untukmu.
Meski saat kau kejam kepadanya,
dia menganggapmu keluarganya.
Satu–satunya keluarganya
yang tak bisa dia abaikan...
...atau lepaskan.
Tapi jika dia tahu bahwa adiknya
melakukan itu,...
...apa kau pernah memikirkan
akan betapa sulit itu baginya?
Jadi, ini semua untuknya?
Aku tak bisa mendengarkannya lagi.
Tapi itu urusanmu.
Aku memulai ini karena aku ingin
menyakitinya.
Apa kau iri dengan dr. Joo?
Kapan kau akan berhenti
mengeluh seperti gadis kecil?
Apa? Kau tahu apa tentang aku?
Aku cukup mengenalmu.
Dulu aku seperti kau.
Hidup mengasihani diri...
...dan melampiaskan kemarahan
kepada orang tak bersalah.
Tapi kau harus berhenti di sini.
Jika kau menyakitinya lagi,
aku akan menyerangmu.
Kau tahu apa?
Kau tahu apa tentangku?
"Seung–joo"
– Ya?
– Apa kau tidur?
Belum, aku baru akan bersiap–siap.
– Tidurlah dengan nyenyak.
– Kau juga.
Sampai jumpa kalau begitu...
Tunggu.
Hanya itu? Tak ada yang lain lagi?
Kau mau lagu pengantar tidur?
Benarkah? Apa kau akan
menyanyikannya untukku?
Aku pernah mendengarmu
bermain gitar.
Kurasa aku akan tidur lelap...
...jika kau bermain gitar
dan bernyanyi untukku.
– Lupakanlah.
– Kenapa?
Aku lelah. Selamat malam.
Apa ini? Kau hanya membangunkanku.
Halo?
Orang di dunia
Apa mereka akan tahu jawabannya
Kenapa kesulitan datang sekaligus
Hari mengecewakan untukku
Aku tak mau menunjukkan air mata
Menatap langit malam tanpa arti
Aku hanya menginginkanmu
Meski datang kesepian
Yang lebih besar
Daripada penderitaan
Aku akan selalu membuka pintuku
Untukmu
Aku hanya menginginkanmu
Kau hebat hari ini
Saat tak ada yang tertarik
Dengan kesedihanmu
Aku selalu di sisimu
Kau hebat hari ini
Cahaya cinta
Selamat malam.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 22"
Apa kau kabur lagi?
– Aku tak kabur.
– Lalu kau mau ke mana?
Ke toilet.
– Aku melihatmu pergi.
– Benarkah?
– Senang bertemu denganmu.
– Ya.
Aku sudah mendengar
dari dr. Choi,...
...tapi kuharap kau bisa
mengatakan kepadaku detailnya.
Mari melakukan
pemeriksaan sederhana...
...dan tes psikologis dasar
hari ini.
Ini langka, tapi ada
kasus kleptomania...
...dari sindrom pramenstruasi.
Jadi, jangan khawatir, akan
kubantu kau dengan perawatanmu.
Cuaca yang bagus.
Dulu kita sering minum kopi, 'kan?
Ya.
Dokter Cha, soal kemarin...
Apa kau kasihan kepadaku?
Kau bilang kau takkan berkencan
dengan siapa pun,...
...tapi kulihat
kalian bergandengan tangan.
Bukan begitu...
Saat itu kami belum berpacaran,...
...tapi tiba–tiba,
keadaan berubah.
Aku sudah memikirkannya.
Aku akan berusaha
menjadi temanmu dulu.
– Berteman?
– Akan lebih keren...
...untuk mengatakan kita tak bisa
berteman, tapi itu tak berguna.
Aku akan seperti sebelumnya,
mengeluh, bercanda dan tertawa.
Tapi kau tak pernah tahu.
Kau bisa saja putus dan mencariku.
Apa?
Jangan cemas. Aku takkan siap
untuk menerimamu saat itu.
Benarkah?
Aku mengerti.
Apa aku terlalu jujur?
Berpura–puralah
kau tak mendengarnya.
Aku harus kembali.
Silakan. Akan kuhabiskan dulu
kopiku.
Baik.
Min–gi, bisakah kau mendengarku?
Seung–joo.
Operasinya berjalan lancar,
seluruh tumornya sudah diangkat.
Aku lega.
Aku tak benar–benar yakin
aku bisa berhasil.
Aku tahu.
Itu keputusan sulit bagimu.
Terima kasih.
Kau harus berterima kasih
kepada seseorang lagi.
Akan kuberi tahu kau nanti.
Kini kau hanya perlu sembuh.
Cepatlah sembuh dan lakukanlah
konsernya.
Ini sudah lama, Dokter. Selamat
untuk operasimu yang berhasil.
– Terima kasih untuk ucapannya.
– Lupakan memberi salam.
Dokter Jang tak ada di kantornya.
– Dia ke atas untuk melindungimu.
– Apa?
Mereka membicarakan
soal kembalinya kau.
Dewan Direktur menentang...
...dokter yang bermasalah
untuk kembali.
Dokter Jang pergi membujuk mereka.
Dia tak kenal takut.
Dia bilang dia akan berhenti
jika kau tak kembali.
Apa itu masuk akal?
Dokter Jang merasa tak nyaman
setelah kau pergi.
Dia memaksamu keluar
karena kau mungkin...
...akan mendapat masalah,
tapi dia khawatir saat kau pergi.
Jadi, jangan terlalu keras
kepadanya.
Atau itu akan membuatku
tak nyaman.
Apa?
Akan kupertimbangkan
untuk kembali.
Kenapa?
Kudengar Dewan Direktur
menentangnya.
Aku tak mau kau mendapat masalah.
Ketua sudah menjanjikan
kau kembali.
Aku tak memaksa siapa pun.
Maaf, tapi aku akan memikirkannya.
Apa kau masih akan seperti ini?
Apa kau masih punya sesuatu
denganku?
– Ya, aku punya sesuatu denganmu.
– Kau ini!
Terima kasih, dr. Jang.
Apa ini?
– Benarkah? Dia memelukmu?
– Ya.
Dia berubah setelah kecelakaan,
tapi sebenarnya dia sangat manis.
Berhenti tersenyum
seperti orang bodoh.
– Apa kau menyukainya?
– Tentu.
Aku akan membuatnya kembali,
apa pun caranya.
Dia bahkan memberiku ini.
Bukankah ini tampak enak?
Dokter Han memberimu ini?
Tentu, ini enak.
Bagaimana dia tahu aku suka
anggur dan cokelat?
Siapa yang tahu.
Bagaimana dia mengetahui sesuatu
yang hanya kau dan aku ketahui?
Benar.
Apa mungkin itu kau?
Kau sangat tak sensitif.
– Jadi, kini kau tahu.
– Benarkah?
Seharusnya sudah kuduga
saat kau mengajakku minum anggur.
Apa kau memberi tahu dr. Han
bahwa aku menyukai cokelat?
Bagus.
Jangan begitu. Dokter Han
membelikannya untukku.
Hei!
– Berikan kepadaku.
– Akan kubelikan lagi!
Akan kubelikan kau cokelat
sepanjang sisa hidupmu.
Makanlah hanya yang kubelikan
untukmu.
Aku sangat membenci dr. Han.
Kenapa dia memeluk pacarku?
Sial!
Jika dia membawaku ke rumahnya,...
...dia seharusnya setidaknya
melepas kaus kakiku.
Mungkin dia punya masalah
atau dia mesum?
Benar.
Aku diabaikan...
...dan tak ingat apa pun.
Dari yang kudengar, ada perekrut
dari beberapa rumah sakit.
Beberapa di antaranya
rumah sakit universitas...
...dan bahkan dari AS.
Dia tak mau kembali,...
...jadi, bukankah canggung
untuk memintanya kembali?
Kudengar kau mempertimbangkan
beberapa rumah sakit lain.
– Bukan begitu.
– Lalu apa kau mempermainkan kami?
– Tidak.
– Kalau begitu kembalilah.
Pusat Global membutuhkanmu.
Kau memiliki dr. Cha.
Dia sebaik aku.
Karena itu, kami membutuhkanmu.
Kami membutuhkan kalian berdua.
Apa kau akan membuat kami
bersaing lagi?
Kalau begitu aku tak tertarik.
Persaingan membentuk
dokter yang lebih baik.
Dokter Cha akhirnya
telah menetap,...
...tapi dia akan kembali
ke Amerika jika kau tak kembali.
Semuanya, termasuk dr. Jang
mengancam akan berhenti.
Jangan melupakan janjimu.
Tunjukkan kepada semua orang...
...bahwa kau lebih baik
daripada dia...
...agar Ketua tak bisa mengatakan
apa pun. Kau mengerti?
– Jangan khawatir.
– Tapi...
...apa yang membuatmu
berubah pikiran?
– Apa karena seorang gadis?
– Apa?
Dokter Joo yang dipaksa keluar
oleh dr. Han.
Kudengar kau meminta
Wakil Direktur...
...untuk menerimanya kembali
dengan mengancam akan berhenti.
Kau tahu segalanya.
Tapi dia tak menyukaiku.
Tapi bagaimana denganmu?
Aku akan berusaha membuatnya
menyukaiku.
Apa pun alasannya, penting
bahwa kau sudah memutuskan.
Aku akan berpura–pura
tak mengetahui apa pun.
"Han Seung–joo"
Selamat datang kembali.
– Terima kasih.
– Kini mari melihat...
– ...siapa yang lebih baik.
– Kapan pun.
Operasi pengangkatan tumor
yang kau lakukan...
...melalui pendekatan
invasif minimal.
Bagian yang terkalsifikasi pecah
saat operasi.
Jadi, hanya pengangkatan pecahan
yang bisa dilakukan.
Proximal femur berlubang, jadi,
hanya pengangkatan sebagian...
...yang bisa dilakukan.
Selanjutnya, pasien wanita
berusia 53 tahun,...
...dengan muntah
dan migrain parah,...
...dan dirawat
karenaglioblastoma.
Seperti yang bisa kau lihat
dislide,...
...dia menunjukkan gejala awal
palsy wajah dandyslogia.
– Siapa dokter yang bertugas?
– Aku.
Apa kau berencana melakukan RT
dan kemoterapi setelah operasi?
Aku memikirkan vaksin,
bukannya kemoterapi.
– Vaksin?
– Ya.
Rumah Sakit Hankook mengumumkan
hasil klinis baru–baru ini,...
...dan hasilnya sangat baik.
Seperti kalian ketahui,
untuk pasienglioblastoma,...
...periode bertahan hidup mereka
kurang dari satu tahun.
Jadi, metode ini mungkin
pantas dicoba.
Bukankah itu
terlalu tak bertanggung jawab?
Kita tak tahu
hasil jangka panjangnya...
...dan memberi vaksi dengan hanya
hasil jangka pendek,...
...risikonya terlalu tinggi.
Dokter bisa bertaruh untuk itu.
Tapi bagaimana dengan pasien?
Apa pasien tahu soal ini?
Kempterapi bertahan hanya untuk
satu hingga lima tahun,...
...tingkat kesuksesan 2 persen.
Aku tak bertaruh dengan pasien,...
...aku melakukan
semua yang kubisa.
Biar pasien yang memutuskannya.
Benarkah? Bukankah itu
bersembunyi dari tanggung jawab?
Bagaimana jika ada masalah?
Bagaimana dengan komplikasi
setelah lima hingga 10 tahun?
Aku telah mempertimbangkan...
...bahwa pasien ini mungkin
tak punya lima hingga 10 tahun.
Hentikan! Kalian berdua!
Kita membicarakan
menyelamatkan pasien,...
...bukan mendengarkan kalian
bertengkar.
Dokter Han, datang ke kantorku
dengan referensinya.
Pasien selanjutnya.
– Pasien selanjutnya!
– Ya, Dokter.
Pasien selanjutnya,
pria berusia 42 tahun.
Dia menderita cacat penglihatan
sejak dua bulan lalu...
...dan menemukan tumor
dalam MRI dari rumah sakit lain.
– Halo.
Kau tampak bagus,...
...dengan dokter–dokter muda
mendukungmu.
Kau tampak bersemangat.
Kau juga,
dikelilingi dokter wanita.
– Aku bukan wanita.
– Benarkah?
Maaf.
Hai, dr. Lee.
– Ada apa dengannya?
– Lihatlah, dr. Choi.
Ke atap dalam 10 menit.
Astaga!
Apa yang kau lakukan?
Aku merindukanmu, tapi kau ingin
kita bertemu diam–diam.
Aku memerlukan waktu.
Semua orang akan terkejut.
Aku tak menyukainya.
Berhenti tersenyum dan bersikap
ramah kepada pria lain.
Terutama kepada dr. Cha.
Berhenti tersenyum kepadanya.
– Apa kau cemburu?
– Aku tak menyukainya.
Bagaimana hari pertamamu?
Kau harus pergi.
Astaga.
Kalian berdua!
Selamat.
Jika dr. Jung melihat kita,...
...hanya masalah waktu
sebelum semua orang tahu.
Aku tahu. Kenapa dia harus
melihat kita di sana?
Bagaimana kau membungkamnya?
Itu rahasia.
Dokter Lee,
senang bertemu denganmu.
– Dokter Lee
– Apa?
– Apa yang kau lakukan di sini?
– Aku sedang minum.
Bagaimana denganmu?
Dokter Joo. Dokter Jung yang ada
di sini, bukannya kau.
Melakukan apa dengannya?
Apa kau membalasku karena dr. Cha?
Kuhabisi kau! Halo! Hei!
Itu...
– Dokter Jung.
– Ya.
Kenapa kau melakukan ini
kepadaku?
– Kau tahu...
– Tidak, aku tak tahu.
Aku tak tahu kenapa kau
melakukan ini kepadaku.
Kau bertanya kepadaku
apa aku menyukaimu.
Akan kuberi kau jawabannya
sekarang.
Aku mencintaimu.
Cinta?
Kapan kita bertemu?
Aku serius.
– Ayo pergi.
– Ke mana?
Tunggu.
Dokter Lee, lepaskan aku
dan mari berbicara.
– Kenapa kita di sini?
– Jangan naif. Mari masuk.
Dokter!
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Aku belum siap. Selain itu...
Aku ingin menjalani hubungan kita
dengan lambat.
Aku tahu, jadi, mari masuk
dan saling mengenal.
– Ayo.
– Ini tak benar.
Dokter, maaf.
Maaf.
Dia manis.
Jika kau masuk ke hotel,
akan kubunuh kau.
Apa yang kau lakukan?
Aku mengirimimu surel
untuk wawancara,...
...tapi kenapa kau tak membalas?
– Itu...
– Kau sudah membacanya?
– Jika ada masalah...
– Ada masalah.
Apa kau tahu sudah berapa kali?
Kenapa kau membuat keadaan rumit?
Aku tahu kau tak menyukaiku,
tapi ini pekerjaan.
Kau bahkan tak tahu soal dasarnya.
Bagaimana kau bisa melakukan
wawancara?
Bacalah itu
sebelum mengirim surel.
Aku tak mau melihat wajahmu
di tempat kerja,...
...dan jangan datang ke kantorku.
Dokter, soal operasi ayahku...
– Perlu aku kembali nanti?
– Tidak, masuklah.
Ya, ayo.
Apa ada sesuatu di antara kalian?
– Ini tak seperti yang kau pikir.
– Atau apa?
Apa yang dilakukannya di sini?
Apa masih ada yang ingin
kau dapatkan darinya?
Berhenti menggodanya.
– Kemarilah.
– Ada kesalahpahaman.
– Jangan lakukan ini.
– Kemarilah.
– Hentikan.
– Kau mau ke mana?
– Biarkan dia pergi
– Hei, kau!
– Dokter, aku akan kembali nanti.
Sayang, ini tak seperti dugaanmu.
Dia memang luar biasa.
Sial!
Dokter Han.
Apa yang kau rencanakan?
Sial!
– Apa yang kau lakukan?
– Kau sudah pulang.
Apa ini?
Tunggu.
Aku hanya punya ini
untuk bulan ini.
Ini bunganya, aku akan membayar
utang pokoknya nanti.
Kau tahu aku takkan menjual
rumah ini.
Kau tak perlu membayarku.
Se–ra yang berutang.
– Tapi dia adikku.
– Adikmu juga bekerja.
Apa dia pernah membayar
biaya hidup?
Aku tahu berapa banyak
yang dihasilkannya.
Dia pasti punya hal lain
untuk dibayar.
Dia menelantarkanmu
karena kau selalu membelanya.
Keluarga? Dia tak menganggapmu
sebagai keluarganya.
Baginya, kau hanya sesuatu
untuk melampiaskan kemarahannya.
Aku tak bisa menerima ini.
Minta dia yang membayarku.
Sial!
Permisi.
Boleh aku masuk?
Se–ra...
Kau harus memahaminya.
Dia punya banyak penderitaan.
Waktu akan menyembuhkan lukanya.
Aku tahu aku membuat frustrasi
dan tak tahu apa–apa.
Aku sangat senang bersamamu,...
...tapi aku juga takut...
...bahwa kebahagiaan ini
akan hilang.
Aku tak bisa berkencan.
Aku selalu berpikir
aku melakukan yang terbaik,...
...tapi pria selalu berakhir
meninggalkanku.
Jangan khawatir.
kau mungkin meninggalkanku,...
...tapi aku takkan meninggalkanmu.
Itu yang mereka katakan awalnya.
Kau tak memercayaiku?
Berhati–hatilah, aku mungkin
takkan melepaskanmu.
Takkan pernah?
– Maaf. Kau tak apa?
– Aku tak apa.
– Akan kuambilkan kau air.
– Tak perlu.
Masuklah, aku akan segera kembali.
Seharusnya aku datang
lebih cepat.
– Aku dr. Joo.
– Ya. Apa kau mengenalku?
Tentu. Aku banyak mendengarmu
dari dr. Han.
– Aku juga menonton operasimu.
– Kau pacarnya?
Apa dia mengatakan itu kepadamu?
Dia bilang kau memberinya kekuatan
untuk melakukan operasi...
...dan bahwa aku harus
berterima kasih kepadamu.
– Terima kasih.
– Aku tak melakukan apa pun.
Aku ingin menemuimu
sebelum meninggalkan rumah sakit.
Aku?
Jangan menyebut aku pacarnya
di rumah sakit.
– Apa kau menyukai musik?
– Tentu, sangat.
Ambillah ini.
Ini album band kami.
Datanglah ke konser kami...
...setelah aku keluar
dari rumah sakit.
– Band ini...
– Apa kau tahu band kami?
Choi Han–sung...
Kau mengenalnya?
Album ini
untuk peringatan satu tahunnya,...
...tapi aku pingsan saat konser.
Lagu anumerta Han–sung
juga ada dalam album ini.
Anumerta?
Peringatan satu tahun?
Apa yang kau bicarakan?
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku mencintai pria yang berusaha
membalas dendam kepadaku.
In–ah! Aku harus pergi ke mana?
Jangan mengangkat telepon
dan abaikan dia.
Turunlah! Mari minum.
Biarkan hujan.
Beri tahu dia
bahwa aku takkan menyerah.
Aku akan tinggal di sini
hingga dia menerima hatiku.
Aku sangat marah, tapi aku ingin
memercayainya.