-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jadi, maksudmu,...
...teman yang meninggal
dalam kecelakaan dr. Han adalah...
Ya, itu adalah Han–sung.
"Episode 23"
– Ya?
– Seung–joo, aku bertemu dr. Joo.
Tampaknya dia mengenal Han–sung.
Tapi dia tak tahu apa–apa
tentang kecelakaan itu.
Kau tak bilang kepadanya
tentang kecelakaan itu?
Aku tahu itu bukan kenangan baik
untukmu.
Maaf jika kau sengaja
tak bilang kepadanya.
Kupikir dia tahu soal itu.
Tak apa–apa.
Lalu bagaimana reaksinya?
Kurasa dia terkejut.
– Kau harus mencarinya.
– Baik.
"Joo In–ah"
Nomor yang Anda hubungi
sedang di luar jangkauan.
– Di mana dr. Joo?
– Dia belum datang.
– Apa dia menelepon?
– Tidak.
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Ada apa?
Aku tak tahu...
...bahwa temanmu adalah Han–sung.
Sejujurnya...
Sejujurnya,...
...aku pernah berkencan
dengan Han–sung meski sebentar.
Aku mengenalnya dari gereja
saat SMA dan dia cinta pertamaku.
Dia tiba–tiba memintaku...
...agar tak pernah mencarinya
dan menghilang.
Dia berhenti tampil
denganband miliknya...
...dan rumahnya kosong.
Saat itu aku tahu...
...bahwa aku tak tahu apa pun
tentang dirinya.
Aku bahkan tak tahu
nomor temannya.
Tapi aku berharap...
...dia menjalani hidup yang baik
di mana pun itu.
Maaf.
Itu pasti juga sulit bagimu.
Aku sangat menyesal.
– Kenapa kau memita maaf?
– Aku menyesal.
Aku menyesal karena menyalahkannya
padahal aku tak tahu apa pun.
Maaf, kau mendengar ini dariku.
In–ah.
Akan lebih baik jika aku tahu
lebih awal.
Aku bodoh.
Jika kau tahu lebih awal,...
...kita takkan pernah bertemu.
Aku akan pergi bekerja.
Mari bertemu di luar malam ini.
Ada yang ingin kukatakan
kepadamu.
Halo.
– Ada apa?
– Wakil Direktur menunggumu.
Ada apa?
Ada rumor tersebar.
Kurasa dia akan bertanya kepadamu
tentang rumor itu.
Aku tak memercayai rumornya.
Untuk apa kau merayu pria
demi uang?
Dia menunggu di kantornya.
Jika itu ternyata benar,
kami harus melepaskanmu.
Aku tak bisa melakukan apa pun.
Itu kerusakan serius
untuk citra rumah sakit.
Itu juga dinyatakan
dalam kontrak pegawai.
Jadi, periksalah.
Apa kau orangnya?
Kau menyebar rumor di rumah sakit?
Untuk apa?
Ayahku di rumah sakit...
...dan dia akan mengamuk
jika tahu soal itu.
Aku juga menyuruh tunanganku
untuk tutup mulut.
Dokter Han.
– Aku hanya mengatakan kebenaran.
– Kenapa kau melakukannya?
Kau harus berpikir
sebelum mengatakan sesuatu.
Bagaimana jika dia mengeluh
kepada rumah sakit?
Jika ayahku tahu soal ini,
ini akan berakhir untuk kita.
Mari pindahkan dia
ke rumah sakit lain.
Padahal kita sudah memastikan
tanggal operasinya.
– Apa dr. Han di rumah?
– Tidak.
Dia tak ada di rumah sakit,
di mana dia?
Aku akan pergi menemuinya.
Dia memberiku semua masalah ini...
...dan kalian pergi berkencan?
– Apa terjadi sesuatu? Ada apa?
– Bagaimana bisa kau menyukainya?
– Apa kau bodoh?
– Apa maksudmu?
Apa kau tahu
alasan dr. Han membencimu?
Apa kau tahu alasan dia pindah
ke rumah ini?
Seharusnya kau lebih tahu
sejauh apa kau berubah.
Kau akan menyesalinya.
Tidak, kau yang akan menyesal.
Akan kubuat kau menyesal.
Maaf aku menyalahkannya
meski aku tak tahu apa pun.
Maaf, kau mendengar ini dariku.
Aku yang menyesal.
Seharusnya aku mengatakannya
kepadamu lebih awal.
Apa kau tahu
alasan dr. Han membencimu?
Apa kau tahu alasan dia pindah
ke rumah ini?
Kenapa kau putus
dengan pacar terakhirmu?
– Kenapa kau diam saja?
– Itu luka dalam hatiku...
...dan aku tak mau
membicarakannya.
Luka apa? Apa kau terluka
atau kau melukai seseorang?
Apakah hobimu merayu pria?
Apa sekarang dr. Cha?
Dia lebih baik daripada aku
dalam semua aspek.
Kau orang paling menyedihkan
yang pernah kutemui.
Kau sampah!
Apa terjadi sesuatu kepadamu?
Aku masih di kafe. Akan kutunggu
sampai kau datang.
"In–ah"
"Aku masih di kafe. Akan kutunggu
sampai kau datang."
– In–ah.
– Aku mendengar semua dari Se–ra.
Kini, aku benar–benar mengerti
segalanya.
Alasan kau sangat membenciku.
Kau pikir kecelakaan itu
karena aku.
Maaf.
Aku sangat menyesal.
Kenapa kau tak bilang kepadaku?
Kenapa kau tak marah dan mengeluh?
Kupikir itu takkan berguna.
Han–sung takkan kembali hidup...
...dengan mendengarmu berkata
bahwa kau menyesal...
...dan aku tak bisa
memutar kembali waktu.
Sulit untuk melihatmu hidup
sangat bahagia.
– Jadi, aku ingin membalas dendam.
– Bagaimana sekarang?
Tentang kita berkencan
dan menyukaiku.
Apa itu kebohongan
untuk membalas dendam?
Tidak.
– Itu salah.
– Tidak?
Bagaimana bisa kau menyukai
wanita yang membunuh temanmu...
...dan membuatmu terlibat
dalam kecelakaan?
Aku juga bingung.
Aku ingin membalas dendam...
...dan tak pernah menduga
akan menyukaimu.
Tapi kau tak tampak
seperti wanita itu.
Sudah kubilang.
Kau melihatku tersesat
dan tersiksa.
Kini, aku tahu
bahwa kau bukan wanita itu.
Kau benar–benar berpikir begitu?
Kenapa sekarang?
Kau akan berpikir yang kukatakan
kemarin juga kebohongan.
– Kenapa sekarang?
– Tunggu.
Se–ra.
Apa dia mengatakan sesuatu
kepadamu?
Apa dia bilang aku masih
salah paham kepadamu...
...dan aku berpura–pura
menyukaimu?
Jangan menyalahkannya.
Dia tak mengatakan apa pun
karena aku bisa patah hati.
Itu juga sulit baginya.
Dia tak mengatakannya
karena kau bisa sakit hati?
Apa dia mengatakan hal lain?
Apa kau juga menyebarkan rumor
di rumah sakit...
– ...untuk mengusirnya?
– Aku?
Itu konyol. Itu tak masuk akal.
Kau tahu apa yang membuatku marah?
Aku mungkin salah paham,...
...tapi kau melakukan ini
kepada adikku.
Aku takkan menerimanya.
Se–ra benar.
Bagaimana bisa aku mencintai pria
yang hanya menginginkan...
...pembalasan dendam?
Selamat.
Kau memang membuatku patah hati.
Kau pikir aku mendekatimu...
...untuk membalas dendam?
Dahulu itu benar, tapi tidak lagi.
Kau tak bisa melihatnya?
Kupikir aku tahu segalanya
tentang itu,...
...tapi kini aku tak tahu.
In–ah, kumohon...
Kau membuatku kesal!
Duduk atau naiklah dan tidur.
– Apa kau tak khawatir?
– Tentang apa?
Kenapa kau sendirian?
Dia pergi ke rumah dr. Lee.
Bukan dia yang seharusnya diusir.
Kau memang luar biasa.
Bagaimana bisa kau menipu
semua orang?
Kau seharusnya menjadi aktor,
bukan dokter.
Kau seharusnya berterima kasih
kepadaku.
Aku tak bilang kepada mereka
bahwa aku pelakunya.
Kau bilang kau akan menanggung
rasa sakitnya.
Cobalah menanggung
semua rasa sakitnya.
Apa alasanmu melakukan ini?
Kau yang memulainya.
Kau menyebarkan rumor
bahwa aku merayu pria demi uang.
Untuk apa aku tetap diam?
Jika kau ingin membalasku.
Aku tak seperti In–ah.
Aku takkan diam saja.
Kupikir kau memandang dirimu
terlalu tinggi.
Balas dendam? Itu saat kau punya
perasaan untuk seseorang.
Tapi aku tak peduli atau kasihan
sama sekali kepadamu.
Kau tak pantas untuk dibalas.
– Ada apa? Akan kulakukan lagi.
– Berikan kepadaku.
Lihat dan pelajarilah.
Jadi, seperti itu caranya!
– Bersulang!
– Bersulang.
Kenapa kau tak minum? Habiskan!
– Mulailah berbicara.
– Tentang apa?
Hanya ada satu alasan
untukmu seperti ini.
Siapa pria itu?
Itu jelas bukan dr. Cha.
Siapa yang mematahkan hatimu
kali ini?
Aku bersikap seperti ini
belakangan ini.
Ini bukan kali pertama bagiku.
Astaga.
Aku siap, katakan kepadaku.
Aku jujur, tapi dia
memperlakukanku seperti sampah.
Bagaimana bisa dia melakukan ini
kepadaku?
– Bagaimana bisa?
– Kau terlalu memaksanya.
Kau memilih orang yang salah.
Tidak, kau melakukan yang benar...
...dengan tak mengikutinya
ke kamar hotel.
– Benarkah?
– Tentu. Dokter Lee mengujimu.
Bagaimana bisa
aku menemuinya lagi?
Tidak, aku sangat merindukannya.
Tapi aku tak bisa.
Tapi aku sangat merindukannya!
Makan ini dan jangan murung.
Di mana garamnya?
Ini.
Tapi kenapa dr. Joo merencanakan
kencan buta untukmu?
– Itu aneh.
– Ya.
Apa salah jika mencintai orang?
Kenapa dia harus
menyembunyikannya?
Cinta? Menyembunyikan apa?
Aku bilang apa?
Aku tak tahu apa pun.
– Aku tak tahu apa pun.
– Ayolah, kau tahu sesuatu.
Kau bisa menceritakannya kepadaku.
– Sial.
– Ini.
– Ayolah.
– Begini...
– Apa?
Kau dan dr. Han berkencan?
Diam–diam? Sejak kapan?
Belum lama...
– Itu tak penting.
– Benar.
Tunggu. Jadi, mantan pacarmu
adalah sahabat dr. Han.
Dia pikir sahabatnya tewas
karena kau.
Jadi, dia menindasmu
untuk membalas dendam,...
...tapi In–ah yang bodoh
tak tahu tujuannya...
...dan hanya jatuh cinta
kepada dr. Han?
– Ya, aku sangat menyedihkan.
– Menyedihkan?
Itu hal paling menyedihkan
yang pernah kau lakukan!
Tapi kau tahu
apa yang lebih menyedihkan?
Aku sangat marah,...
...tapi aku tetap ingin
memercayainya.
Saat dia bilang dia menyukaiku.
Kurasa itu bukan kebohongan.
Kau gila...
Itu yang menyiksaku.
Dia tak mencintaiku,...
...tapi aku sangat mencintainya.
Sial...
"Joo In–ah"
Menurutku, dia tak berpura–pura.
Jika aku tak salah,...
...ada hal mencurigakan di sini.
– Astaga!
– Apa yang kau lakukan di sini?
Aku menunggu dr. Lee.
Bagaimana denganmu?
– Aku juga.
– Menunggu dr. Lee? Kenapa?
Kau sampah!
– Ya.
– Ya?
– Aku memang sampah.
– Apa?
Hentikan, Dr. Lee.
Kita perlu berbicara.
Masih ada yang perlu kau katakan?
Kau tak punya alasan
untuk perbuatanmu.
Dokter Joo, ayo.
Kau bisa pergi lebih dahulu.
– Aku harus berbicara kepadanya.
– Hei!
Ayo.
Tunggu, kemarilah.
Sebaiknya kau berhati–hati.
Jangan naif.
Aku tahu.
Aku juga punya harga diri.
Kau tak punya.
Jika kau menyukainya lagi,...
...aku takkan diam saja
atau tak berbuat apa pun.
Aku yang akan menghajarnya.
Kau...
Jadi, itu benar. Apa kau tahu?
Itu konyol.
Apa yang kau ketahui?
Mereka berkencan!
Berkencan?
Itu tak seperti yang kau pikir.
Awalnya aku juga
tak memercayainya.
Tapi dr. Jung melihat mereka
berciuman.
Dia tak bisa menjaga rahasia,
tapi dia tak berbohong.
Itu tak seperti yang kau pikirkan!
Dokter Jung! Di mana dia?
Siapa itu?
Tutup pintunya.
Dokter Lee? Astaga!
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau melihat dr. Han
dan dr. Joo berciuman?
Aku?
– Ya.
– Kau tak melihatnya.
Kau tak tahu
dan tak melihat apa pun. Mengerti?
– Apa?
– Jika kau mengatakan...
...sesuatu tentang itu,...
– ...kau akan mati di tanganku.
– Baik.
Lalu berhentilah merayuku.
Kau dengar apa yang kuucapkan?
Dia sangat menarik!
Kenapa dia melakukan ini kepadaku?
Apa yang mau kau katakan?
Apa kau tidur
di rumah dr. Lee kemarin?
Itu yang ingin kau katakan?
– In–ah...
– Yang ingin kukatakan,...
...tinggal bersama
dalam satu rumah tidaklah nyaman.
– Aku ingin kau pergi.
– Aku tidak mau.
– Kalau begitu, aku yang pergi?
– Apa kau akan menutup klinik?
Bagaimana dengan janjimu
kepada orang tuamu?
– Kau bilang itu impianmu!
– Itu bukan urusanmu.
Kau tak bisa menyuruhku
meninggalkan rumah.
Aku memiliki
setengah dari rumah itu.
Apa kau akan melakukan ini?
Baik. Jika kau masih berpikir
aku bodoh, berbuatlah semaumu.
– Aku takkan tertipu kali ini.
– Kau mau bilang apa saja,...
...aku takkan pergi.
Sudah kubilang,
kau bisa meninggalkanku,...
...tapi aku takkan merelakanmu.
Aku tak meminta maaf
dan akulah yang salah.
Tapi jangan berpikir
semua itu bohong.
Aku bersikap seperti sampah.
Tapi aku bukan sampah
yang mempermainkan perasaan orang.
Setelah kupikirkan,
ini membuat frustrasi!
Bagaimana bisa kau tak mengetahui
perasaanku sebenarnya?
Aku kecewa!
Apa itu salahku?
Tapi kenapa dia yang membentakku?
Bukan ini yang kuharapkan.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 24"
Bukan ini yang kuharapkan.
"Ayah"
Ya, Ayah.
Maaf.
Begini...
Nama pasien, Kim Jung–hyun,
wanita berusia 29 tahun.
Dia hamil 32 minggu,
beberapa minggu lalu,...
...dia didiagnosis
dengan gliomatosis ganas.
Dia membutuhkan operasi segera,
tapi dia menolak karena biayanya.
Jadi, kupikir,...
...apa ada cara untuk mengoperasi
di rumah sakitmu?
Ayah, bawa dia ke rumah sakit.
Kita harus menyelamatkannya dulu.
Akan kucari program bantuan
untuk pasien berpendapatan rendah.
Gliomatosis ganas,
hamil 32 minggu,...
...dan bahkan mengalami
hipertiroidisme.
Aku meminta konsultasi
kepada dokter kandungan...
...dan akan meminta kerja sama
dari departemen endokrinologi.
Bicarakan itu
dengan departemen lainnya.
Tapi apa ini?
– Anggaran jaminan sosial?
– Ya.
Dia tak punya uang untuk operasi.
Itu sebabnya dia menolak operasi.
Aku akan mendaftarkannya
untuk program bantuan.
Biaya pemeriksaan, perawatan,
dan operasi.
Biayanya bisa jutaan.
Dia bisa herniasi kapan saja,
jadi, dia perlu dirawat di RS.
Kau yakin itu tak masalah?
Bagaimaan jika dia tak bisa
mendapat bantuan dana?
Kau akan mengirimnya kembali?
– Apa aku harus diam saja?
– Jangan emosional.
Kupikir kau sudah berubah,
tapi kau masih keras kepala.
– Apa?
– Hentikan.
Pertama, mendaftarlah
untuk bantuan dana...
...dan carilah bantuan lainnya.
Aku tak mau bertengkar
denganmu,...
...tapi tampaknya
kau ingin bertengkar.
Benarkah? Aku hanya mengatakan
yang sebenarnya.
Apa aku terlihat ingin memulai
perkelahian denganmu?
– Apa aku mengganggumu?
– Kau pikir aku mengganggumu?
Jangan khawatir.
Aku takkan bilang kepada dr. Joo.
Dia sudah tahu.
– Se–ra mengatakan segalanya.
– Apa?
Tapi dia tak tahu semuanya.
Se–ra mengatakan semuanya
kecuali tentang dirinya.
Joo Se–ra,
benar–benar keterlaluan.
– Bagaimana kabarnya?
– Dia kesulitan.
Tapi jika dia tahu
tentang Se–ra...
Kuharap dia takkan tahu
tentang itu.
Akan kutanggung
semua kesalahannya.
Bukan hanya kau
yang mengkhawatirkannya.
– Aku tahu.
– Bagus.
Beri tahu Se–ra
untuk menjaga ucapannya.
Dia akan mendengarkanmu.
Kalian pernah berbagi rahasia.
"Peringatan Pendisiplinan"
Ini hanya sementara
untuk sekarang.
Mereka akan mengetahui
yang sebenarnya.
Kudengar kau merekrut
pembaca berita yang baru.
Kami memerlukan
pembaca berita tambahan.
Berhenti bermain–main denganku!
Kau mau ke mana?
Aku harus pergi
dan mencari jalanku.
Kita akan memulai rapat
untuk pekerjaan minggu depan.
Aku menyukai yang ketiga.
Apa itu sudah siap?
Pulanglah.
Tak ada lowongan pekerjaan
untukmu di sini.
Rapatnya sangat menarik.
Aku akan duduk saja dan mengamati.
Mari kita lanjutkan.
Kirimi aku surel
untuk yang ketiga itu.
Minumlah ini.
Aku ingin melakukan sesuatu
untukmu.
Jangan merasa tertekan.
Baik, akan kucari itu.
– Apa kau mendapat reporter?
– Belum, Pak.
Itu diputuskan
dengan pemberitahuan singkat...
...dan reporter lain ragu
untuk mengerjakannya.
Apa itu? Bisakah aku melakukannya?
Nomor yang Anda hubungi
di luar jangkauan.
Aku sudah mendengar
dari tim humas. Kau tak apa–apa?
Aku akan berusaha agar mereka
mempertimbangkan keputusannya.
Mari berbicara di rumah. Maaf.
Jangan melakukan hal bodoh.
Aku takkan pulang hari ini.
Pulanglah.
Aku sudah meminta dr. Han
untuk meninggalkan rumah.
"Se–ra"
Jangan mengkhawatirkannya.
Ada teman dari stasiun TV
yang menelepon dan berkata...
...dia memberinya pekerjaan
mulai hari ini.
Itu lebih baik
daripada bekerja di sini.
Benarkah? Itu kabar bagus.
Tidak seperti aku,
dia sangat berani.
– Kalian berdua sangat berbeda.
– Untunglah dia tak seperti aku.
Aku menyesal soal dr. Han.
Seharusnya kuberi tahu kau
lebih dulu.
Karena kalian berdua dekat,
kupikir kau sudah tahu segalanya.
– Kau tak marah kepadaku?
– Untuk apa?
Ada orang lain untuk dimarahi.
Benarkah?
Kenapa kupikir kau marah kepadaku?
Rasanya aneh.
Seharusnya aku merasa lega.
Tapi entah kenapa, aku kecewa.
Ada apa dengan semua kardus ini?
Apa ini?
Apa?
In–ah. Mi–yoon.
Buka pintunya!
Hei!
Mi–yoon. Aku tahu kau di dalam,
buka pintunya.
Untuk apa?
Dokter Joo memintamu untuk pergi.
Bukan begitu, tapi saat ini,
aku tak bisa pergi ke mana pun.
– Itu bukan urusanku.
– Mi–yoon. Hei!
Sial.
Tak bisakah kita keluar?
Berjalan ke minimarket pun tidak?
Ya. Kita punya segalanya
di dalam rumah.
– Menurutmu, ini akan berhasil?
– Kalau begitu, teleponlah polisi.
Kau bilang
kita harus menelepon polisi.
Yang benar saja?
Apa kau memperhatikan
kamera pengawas?
Jangan.
Mengangkat teleponnya pun jangan.
Apa itu begitu sulit?
Apa ini makanan terbaik
yang kita punya?
– Benarkah?
– Kenapa? Itu enak.
Seleraku menjadi terlalu mewah
belakangan ini.
Sulit untuk menguranginya
secara tiba–tiba.
– Kau tak mencium aroma barbeku?
– Untuk apa ada orang...
Barbeku!
Lihatlah daging sapinya!
Di luar sini enak sekali.
Lihatlah sarinya!
Dari mana kau mendapatkan
semua ini?
Di minimarket.
– Di mana dr. Joo?
– Di atas.
Beri tahu dia, aku tak menyerah.
Aku akan tidur di sini
hingga dia menerima hatiku.
Aku takkan pergi hingga saat itu.
– Kau serius?
– Kau tak bisa melihatnya?
Pikirkanlah. Untuk apa aku di sini
jika hanya ingin balas dendam?
Akan kujual saja rumahnya.
– Benar, 'kan?
– Tentu, tapi...
Kalau begitu,
buatlah dia memercayainya.
Tapi itu takkan mudah.
Dia juga ingin memercayaimu.
– Jadi, buatlah dia memercayaimu.
– Caranya?
Apa aku harus memberitahukanmu
segalanya?
Yang kau butuhkan
adalah kegigihan.
Jangan menyerah.
Bukan daging, melainkan kegigihan.
Baik. Terima kasih.
Makanlah dagingnya.
Ini daging kelas satu.
Aku tak bisa makan sendiri.
– Aku takkan makan.
– Makanlah sepotong saja.
Ini dia.
Kegigihan.
Turunlah dan minum.
Hujan, turunlah!
Kau tak apa–apa?
Jika terlalu berbahaya,
kau tak perlu melakukannya.
Tak apa–apa, aku bisa.
Akan kulakukan.
Ini momen yang tepat. Ayo!
Saya berada di Pantai Barat.
Topan Gorani akan lewat
beberapa jam lagi.
Cut! Aku tak bisa mendengarmu!
Lebih keras!
Saya berada di Pantai Barat!
Topan Gorani akan lewat
beberapa jam lagi.
Dengan angin kencang
dan hujan lebat,...
...berdiri saja sulit
di dalam topan ini.
Diduga akan ada kerusakan parah
terhadap peternakan ikan di sini.
Jadi, dibutuhkan kewaspadaan
terhadap banjir dan korban.
Saya reporter Anda,
Joo Se–ra dari Pantai Barat.
Astaga!
Tidak demam.
Tapi aku gemetar.
– Berhenti berpura–pura.
– Aku tidak berpura–pura.
Aku benar–benar sakit.
Aku flu karena berkemah di luar.
– Ada tes lainnya?
– Tergantung pasiennya.
Kudengar kau menemui pasien
selama 30 menit.
Apa kau membeda–bedakan pasien?
Mari kita bicara selama 30 menit.
Jangan melupakan kertas resepnya.
Bagaimana dengan tes darah?
Ini.
Ambillah darahku.
Kau ingin melakukan tes hormon.
Aku ingin tahu
kenapa dahulu aku gila.
"Hasil Tes Hormon"
– Kapan kau mendapatkan ini?
– Beberapa bulan lalu.
Angkanya 25?
Tingkat testosteronmu 25?
Dokternya juga terkejut.
Kalau begitu,
tingkat testosteronnya menurun.
Saat itu 17.
– Apa?
Ada apa dengan ekspresi itu?
Itu saat kau ketahuan berbohong.
– Aku tak mengatakan apa pun.
– Kapan kau melakukan tesnya?
Saat aku terluka
ketika berusaha menyelamatkanmu?
Itu di hari kau kembali
tanpa memberi tahu.
Aku sedang kesulitan.
Aku berusaha melupakanmu,
tapi tak bisa.
Jadi, kau tak khawatir
tentangku...
...dan menginginkan tes darah
untuk studi kasus yang langka.
Aku yang salah paham.
Kau menipuku kali ini.
Aku khawatir tentangmu,
tapi kau tak ingin dites.
Kenapa kini kau tak khawatir?
Katamu, kau tak pernah menyerah
untuk pasien.
Mi–yoon!
Dia ingin dites darah.
Ambillah darahnya.
Tes darah.
Ini takkan sakit. Percayalah.
Aku tak bisa memercayaimu,
bawakan aku dokternya.
– Dokter Joo.
– Kemarilah.
Dokter Joo!
Apa dia memenuhi kualifikasi?
Kau hebat.
Kau melakukan tes darah untuknya?
Dia sendiri bersikeras.
Lalu? Kau tak mengusirnya?
Dia bilang tak mau pergi.
Kau berpura–pura
tak tahu harus melakukan apa?
Apa kau masih menyimpan perasaan
kepadanya?
Apa yang akan kau lakukan?
– Aku ada pasien.
– Hei.
Dasar kau...
Akhirnya, dia tak menggangguku.
"Departemen Kesehatan Jiwa"
– Apa itu PMS?
– Ya.
Dia bilang aku bisa disembuhkan.
Kenapa kau senang karena penyakit?
Kau harus mencatat segalanya.
Mengubah kebiasaanmu
sangatlah penting.
Tulislah soal makanan,
olahraga,...
...dan perubahan suasana hati,
lalu laporkan kepadaku.
Untuk apa?
Bantuan dari orang di sekitarmu
sangatlah penting.
Aku ingin memberi tahu dr. Joo
untuk meminta bantuannya.
Tapi tidak akan kulakukan,
jadi, jangan berpikir untuk kabur.
Ayo. Aku yang mentraktir makan.
– Kau?
– Ini jarang terjadi.
Lupakan kalau begitu.
Kita akan makan apa? Kau tak boleh
makan makanan cepat saji.
Ini hampir selesai.
Global Center akan punya
teknologi terdepan...
...dan tim medis kelas atas
untuk menjadi pusat wisata medis.
Senang mendengarnya.
Sudah ada pertanyaan
soal bangsal VIP kita.
Kita membangun kepercayaan...
...melalui sukarelawan medis
di luar negeri.
Apa itu untuk Global Center?
Tentu bukan. Tapi itu memang
membangun kepercayaan kita.
Siapa yang akan memimpin
pusat ini?
Kandidat yang direkomendasikan...
...akan ditunjuk
melalui komite personel.
Pusat ini akan beroperasi terpusat
dari klinik kelenjar pituitari.
Jadi, dokter bedah saraf
kemungkinan besar akan ditunjuk.
Dokter Jang menolak sejak awal.
Jadi, antara dr. Han atau dr. Cha.
Dokter Cha lebih diunggulkan.
Dia memimpin konstruksi,
pembelian peralatan, operasi,...
...dan bahkan humas domestik
sendirian.
Dokter Han kembali dari kecelakaan
yang disayangkan...
...dan dia menolak posisinya.
Kenapa kau berubah pikiran?
Kau menginginkan posisi itu.
Bagaimana denganmu?
Kau mengerti soal Global Center.
Itu bangsal VIP kelas atas.
Aku tak membeda–bedakan pasien,...
...tapi aku tak bisa
hanya melayani orang kaya...
...yang arogan.
Aku setuju denganmu.
Hidup menyenangkan tanpa itu.
Apa kau mulai berkencan?
– Itu tak mudah.
– Aku tahu.
Berkencan adalah hal tersulit.
Bagaimana dengan kau dan dr. Yoo?
Apa maksudmu?
Kau pikir kami berpacaran?
– Bukankah begtu?
– Tentu tidak.
Kenapa kau tersenyum?
Kami tak berpacaran!
Berhenti tersenyum.
Astaga!
Apa yang kalian bicarakan?
Bukan urusanmu.
Uruslah urusanmu sendiri.
Apa kalian membicarkanku?
Dia bilang apa?
Aku bertanya kepadanya
apakah kalian berdua berpacaran.
– Apa jawabannya?
– Apa itu masuk akal?
Kita berdua berpacaran?
– Kenapa tidak?
– Apa maksudmu?
Kau pria mesum
yang tak tahu apa pun soal wanita.
Mesum?
Apa kau mengerti pria?
Kau tak tahu apa pun!
Ini!
Bukankah ini cokelat
yang kau berikan kepadaku?
– Aku?
– Bukankah itu kau?
– Apa dia tak bilang kepadamu?
– Bilang apa kepadaku?
– Itu bukan aku.
– Lalu...
Kau berpacaran dengannya.
Itu hadiahnya untukmu.
– Ayah!
– Seung–joo.
Kita tak bisa melakukan CT,...
...jadi, operasi akan dilakukan
dengan hasil MRI.
Setelah bersalin, kita akan
memeriksa lokasi tumor...
...dengan navigasi MRI,
jadi, jangan khawatir.
Jika lihat di sini,...
...tumornya terlalu besar...
...untuk mendorong
bagian tengah otak.
Itu bisa mengakibatkan
pergeseran otak.
Jadi, kita perlu segera
melakukan operasinya.
Tak bisakah menunggu lebih lama
hingga bayinya aman?
Itu bukan ide bagus.
Ada risiko, tapi kami biasanya
melakukan persalinan...
...saat 27 minggu
untuk melakukan operasi.
Jika otak bergeser
karena tumor,...
...kami tak bisa menjamin nyawamu.
Benar. Jangan memikirkan uangnya.
Dokter Han mengajukan
untuk program bantuan dana.
Semuanya akan baik–baik saja.
Sudah berapa lama ini?
Kau seharusnya datang
dan berkeliling Seoul.
Aku terlalu lama di pulau.
Kini aku pria desa.
Kau memang dibuat
menjadi orang kampung.
Aku mengakuinya.
Itu masa yang indah, 'kan?
Ya. Kita muda
dan banyak bertengkar.
Pada operasi Ketua,
kita bahkan saling memukul.
– Apa kau ingat?
– Dulu kita muda.
Ya. Kenapa kita sangat kompetitif?
Itu semua kenangan menyenangkan.
Jika bukan
karena kecelakaan itu,...
...kau yang akan melakukan
operasi Ketua.
Apa artinya itu sekarang?
Operasi itu berhasil
dan dia masih sehat hingga kini.
Itu lebih baik untuk rumah sakit.
Jika aku yang melakukan operasinya
dan mengambil posisimu,...
...aku akan menyerah
dalam beberapa bulan.
Terima kasih sudah menerima anakku
kembali di rumah sakit ini.
Tolong bimbing dia dengan baik.
Kurasa dia mulai kembali sadar.
Tapi aku masih cemas.
Jangan mengkhawatirkannya.
Dia seperti putraku.
Ya.
Terima kasih.
Kau bisa mengantarku
ke terminal bus saja.
Baik.
Bagaimana jika kau menginap?
Kau ingin bertemu dr. Joo.
Tapi aku tak bilang
akan datang kepadanya.
Aku akan menemuinya nanti.
Kenapa dia tak mengangkat telepon?
– Siapa?
– Ibumu. Kami seharusnya bertemu.
Dia juga datang?
Kenapa dia tak ke rumah sakit?
Ada banyak hal
yang harus dilakukannya di Seoul.
Kenapa kau tak mengangkat telepon?
Aku tak berteriak.
Kau di mana? Apa?
Kau pergi ke mana?
Ini masih basah. Peganglah ini.
Satu, dua, tiga!
– Apa dia tidur lagi di sini?
– Bukan aku yang memaksanya.
– Angkatlah.
– Kudengar akan ada topan.
Ramalan cuaca mengatakan
itu takkan melewati Seoul.
Dia akan pergi
jika keadaannya terlalu sulit.
Apa kau sungguh akan mengusirnya?
– Apa?
– Kau harus menyingkirkan ini.
Tapi kenapa kau mengurus tendanya?
Mengurusnya?
Jika kusingkirkan ini, dia mungkin
akan memaksa masuk ke rumah.
Benarkah? Kukira kau khawatir
dia akan pergi.
Cepatlah.
In–ah!
Nyonya! Dokter!
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
– Kini kau memercayaiku?
– Tidak.
Apa yang kulakukan?
– Apa kau kesal?
– Pikiranku tak sesempit itu.
Katakan kepadaku!
Apa yang kau lakukan kemarin?
Aku tak bisa memaafkannya, tapi...
Dokter Han akan melakukan operasi
untuk Ketua.
– Apa kau akan menyerah?
– Apa yang harus kulakukan?
– Pak!
– Apa yang terjadi?