-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 25"
In–ah!
Ibu! Dokter!
Sudah lama
sejak kita terakhir bertemu.
– Apa kabar?
– Aku baik. Bagaimana denganmu?
– Bagaimana denganmu, Dokter?
– Kami baik–baik saja.
Ini rekan kerjaku.
Mi–yoon, mereka orang tua dr. Han.
– Halo.
– Kau sangat cantik.
Kau sama sekali
tak seperti dr. Han.
Apa?
Jadi, ada acara apa?
Apa ada masalah?
Mereka datang karena ada pasien
yang mendesak.
Maaf aku tak bilang lebih awal
kepadamu.
Kurasa mereka harus menginap
di sini. Apakah boleh?
Tentu! Kalian sangat disambut.
Senang bertemu kalian.
Tapi, apa itu? Ada apa
dengan tenda di halaman?
Ini... Karena kami tak sempat
untuk berlibur,...
...kami berusaha melakukan
liburan sendiri di rumah.
Kami menyalakan api unggun,
membuat barbekyu dan minum–minum.
Benar, 'kan?
– Itu sangat menyenangkan.
– Itu memang tampak menyenangkan.
Sayang, bagaimana jika kita minum
di sini malam ini?
Astaga, ini untuk mereka,
bukan kita.
Kau benar.
– Mari masuk.
– Baik.
– Bagaimana denganku?
– Kubiarkan kau masuk kali ini.
Sebentar saja.
Memakai ibumu
untuk mengajak berdamai?
Apa maksudmu? Aku tak tahu
dia akan datang.
Itu pengecut, tapi kurasa itu akan
efektif.
Bagaimana rasanya? Aku tak punya
banyak waktu untuk menyiapkan.
Ini sangat enak. Duduklah di sini,
Bu.
– Bagaimana denganmu, Nn. Perawat?
– Tentu ini enak.
Kurasa dr. Han mendapat
kemampuan memasaknya dari kau.
– Anakku bisa memasak?
– Tentu! Dia pintar melakukannya.
Tapi dia tak pernah memasak
di rumah.
Karena itulah putra tak berguna
Dia juga pintar berbenah
dan mencuci baju.
Kami tak bisa melakukan apa pun
tanpanya.
Tak apa. Dulu, pria tak melakukan
pekerjaan rumah tangga.
Tapi kini itu dibagi.
Kau baik–baik saja?
Aku baik–baik saja.
Berhenti membuatnya tertekan.
Benarkah? Jangan merasa tertekan.
Aku hanya bercanda.
Tentu.
– Mari makan!
– Mari makan.
Ini lezat.
Stew– nya terasa enak.
Aku menyiapkan kamar ini
untuk kalian menginap.
Tidak, kami bisa tidur saja
dengan Seung–joo.
Ya, kami tak bisa tidur
di kamar utamamu.
Tidak, kamar dr. Han sempit
dan kecil.
Aku akan tidur dengan Mi–yoon
malam ini.
– Terima kasih.
– Ya?
Kurasa Seung–joo banyak berubah.
Itu semua berkat kau.
Aku tak melakukan apa pun.
– Tolong jagalah dia.
– Benar.
Ya.
– Apa yang kau lakukan di sini?
– Aku akan tidur lebih awal.
Apa kau gila? Masuk saja.
Untuk apa? Aku takkan masuk
hingga kau mengizinkanku.
Apa yang akan
dikatakan orang tuamu soal ini?
– Aku akan berkata jujur.
– Apa?
Apa kau melakukan ini
karena orang tuamu di sini?
– Tidak.
– Tolong masuk saja.
Jadi, apa kau akan memercayaiku
sekarang?
Tentu tidak.
– Kurasa tenda ini masih basah.
– Hentikan.
Maaf karena menempatkanmu
dalam situasi yang canggung...
...dan terima kasih.
Mari bertahan seperti ini
sebentar saja.
Lepaskan aku.
Se–ra.
Kau membiarkan dr. Han dan bahkan
orang tuanya masuk ke rumah ini?
– Apa kau sungguh bodoh?
– Mereka datang tiba–tiba.
Mereka akan pergi pagi–pagi.
Apa kau tahu apa yang kualami
hari ini?
Ini semua karena kau!
Maaf.
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Aku tahu kita tak akur,...
...tapi kupikir kau menganggapku
sebagai keluarga.
Tapi aku pasti salah paham.
Kau lebih memilih memercayai dia
daripada aku?
– Tidak, Se–ra.
– Lupakanlah.
Aku tak mau melihatnya
di rumah ini lagi.
Putuskan siapa yang harus
meninggalkan rumah ini,...
...dr. Han atau aku.
Dokter Han.
Baiklah.
Jika kau harus memilih,
maka pilihlah aku.
Aku ada operasi penting besok,...
...tapi aku akan pindah
setelah operasi.
Tapi aku tetap tak menyerah,...
...dan itu tak berarti
perasanku kepadamu tak benar.
Selamat malam.
– Dokter!
– Apa operasi sudah siap?
– Itu...
– Ada apa?
Departemen administrasi menelepon.
Mereka meminta kita
menghentikan operasi,...
...karena dana jaminan sosialnya
ditolak.
Saat ini Direktur tak ada
di kantornya.
Pak!
Tunggu.
Apa yang kau lakukan?
Tolong pertimbangkan kembali.
Pasien Kim Jung–hyun.
Bagaimana bisa kau menghentikan
operasinya?
Itu diputuskan
oleh tim pekerja sosial.
Mintalah kepada mereka.
Tapi kau yang membuat
keputusan akhir.
– Apa alasannya?
– Dokter Han!
Untuk apa Direktur sengaja
melakukan ini?
Kita punya bujet terbatas
di rumah sakit.
Tapi bagaimana bisa kau mengurangi
dana jaminan sosial?
Apa itu masuk akal?
Lihatlah sebanyak apa investasimu
untuk Pusat Global!
Dokter Han, mari berbicara nanti.
Pasiennya harus menerima operasi
sekarang.
Ada lebih dari 10 pengajuan
bulan ini.
Seseorang akan ditolak.
Kenapa kau sangat egois?
Aku harus mengurus pasienku.
Tolong biarkan kami
melanjutkan operasi.
Minggir! Lewat sini, Pak.
Pak!
Sial!
Ada apa?
Ya?
Baik.
– Apa yang terjadi?
– Suhu tubuhnya terlalu tinggi.
Suhunya 39,2 derajat
dan denyut per menitnya 120.
Dia kesulitan bernapas
dan ada sakit di perutnya.
– Kau menghubungi endokrinologi?
– Ya.
Nyonya, mari duduk sebentar.
Coba kulihat.
Apa kau minum obat anti–tiroid?
Aku lupa melakukannya
selama beberapa hari...
...saat pindah rumah sakit.
Dokter.
Apa bayinya baik–baik saja?
Tenanglah, akan kuhubungi
dokter yang mengurusmu.
Beri dia 200 ml anti–tiroid...
...dan 100 ml Propranolol
dengan interval 8 jam.
– Ya, Dokter.
– Dokter Joo.
Permisi.
Separah apa itu?
Dia mengalami hipertiroidisme
dancardiac insufficiency,...
...jadi, dia tak bisa dioperasi
sekarang.
Bahkan jika dia beruntung,
itu mungkin...
...tetap mengancam nyawa
bahkan setelah operasi.
Tekanan darah harus
dibuat stabil...
...dan denyut harus berkurang
hingga 80 per menit.
Herniasi bisa mematikan
untuk pasien dan bayinya.
Apa tak ada yang bisa
kita lakukan?
Kita harus mengawasinya
selama setidaknya 24 jam.
Dia akan menderita selama 24 jam.
Beri dia 5 ml Dexamethasone
empat kali,...
...100 ml Mannitol
dengan total 400 ml hingga besok.
Hubungi dokter kandungan.
Apa yang kau tunggu?
Tapi pengajuannya ditolak.
Bagaimana bisa
kita membiarkannya sendiri?
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Ya, Dokter.
Bisakah kau bersama pasien
hingga dia stabil?
Tentu, aku akan menghubungimu
saat dia stabil.
Terima kasih.
Aku tak bisa memutuskan sendiri.
Kudengar itu diputuskan
oleh tim pekerja sosial.
Tapi aku tak bisa memahami
keputusannya.
Rumah Sakit Darin dengan aktif
menjadi sukarelawan...
...di luar negeri, dan bekerja
untuk kebaikan sosial.
Tapi kita tak melakukan itu lagi.
Kenapa kita memakai
dana jaminan sosial...
– ...untuk Pusat Global?
– Itu kebijakan Direktur Cha.
– Paman!
– Kau ini.
Kau biasanya memanggilku "ketua",
tapi "paman" jika meminta bantuan.
Ini mendesak.
Ini masalah hidup dan mati.
Tolong mempertimbangkannya lagi
Aku tak bisa melakukan ini
dengan gratis.
– Apa?
– Hanya dengan satu syarat.
Maka akan kubiarkan kau melakukan
operasi itu.
Ya, Pak.
Aku mengerti.
Dokter Han, dasar menyebalkan.
Aku tak mengira
dia akan menemui Ketua.
– Dia mengalahkanmu kali ini.
– Apa ini lucu?
Jika tersebar kabar bahwa Ketua
mengabaikanku demi dr. Han...
Kau tak tahu
apa yang akan terjadi?
Apa yang direncanakannya?
– Ada apa?
– Dokter Han...
Dia mendaftar sebagai kandidat
untuk Pusat Global.
– Apa?
– Ketua yang merekomendasikannya.
Itu bayinya.
– Terima kasih, Dokter.
– Bayinya baik–baik saja.
Selamatkanlah ibunya.
Mari semua bersiap untuk operasi
untuk mengangkatglioma ganasnya.
Kau di rumah?
– Apa yang kau lakukan?
– Ini hari ulang tahunmu.
Siapa yang peduli
soal ulang tahunku?
Kau seharusnya mengusir
dr. Han dulu.
Tendanya masih di halaman!
Apa kau akan membiarkannya
tinggal?
Dia setuju untuk pergi.
Mari makan dulu.
Cucilah tanganmu dulu. Cepatlah.
Aku akan pergi sendiri.
"Pesan rekaman suara
dari Han–sung."
Ini tak mungkin.
Se–ra!
"Pesan rekaman suara
dari Han–sung."
"27 Agustus 2017"
Ada pesan disimpan
dari Choi Han–sung.
Halo? Apa ini bekerja?
Se–ra sayang,
selamat ulang tahun.
Jika kau mendengarkan pesan ini,
maka kita masih bersama.
Mari bersama selamanya.
Aku mencintaimu.
Selamat ulang tahun
Sayangku
Ada apa dengan ini?
Aku bertanya kepadamu!
Kau mendengar dia.
Kenapa kau masih bertanya
kepadaku?
Apa ini benar?
Wanita yang berkencan
dengan Han–sung...
...sebelum dia meninggal...
Itu kau?
Itu adalah aku.
Apa kau benar–benar...
...mencintainya?
Aku?
Tentu tidak. Aku tak pernah
mencintainya.
Aku hanya ingin mencuri cintamu
agar bisa melihatmu menderita.
– Apa?
– Itu sangat mudah.
Dia langsung menyukaiku.
Dia mati karena kau.
Bagaimana bisa kau mengatakan itu?
Bagaimana bisa kau melakukan
hal semacam itu?
Kau mengambil segalanya dariku!
Hidupku hancur, jadi, aku tak bisa
diam dan melihatmu hidup bahagia.
Tidak!
Setiap kali kulihat
kau tersenyum,...
...aku merasa berada di neraka!
Apa kau tahu aku rela melakukan
apa pun untuk melihatmu menderita.
Kau begitu membenciku...
...meski kita telah begitu lama
hidup bersama?
Karena itu kubilang
kau harus mengakhirinya.
Kau yang berbicara soal rumah
dan keluarga.
Baik, mari mengakhirinya.
Aku tak bisa menerimanya lagi.
Kini kau menunjukkan
niatmu yang asli.
Aku juga merasakan yang sama.
Aku tak ingin melihatmu
dan rumah ini lagi.
Kita jangan pernah bertemu lagi.
Meski kita bertemu di jalan,
aku akan mengabaikanmu!
Astaga...
Aku bilang kepadanya aku akan
meninggalkan rumah ini,...
...tapi aku tak bisa ke mana–mana.
Perlu kuminta beberapa hari lagi?
Tapi itu terasa terlalu rendah.
Seharusnya aku tak mengatakan
bahwa aku akan pergi.
Bukan aku yang seharusnya pergi.
Sial.
Aku akan segera pergi!
Kenapa terburu–buru?
Kau di mana?
– Rahasia.
–Cepatlah pulang.
– Untuk apa?
–Ini keadaan darurat.
– Apa?
–Dokter Joo dan Se–ra bertengkar.
Kenapa?
Dokter Han. Cepatlah.
Dokter Joo, buka pintunya,
Mari berbicara.
Apa kau mendengarkan?
– Di mana kuncinya?
– Akan kucari sekarang.
Dokter Joo.
Akan kubuka pintnya
jika kau tak menjawabku.
Kau membuatku khawatir.
Aku ingin sendirian.
– Dokter Joo.
– Kumohon.
Tinggalkan aku.
Setiap kali kulihat
kau tersenyum,...
...aku merasa berada di neraka!
Ibu.
Aku tak bisa melakukan ini lagi.
Maaf.
Maaf karena tak memenuhi janjiku.
Dia meninggal karena kau.
Bagaimana bisa kau mengatakan itu?
Bagaimana bisa kau melakukan
hal semacam itu?
Apa ini benar–benar
hari ulang tahunmu?
Kau mau melihat buktinya?
Lalu kenapa kau sendirian?
Di mana dr. Joo?
Dia selalu menyiapkan makanan
untuk ulang tahunku.
Kini aku tak perlu
melihatnya lagi!
Kini kau bisa menyanyikan
Selamat Ulang Tahun kepadaku.
– Aku?
– Lalu kenapa kau di sini?
Kau yang mengajakku keluar.
Tak mau. Aku tak bisa bernyanyi.
Kau tak apa?
Kenapa kau begini?
Kau tahu Se–Ra pelakunya,...
...tapi kau tak mengatakannya
karena aku.
Kau dan Han–sung menderita
karena adikku,...
...tapi aku tak tahu apa pun.
Maaf.
Aku sangat menyesal.
Jangan.
Kau tak perlu meminta maaf.
Tak apa.
Semua akan baik–baik saja.
Aku membuat sarapan hari ini.
Kurasa ini cukup untuk seminggu.
Makanlah!
Akan kuurus tendanya,...
...kau bisa mengembalikan
barang–barangmu ke loteng.
Atau kau bisa memakai kamar Se–ra.
Tidak, tak perlu.
Tapi atapnya terlalu rendah
di loteng.
Aku terbiasa dengan itu.
Atap tinggi agak tak nyaman.
Benarkah? Terserah kalau begitu.
– Cobalah ini. Apakah asin?
– Ya...
Ini sangat enak.
Kau koki yang hebat.
Cobalah ini.
Itu tampak sangat indah.
Aku tak tega untuk memakannya.
Ini enak.
Kau membuatnya agak asin
karena di luar panas.
– Kau mau lagi?
– Tidak, terima kasih! Tak perlu.
Jangan khawatir, masih ada banyak.
"Episode 26"
Ada apa dengannya? Apa dia syok?
Dia berpura–pura baik–baik saja.
Benarkah?
Dia tampak sangat canggung.
Itu akan butuh waktu.
Hai!
– Hingga kapan?
– Bagaimana aku tahu?
Aku bertugas malam di rumah sakit.
Telepon aku jika ada yang aneh.
Laporkan saja langsung kepadaku.
Ya.
Kau seharusnya menelepon dulu.
Kenapa aku harus menelepon dulu
sebelum datang ke rumah sakitku?
– Bukan begitu.
– Di mana Direktur Cha?
Dia dalam rapat komite personel.
Kenapa Direktur mengikuti
rapat itu?
– Apa dia mengawasi?
– Bukan begitu.
Memilih kepala Pusat Global
adalah masalah penting.
Jika Direktur Cha terlibat,...
...maka aku juga bisa
menghadiri rapat itu.
– Mari kita mulai.
– Ya, kita akan memulai dengan...
Pak...
Abaikan saja aku
dan mulailah rapatnya.
– Silakan melanjutkan.
– Ya.
Kita memulai dengan penjelasan
dari kedua kandidat...
...tentang rencana operasional
untuk Pusat Global.
"Pusat Global RS Darin
Rencana Manajemen"
Ini grafik profit RS Darin
selama 10 tahun terakhir.
Melalui investasi
dan pemasaran aktif,...
...jumlah profit tahunan kita
meningkat,...
...tapi tingkat profitnya
berkurang.
Aku berencana meningkatkan
tingkat profit sebanyak 10%...
...melalui Pusat Global.
Sepuluh persen?
Bukankah itu
target yang terlalu tinggi?
Pusat Global akan menjadi
pusat terdepan untuk pasien VVIP.
Kita tak hanya punya
peralatan canggih...
...dan SDM terampil, kita akan
menyediakan layanan privat...
...untuk memenuhi selera
para pasien VVIP.
Jika kita bisa meningkatkan
1% pengeluaran medis...
...yang mereka pakai setiap tahun,
target ini bisa dicapai.
Noknoi Anucha,
berusia tujuh tahun.
Menderita
limfoma bagian tubuh bawah.
Laksang Songpom, usia 80 tahun.
Aneurisma mega–cerebral
multipel...
...dan totalnya memiliki
lima aneurisma otak.
Natapong Hafftan, usia 37 tahun.
Menderita luka bakar tingkat tiga
dari kebakaran...
...dan dalam pemulihan
dari operasi darurat.
Ini soal apa?
Jika aku menjadi
ketua Pusat Global,...
...inilah pasien yang akan dirawat
di pusat kita.
Aku berencana untuk mengembangkan
pusat kita...
...sebagai pusat perawatan
penyakit sulit disembukan...
...nomor satu di dunia.
Rumah sakit akan mendapat
reputasi global melalui...
...kasus langka pada pasien global
dengan penyakit...
...yang sulit disembuhkan,
dan dengan meningkatkan...
...bantuan
untuk kelas berpenghasilan rendah.
Niatnya bagus. Tapi apa ada
rencana tindakan yang detail?
Bagaimana soal bujetnya?
Pengeluaran medis akan berasal
dari bantuan pemerintah...
...dan donasi dari organisasi
untuk penyakit sulit disembuhkan.
Itu takkan gratis,...
...tapi kita akan menagihkan
biaya medis yang masuk akal...
...agar itu terjangkau
untuk pasien.
Aku tak mengira kau akan
merekomendasikan dr. Han.
– Bukankah itu tak adil?
– Adil?
Aku tahu anggota komite personel
memihakmu.
Jika aku terlibat dalam rapat,
maka itu akan adil.
Aku tahu kau tak menyukaiku.
Kau selalu tak puas.
Apa maksudmu?
Kenapa kau membela dr. Han?
Karena dia anak Sang–do?
– Apa ada kesalahpahaman?
– Kesalahpahaman?
Apa kau melakukan sesuatu
hingga membuatku salah paham?
Kita tak perlu membicarakan
masa lalu.
Aku tak lagi muda. Sulit bagiku
untuk bepergian.
Aku akan pergi sekarang.
Pak!
Aku hanya jatuh.
Jangan membesar–besarkannya.
Kau mengatakan soal sakit kepala
sebelum kau pingsan.
– Ada gejala lainnya?
– Aku tak tahu.
Berhenti menggangguku
dan kembalilah bekerja.
Kau harus diperiksa.
Mungkin ada pendarahan dalam.
Kau tak menerima
pemeriksaan rutinmu.
Dokter Cha, pesanlah pemeriksaan.
Aku sudah melakukannya.
Kau tak bisa pulang
sebelum pemeriksaan.
Apa? Aku lelah. Semua keluar!
Seung–joo, tinggallah sebentar
di sini.
– Ya?
– Aku ingin berbicara denganmu.
Bagaimana jika dia sengaja jatuh?
Apa maksudmu?
Kau melihat meminta dr. Han
untuk tinggal.
Mungkin Ketua ingin menunjukkan
bahwa dia di pihak dr. Han.
Itu omong kosong.
Benar. Aku melakukannya
untuk mendukungmu.
Hentikanlah.
Aku tak mau memimpin Pusat Global
karena bantuanmu.
Itu tak berguna.
Kau harus melakukannya
sejak aku merekomendasikanmu.
Akan kupenuhi janjiku,
tapi, kenapa aku?
Satu kandidat saja membosankan,
'kan?
– Astaga. Apa?
– Berikanlah yang terbaik.
Dokter Joo akan senang
jika kau menjadi Pusat Global.
Kenapa kau terkejut?
Ayahmu memujinya,...
...bahwa dia cantik, baik
dan cakap.
Dia bilang apa lagi?
Benar. Senyumannya indah.
Hei, perkenalkan dia juga
kepadaku.
Kudengar dia bekerja
di rumah sakit kita.
– Mari menemuinya sekarang?
– Tidak!
Kenapa? Ada banyak
yang bisa kuceritakan kepadanya.
Cinta pertamamu di SD
dan kejadian di toko roti...
Karena itu kau tak bisa
menemuinya!
Berpikir untuk menemuinya pun
jangan.
Belakangan ini
keadaan sudah rumit.
Kenapa kalian bertengkar?
– Bertengkar?
– Pasien harus beristirahat.
Kurasa dia berusaha bermeditasi.
Dia membersihkan rumah
selama lebih dari satu jam.
Tiga piring dan dua gelas pecah.
Astaga. Mengeluarkan 158.000 won
untuk berbelanja...
...dengan cicilan 12 bulan.
Ada apa dengannya?
Dia tak mengatakan apa pun
kepadaku.
Mi–yoon, bagaimana dia sekarang?
Dia menonton TV
setelah menyekop.
Dia mengganti–ganti saluran
selama sejam,...
...tapi ini lebih baik
daripada menyekop.
Kurasa kita harus membiarkannya
sekarang.
Baik.
–Ada begitu banyak jenis!
–Tentu.
Maaf, bisakah aku mencobanya?
Di dalamnya sangat penuh!
Ini juga sangat segar!
–Apa kerjaku bagus?
–Tentu.
Ini tampak sangat enak!
Lihatlah daging kerang yang gemuk!
Ini tampak enak.
Dia memang luar biasa.
Kau tak perlu mengkhawatirkannya.
Benar, 'kan?
Se–ra alergi kerang.
Apa kau mengkhawatirkannya?
Akan muncul ruam
jika dia makan kerang.
Dia tampak baik–baik saja.
Lihatlah dia makan dengan nikmat.
Aku bisa merasakan lautan,...
...dan aku merasa
seperti putri duyung!
Bibi, bolehkah aku juga
mencoba ini?
"Se–ra"
Kenapa menghela napas?
Dokter Cha.
Kau pasti mengkhawatirkan Se–ra.
Kudengar dia meninggalkan rumah.
Kau bertemu dengannya?
– Ya, di malam itu.
– Benarkah?
Kau pasti tahu
kenapa dia meninggalkan rumah.
Kau tak apa?
Tentu.
Aku akan baik–baik saja
sebentar lagi.
"Han Seung–joo"
Kenapa kau tak mengangkat
teleponnya?
Tak apa.
Kau tahu di mana Se–ra menginap?
– Kenapa jika aku tahu?
– Aku hanya bertanya.
– Aku hanya penasaran.
– Kau mengkhawatirkannya?
Aku sama sekali tak khawatir,
hanya penasaran.
Dia yang meninggalkan rumah...
...dan aku khawatir
dia akan kembali.
Jadi, kau mengkhawatirkannya.
Tak apa. Lupakanlah.
Kau ingin mengetahuinya?
Kau bisa melakukannya?
Bagaimana pekerjaanmu?
Aku tak melakukannya
karena itu menyenangkan.
Itu hanya
karena aku harus melakukannya.
Ada pekerjaan lain,
kenapa yang ini?
Contohnya menggoda pria kaya?
– Maaf jika aku salah paham.
– Itu juga tak mudah.
Kau yang hidup dengan mudah.
– Kau pikir begitu?
– Ya.
Tapi itu tak seperti kelihatannya,
'kan?
Itu benar.
Itu tak seperti kelihatannya.
Itu sama denganmu dan aku.
Kau menginap di sana?
Depositnya pasti mahal.
Aku punya uang.
– Kau pikir aku siapa?
– Di mana itu?
Kenapa kau bertanya?
Pulanglah saja. Dokter Joo akan
menerima permintaan maafmu.
Lupakanlah. Aku tak pernah
merasa sebaik ini.
Kami seharusnya tinggal terpisah
lebih awal.
Entah kenapa kami tinggal bersama
begitu lama.
Kenapa menghela napas, Anak Muda?
Bukan apa–apa, Pak.
Ada apa?
– Pak? Halo.
– Kita harus bergegas.
– Maaf, Pak.
– Apa yang kau lakukan?
Ada apa dengannya?
Hei.
Ada apa?
Kenapa kau mengendap–endap...
...dan kabur saat kita bertemu?
Apa aku melakukan sesuatu
kepadamu?
– Ya, kau melakukannya.
– Apa? Kapan?
Bisa ada yang salah paham.
Kau mengabaikan perasaanku
yang sebenarnya...
...dan mengajakku ke hotel.
Kau tahu...
...betapa lembut dan sensitif aku.
– Itu hanya..
– Itu kejam.
Kau melarangku berbicara
denganmu,...
...tapi kau mengikutiku
saat aku kabur darimu.
– Hentikan tesnya!
– Kenapa?
– Pak!
– Pak! Kau tak apa?
– Minalah Kode Biru.
– Panggil dr. Jang.
– Ya, Dokter.
Pak! Kau bisa mendengarku?
– Ada apa? Kejang saat tes?
– Ada sedikit pendarahan.
Kita akan melihat
setelah memakai pengobatan.
Tapi masalahnya...
...ada di sini.
Apa? Ada masalah?
Kau harus melihatnya sendiri.
– Tumor.
– Kau tahu soal itu, 'kan?
Kenapa kau tak mengatakannya
lebih awal kepada kami?
Hentikan ceramahnya...
...dan jelaskan kepadaku.
Jadi, apa yang akan
kalian lakukan?
Kenapa diam?
Kalian semua di sini...
...untuk menghibur
pria tua yang sekarat?
Lokasi tumornya tak bagus.
Itu mirip
dengan 18 tahun yang lalu.
Jadi, kalian heboh
soal kelumpuhan.
Batasan tumornya tak jelas
dan itu menyentuh area motorik.
Kau punya pengalaman
dari operasi sebelumnya,...
...tapi kami tak bisa
memprediksi...
...di mana yang akan
dipengaruhinya kali ini.
Kurasa kemoterapi lebih baik
daripada operasi.
Jadi, dr. Jang
tak merekomendasikan operasi.
Bagaimana dengan kalian?
Kami harus melakukan
beberapa tes lagi.
Tapi, mengingat usiamu, kusarankan
operasi pisau gama...
...yang lebih baik
untuk kekuatan fisikmu.
Pisau gama? Itu jelas
lebih baik untuk tubuhnya,...
...tapi bagaimana
dengan pemeriksaan lanjutan...
– ...setelah kemoterapi?
– Mungkin itu lebih baik.
Pemeriksaan yang sering
itu lebih baik.
Bagaimana dengan efek sampingnya?
Selain migrain dan kejang
pada awalnya,...
...bisa ada migrain atau lumpuh
yang tak bisa disembuhkan.
Pada usianya,
penurunan fungsi kognitif...
– ...bisa mengakibatkan demensia.
– Itu kemungkinan yang terburuk.
Setiap operasi bisa punya risiko
efek samping dan komplikasi.
Baik. Apa pendapatmu?
Kusarankan operasi otak sadar.
Itu omong kosong.
Kau tahu soal stres fisik
dan mental...
...bagi pasien tua saat operasi.
Bagaimana jika terjadi syok
di meja operasi?
Itu mungkin terjadi
kepada pasien biasa,...
...tapi Ketua menghabiskan
setengah dari hidupnya...
...di ruang operasi. Dia bisa
menerima tekanan itu.
Operasi otak sadar
adalah pilihan terbaik...
...untuk mencegah kelumpuhan.
Bukankah itu lucu?
Kalian berdua seperti ayah kalian.
Benar, 'kan?
Kalian berdua bawakanlah aku
rencana operasi yang detail.
Akan kuputuskan
setelah mengulasnya.
– Pak.
– Mereka yang terbaik...
...di rumah sakit kita.
Aku akan memercayakan nyawaku
kepada mereka.
Mari berhenti berbicara.
Aku lelah.
Aku harus beristirahat.
Apa yang direncanakannya
sekarang?
– Ada apa?
– Kau bersikap aneh tadi.
Apa alasannya?
Saat Ketua bilang
kami seperti ayah kami,...
...apa artinya?
Metode yang dr. Han sarankan
saat itu.
Ya, itu operasi otak sadar.
Kebetulan sekali.
Karena itu dia tertawa.
Putra–putranya bersikeras
dengan operasi yang sama.
Kini juga masih sama,....
...tapi saat itu mengejutkan.
Aku tak bisa menerimanya.
Operasi otak saat pasiennya sadar?
Apa kau gila?
Aku tahu itu berbahaya,...
...tapi itu tak bisa dihindarkan
untuk mencegah kelumpuhan.
Batasan tumornya tak jelas.
Aku bisa menyebabkan kelumpuhan
saat mengangkat tumornya.
Tidak, kita tak bisa
melakukan ini. Ini bunuh diri.
Dengan kraniotomi biasa,
risiko kelumpuhan terlalu tinggi.
– Kita bisa memakai kemoterapi!
– Hentikan.
Dokter Han.
Apa kau sadar
bahwa ini adalah otakku?
Ya, tentu. Tapi tak penting
siapa pasiennya.
Aku memberikan yang terbaik
untuk mencegah luka permanen.
Hentikan omong kosong itu.
Jika kau melakukannya berlebihan,
itu bisa mematikan untuk pasien.
Itu operasi penting untuk menjadi
direktur selanjutnya,...
...tapi Ketua memilih dr. Han.
– Bagaimana kau tahu?
– Aku ingat.
Kau sangat stres saat itu.
Tapi dr. Han terluka
dalam kebakaran,...
...jadi, kau yang melakukan
operasi.
Lalu, kau menang
dan menjadi direktur.
Kau ingin aku mengatakan apa?
Menurutmu aku mencuri jabatan ini?
Tidak. Aku yang bertanggung jawab
atas kesuksesan RS Darin.
Ini bukan soal jabatan
dalam rumah sakit.
Ini soal kebanggaan.
Kau harus melakukan operasi ini.
Jae–hwan, kau mengerti?
Dokter Joo. Mari pergi makan
malam ini?
Maaf, aku sedang pergi.
Aku bertemu teman lama
dan akan pulang terlambat.
Benarkah? Aku ingin bertemu
dengan temanmu.
– Perlu aku pergi saja ke sana?
–Tidak, tak perlu.
Kenapa kau terkejut?
Aku sangat jauh
dan ada kemacetan.
Apa kau malu
untuk memperkenalkanku?
Bukan begitu.
Aku akan memperkenalkanmu
dengan benar lain kali.
Baik. Selamat bersenang–senang.
Sampai jumpa di rumah.
Hai.
Baiklah, mungkin saja
mereka pergi makan malam.
Tapi kenapa dia berbohong?
Apa aku akan mencegahnya pergi
jika dia berkata jujur?
Jadi, dia takut aku akan
mencegahnya.
Karena itu dia berbohong.
Kenapa aku melakukan ini?
Ini bagus. Tempat ini cocok
untuk wanita yang tinggal sendiri.
Lingkungannya bagus.
Ini bagus untuk orang
yang tinggal sendiri.
Kau menemukannya
dalam waktu singkat.
Aku mampir ke agen perumahan.
– Kau tinggal di sini?
– Ya.
Aku tinggal di griya tawang
di puncaknya.
Benarkah? Aku lega
kau juga tinggal di sini.
Kau harus masuk dan melihat dulu
kamarnya.
Apa gunanya aku menyukainya.
Se–ra harus melihatnya lebih dulu.
Kurasa dia bukan dalam posisi
untuk melakukan itu.
Dia takkan pindah jika tahu
aku menyewa ini untuknya.
Tolong rahasiakan ini.
Katakan saja kau menemukannya
untuknya.
Tentu. Aku yang akan menerima
nama baik dengan uangmu.
Terima kasih.
Kau bisa merahasiakannya
dari dr. Han?
Aku malu untuk bilang kepadanya.
"Jae–hwan"
Dokter Han, apa kau tidur?
Apa kau sakit?
Ada apa?
Kau marah kepadaku?
Kau marah karena tak mengajakmu
menemui temanku.
Aku tak marah.
Aku tak berpikiran sempit.
Kau marah.
Aku tak marah, tapi...
Lupakanlah, aku akan tidur lagi.
Keluarlah.
Baiklah.
Dia naif.
Bagaimana bisa
dia benar–benar keluar?
Dia menerima semuanya
secara harfiah.
Seharusnya aku bertanya saja
kepadanya.
Kau tak tampai baik, Dokter.
Ada apa?
Kurasa dia begadang menyiapkan
untuk operasi.
Kau tak tidur?
Apa kau bekerja terlalu keras?
– Kenapa?
– Bagaimana denganmu?
Kenapa kau tak menyiapkan?
Tak bekerja,
tapi bersenang–senang?
Bersenang–senang apa?
Aku juga mulai menyiapkan kemarin.
Kapan? Mulai pukul berapa?
Aku pulang dan makan malam.
– Mandi, lalu...
– Apa?
Apa yang kau lakukan?
Ada apa dengannya?
Aku harus berkeliling.
Jadi, jangan mengajak bertengkar
dan tidurlah.
Hei, kau mau ke mana?
– Apa yang kau lakukan kemarin?
– Persaingannya ketat.
Ada api keluar
dari mata mereka.
Setelah dokter bedah
untuk operasi Ketua diputuskan,...
...seseorang akan merasa kecewa.
Tak heran dia tak tidur lelap
kemarin.
Dia tampak sensitif
dan mudah marah.
Ini operasi penting.
– Tentu dia akan stres.
– Apa pendapatmu, dr. Lee?
Mari kita bertaruh? Pemenangnya
akan dikabulkan permintaannya.
– Ya, mari lakukan itu...
– Bukan kau.
– Dokter Lee dan aku...
– Lagi–lagi.
– Kau mulai lagi?
– Benarkah?
Maaf.
Tunggu, aku bahkan tak bisa
bercanda denganmu.
– Baik, mari melakukannya.
– Benarkah? Baiklah!
Dokter Joo, mari bertaruh juga.
Maaf, akan kulakukan nanti.
– Hei.
– Sekali saja.
Jangan bergerak!
Kenapa kau mengikutiku?
Jadi, katakanlah
apa yang kau lakukan kemarin.
– Kau sudah tahu, 'kan?
– Apa?
– Aku melihatmu mengikuti mobilku.
– Kau tahu?
Kenapa kau memata–matai pacarmu?
Tanyakan kepadanya
jika kau penasaran.
– Tak ada yang perlu kukatakan.
– Kau ini...
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Risky Romance"
Bukankah memiliki hubungan rahasia
itu menyenangkan?
Itu menegangkan.
Itu hanya pendapatmu.
Kami berkencan.
Apa kau gila?
– Apa kepalamu sakit?
– Ini soal itu lagi?
Cinta itu berbahaya?
Dokter Han takkan bisa melakukan
operasi.
Apa yang kau lakukan?
Apakah sudah siap?
Pisau bedah.