-=SULTAN KHILAF=-
Seharusnya aku
berkata jujur kepadamu.
Tapi sulit untuk berbicara
kepadamu tentang Se–ra.
Maaf.
Berhenti mengatakan kau menyesal.
Jangan memikirkanku.
Pikirkan saja Se–ra.
– Aku tak masalah.
– Tapi aku tidak.
Aku tak bisa memaafkannya
begitu saja.
Tapi...
Ini tempat apa?
Bagaimana? Bukankah ini
bagus untuk satu orang?
Ini dekat saluran TV
dan sekelilingnya juga bagus.
Akan kupinjami kau depositnya
dan kau bisa membayar sewanya.
Kenapa? Karena aku adik dr. Joo?
Kau bilang kau bukan adiknya.
Bukankah kau memutus
hubungan keluargamu?
Kalau begitu,
apa karena alasan lain?
Alasan lain?
Kau akhirnya menyukaiku?
Salah.
Kau seharusnya setidaknya
berpura–pura ragu.
– Lalu kenapa?
– Apa kau sungguh harus tahu?
Kau tak perlu tinggal
di sini kalau tidak mau.
– Apa artinya itu?
– Kau bisa memikirkannya semaumu.
Apa yang kau lihat?
Kau tampaknya bukan orang yang
mengunjungi tempat seperti ini.
– Ini saat penyegaranku.
– Kenapa? Ada apa?
Ini bukan tentangku.
Tapi aku merasa akan ada masalah.
Apa kau khawatir soal besok?
Lupakanlah soal itu
dan fokuslah pada pekerjaanmu.
Jika aku melakukan itu,
aku akan seperti kau, Dr. Yoo.
Aku sangat iri
dengan ketenanganmu,...
...ketidakpekaan,
atau ketidak–tahuanmu.
Jika aku punya kehidupan normal
dengan anak–anak,...
...apa aku akan seperti itu?
Aku berpikir,...
...kenapa aku hidup seperti ini?
Apa ini depresi involusional?
Pikirkan usiamu.
Orang yang hidup sendiri
seperti kita harus berhati–hati.
Carilah pengobatan
sebelum terlambat.
Obat hormon bagus belakangan ini.
Kau tak bisa melihat
tubuhku masih bagus?
Jika aku berusaha berdandan,...
...akan ada banyak pria
yang berbaris menantiku.
Akan kutunjukkan kepadamu
bahwa tubuhku masih bagus.
Baik.
Tubuhnya masih bagus katanya!
Hei, kau!
Apa ini berlebihan?
Astaga!
Maaf.
– Kau tak apa–apa?
– Aku baik, terima kasih.
– Halo, Kawan.
Lihatlah para pria menatapmu.
Tubuhmu memang bagus!
Kau juga!
Aku tak bisa berhenti menatapmu.
Apa kau akan pergi
ke festival sekolah?
Bagaimana kau tahu?
Ini mengingatkanku
pada masa kuliah.
– Kau ingatPulp Fiction?
– Tentu!
Sial! Kenapa ini rasanya
sepertideja vu?
Astaga!
Apa kau sudah memutuskan?
Apa opinimu tetap sama?
Kita beruntung ini tak ganas.
Tapi ini terletak
di lokasi yang rentan.
Apa kau harus menerima operasi?
Sudah kuduga.
Kau selalu menarik diri
di saat terakhir.
Ini jinak, tak ganas.
Ini cukup untuk membuatmu
dirawat selama beberapa tahun.
Tanganku seperti ini
belakangan ini.
Aku masih bisa bertahan
beberapa tahun?
– Pak...
– Jika aku menjadi ayahmu,...
...apa yang akan kau lakukan?
Kau yang lebih tahu.
Kau harus memutuskan.
Jadi, itu benar?
Ya.
Dokter Han akan melakukan
operasinya.
Kau tahu operasi ini berbahaya
untuk pasien lansia.
Meski itu sukses, pasien bisa mati
karena komplikasi.
– Pisau gama aman...
– Apa itu memang aman?
Tak ada jaminan 100 persen
dalam operasi.
– Dokter!
– Ini keputusan Ketua.
Kita harus menghargai
keputusannya.
Dokter Han!
Tolong jaga departemen kardiologi,
Kepala Pusat Global.
– Apa?
– Kami mendengar kabarnya.
Kau yang akan mengoperasi Ketua.
Maka kau akan menjadi
ketua Pusat Global.
Bagaimana kau mengalahkan dr. Cha?
Kau memang hebat.
Hentikan omong kosong ini.
Ayo.
Abaikan mereka.
Kenapa? Yang mereka katakan
itu benar.
Tak ada kemenangan dalam operasi.
Apa hubungannya ini
dengan Pusat Global?
Jaga dirimu.
– Apa ini?
– Biar kutanya kau sesuatu.
Apa kau akan mundur?
Apa kau akan menonton dr. Han
menjadi ketua Pusat Global?
Kenapa? Apa kau takut
dengan dr. Han?
Posisiku akan terancam,...
...tapi aku masih bisa
menariknya ke pihakku.
Tetapi Direktur
akan mendapat masalah.
– Apa maksudmu?
– Delapan belas tahun lalu,...
...saat kejadian
kebakaran dr. Han Sang–do,...
...aku melihat sesuatu
di lokasi.
Kurasa kau juga tahu sesuatu.
Mungkin ternyata
kita di pihak yang sama.
Dokter Cha, selama aku bisa
mempertahankan posisiku,...
...aku tak peduli siapa
yang menjadi ketua Pusat Global...
...atau Direktur RS Darin.
Akan lebih baik
jika putra direktur...
...yang mengambil posisiku.
Tapi jika itu tak mungkin,...
...aku harus memakai pilihan lain.
Apa kau mengancamku?
– Kau bodoh.
– Ada yang harus kutanya kepadamu.
Kebakaran yang terjadi
18 tahun lalu,...
...apa itu perbuatanmu?
Agar dr. Han tak bisa
melakukan operasi.
– Apa yang kau bicarakan?
– Kau tahu apa yang kau bicarakan.
Katakan kepadaku.
Apa yang terjadi hari itu?
Tak ada yang terjadi.
Aku tak tahu...
...dari mana kau mendengar
rumor ini.
Tinggalkan aku sekarang.
– Ayah!
– Cha Jae–hwan!
Dokter Han yakin soal operasinya.
– Apa yang harus kita lakukan?
– Apa kau melihat presentasinya?
Dia menyiapkan PowerPoint,
video, dan kesimpulan.
Dia akan dengan mudah
meyakinkan orang di konferensi.
Jika yang menolak operasi sadar
bisa diyakini,...
...dr. Han akan mengoperasi
Direktur.
Kita harus melakukan sesuatu.
Dokter Han.
Han Sang–do.
Apa kau di dalam?
Dokter Han!
Keluarlah dari sana!
Sang–do! Apa kau di dalam?
Ada seseorang di dalam!
Masuklah.
Kau ingin aku melakukan apa?
Inilorazepam.
Jika kebetulan Ketua bisa
menerima ini...
...sebelum operasi dr. Han,...
...itu akan menyenangkan.
Ketua takkan sadar...
...untuk menderita saat operasi.
Kita bisa punya kesempatan baru.
Berapa jam ini?
Apa kau akan begadang?
Hanya tersisa beberapa hari lagi.
Aku tak mau gagal.
Tersebar rumor bahwa kau...
...akan menjadi ketua Pusat Global
jika kau berhasil.
Aku melakukan ini demi Ketua.
Dia bukan hanya Ketua rumah sakit.
– Aku mengenalnya sejak kecil.
– Aku tahu.
Tapi kau juga harus beristirahat
atau kau akan menjadi yang sakit.
Beristirahatlah.
Astaga, kau menggangguku.
– Apa kau puas?
– Ya.
Kau tak apa–apa?
Aku lega mengetahui keadaannya.
Aku minta maaf atas perbuatannya
kepadamu.
Tapi aku memutuskan untuk berpikir
itu tak terhindarkan.
– Boleh aku melakukan itu?
– Aku menyukai sikapmu.
Jangan berbohong lagi kepadaku
atau aku akan marah.
– Ada apa dengan senyuman itu?
– Ya...
Aku tak mengira
kau akan mengikutiku.
Kau pasti sangat khawatir.
Aku tak khawatir.
Tidurlah, aku harus bekerja.
Aku tak tahu kau akan cemburu.
– Aku?
– Atau kau mencurigaiku?
– Bukan begitu.
– Lalu apa?
Kau tak tahu?
– Ada apa? Sakit kepala?
– Tidak. Aku baik–baik saja.
Aku terbiasa dengan sakit kepala.
Tapi hasil tesnya normal.
Mungkin aku terlalu stres.
Baik–baik saja di luar
tak berarti semua baik–baik saja.
Apa kau tak sehat belakangan ini?
Kapan itu?
– Apa kau punya gejala serupa?
– Apa ini soal itu lagi?
Cinta itu berbahaya?
Kapan kau akan menyerah
dengan hipotesis itu?
Kau tampaknya tak pernah
mengakui kesalahanmu.
Aku bukan bercanda.
Aku baik–baik saja,
jangan khawatir.
Jika kau khawatir,
mari lakukan tes lagi.
Baiklah, kembalilah bekerja.
Dokter Joo.
Selamat malam.
Tunggu!
– Dokter!
– Halo.
Apa yang kau pikirkan?
Ada apa dengan situasi ini?
Maaf.
Tak ada yang tahu
bahwa kita rujuk.
Ini terlalu rumit
untukku jelaskan.
Tak bisakah kau mengatakan saja
bahwa kau memaafkanku?
Mereka akan bilang
aku adalah pecundang.
Bagaimana denganku?
Semua orang berpikir aku sampah...
...karena sengaja mendekatimu.
Apa perlu aku menjadi pria jahat?
Apa itu terlalu sulit?
Hubungan rahasia menyenangkan,
itu menegangkan.
Mari melanjutkan ini nanti.
Aku akan pergi sekarang.
Masuklah setelah lima menit.
Untuk apa kulakukan?
Dokter Lee!
Ini!
Dokter, ke sini.
Dokter, kemarilah.
Bagaimana lauknya hari ini?
Aku?
Ini lezat.
Kau tak banyak sarapan hari ini.
Ya, benar. Terima kasih.
Dokter Joo kita ini...
...tak makan
sebanyak kelihatannya.
– "Dokter Joo kita ini"?
– Dokter Joo, apa ini?
– Apa? Soal apa?
– Kau tak bilang kepada mereka?
Kami berkencan.
– Apa?
– Kau gila?
Katakan yang sebenarnya.
Apa dia memegang rahasiamu?
Aku tahu ini sulit
untuk dipahami,...
...tapi itulah cinta.
Apa pun yang kau lakukan,
kau tak bisa menolaknya.
Mereka bilang ini cinta.
Apa kalian benar–benar berkencan?
Selamat!
Tidak, semuanya!
Dokter Han dan dr. Joo
resmi berkencan!
Tolong beri tepuk tangan meriah!
– Selamat!
– Terima kasih.
– Pesta!
– Hentikan.
Dokter Joo, buka mulutmu.
Makanlah untukku.
Esnya meleleh.
Aku punya yang baru untukmu.
Apa perjalanan pulangmu lancar
hari itu?
Hari itu?
– Kapan?
– Ya...
Bukan apa–apa, lupakanlah.
Lupakan apa?
Soal apa?
Kau bersikap
seolah tak ada yang terjadi.
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Lalu apa yang harus kulakukan?
Kau tak punya keberanian
seperti dr. Han...
...untuk mengumumkan
bahwa kita berkencan.
Apa yang harus kulakukan?
Apa itu yang kau mau?
– Dengan tulus?
– Lupakanlah
Katakan saja kepadaku.
Ajak aku berkencan atau maki aku.
Dasar kau!
Halo?
– Ayah!
– Apa kau putranya?
Dia tak mau mengatakan
nomor kamarnya.
Aku mengerti, terima kasih.
– Berapa?
– Ini 30.000 won
Terima kasih.
Ayah! Kau tak apa–apa?
– Putraku.
– Kau tak apa? Kau bisa berjalan?
Hei!
Kau pikir aku siapa?
Aku takkan gagal di sini...
Aku takkan pernah gagal.
Aku tak menyerah begitu mudah.
Kau tahu bagaimana aku sukses?
Kau tahu sesulit apa itu?
Aku tahu, jadi, tenanglah dulu...
Kau lebih baik daripada Seung–joo!
Jadi, jangan biarkan
dia mengalahkanmu.
Jangan kalah kepadanya, mengerti?
Tolong hentikan!
Ayo pergi, Ayah.
Cha Jae–hwan.
Kau segalanya bagiku.
Apa kau menghubungi
kantor keamanan?
Kau tak bisa memarikir mobilmu
seperti ini.
Apa kau mabuk?
Kau tak bisa menyetir
jika kau mabuk.
Berikan kuncimu.
– Apa yang kau lakukan?
– Kita akan berkeliling.
Lagi pula, aku tak pernah menyetir
mobil bagus seperti ini.
Mobil ini sangat cepat!
Nona Joo!
Kau juga bisa berteriak.
Singkirkan stresmu.
Hentikan mobilnya.
Untuk apa?
– Hei! Hentikan mobilnya sekarang!
– Itu bagus! Sekali lagi!
Lihatlah pemandangannya.
Jadi, apa kau melepaskan stresmu?
Anggaplah
kau tak mendengar ayahku.
Dokter Han dan aku
seperti saudara.
Kau tak perlu mengatakannya.
Sudah kuduga kalian berdua dekat.
Kau tak tahu apa pun.
Tentu aku tahu. Aku tumbuh
dengan dibandingkan dengan In–ah.
– Tapi itu tampak bagus.
– Soal apa?
Orang tua seharusnya seperti itu.
Meski anak mereka tak memenuhi
harapan mereka,...
...mereka harus menyemangati
anaknya.
Tapi orang tuaku selalu menyuruhku
mengalah kepada In–ah.
Tapi aku adiknya
dan putri kandung mereka.
Aku ingin diakui,
tapi itu tak berguna.
Jadi, aku mendapat masalah
karena mencari perhatian.
Aku tak pernah terlibat
dalam masalah,...
...karena aku pemalu dan pengecut.
Aku ingin menjadi kuat
seperti ayah, tapi itu tak mudah.
Dia semakin mendorongku
dan aku menjadi makin malu.
Benarkah? Aku tak bisa
membayangkannya.
Aku berpura–pura tak malu.
Aku tetap pengecut...
...yang tak bisa melakukan
apa pun dengan benar.
Apa ruang operasinya sudah siap?
Kau sudah memeriksa pasiennya?
Baik, aku mengerti.
Ada apa? Kau tak sehat?
Aku baik–baik saja.
– Coba kulihat...
– Kubilang aku baik–baik saja!
Lorazepam?
Jangan khawatir,
duduklah dan minum teh.
Lupakanlah.
Kau tak perlu khawatir.
Dokter Han takkan bisa berhasil.
– Apa maksudmu?
– Sudah kubilang...
...aku akan menemukan cara.
– Dokter Cha akan mengurusnya.
– Mengurus apa?
Ini mirip dengan yang kau lakukan
18 tahun lalu.
Park Il–hwan!
Apa yang kau lakukan
kepada putraku?
– Dokter?
– Ya.
– Apa kita siap?
– Ya, kau bisa memulainya.
Pisau bedah.
Cha Jae–hwan.
Apa yang kau lakukan?
Kau... Jangan bilang...
Bipolar.
– Bangunkan pasiennya.
– Ya.
Sadarlah, Pak.
Pak!
Pasiennya tak sadar, Dokter.
Pak, bisakah kau mendengarku?
Bagaimana bisa kau melakukan ini?
– Apa kata Wakil Direktur?
– Dia tahu segalanya.
– Soal 18 tahun lalu.
– Kau memercayainya?
Aku tak tahu
apa yang dikatakannya,...
...tapi itu bohong.
Jangan memercayainya.
Aku melihatnya.
Apa?
Aku melihat segalanya.
Aku bangun malam itu...
...dan kau memasukkan
pakaian terbakar ke kantong.
Aku tak tahu apa itu,...
...tapi aku mendengar
soal kebakaran di rumah sakit.
Dokter Han terluka dan kau...
Apa yang terjadi?
Bukankah ayahku bersamamu kemarin?
Tidak, aku baru mendengarnya
pagi ini.
Mereka menyelidikinya,
akan kuberi tahu kau hasilnya.
Jangan khawatir,
dia akan baik–baik saja.
Apa kau tahu
kenapa aku belajar di luar negeri?
Aku tak bisa menghadapi Seung–joo.
Tidak, aku juga...
Aku juga tak bisa menghadapimu.
Kau melakukan hal semacam ini
dan tersenyum.
Namun, kau adalah ayahku.
Jadi, jika aku diam saja,...
...takkan ada yang terjadi.
Kenapa kau melakukannya?
Apa yang begitu penting...
...dari operasi itu?
Atau menjadi direktur?
– Seseorang bisa mati
– Tidak!
Aku tak melakukannya.
Itu kecelakaan.
Kau masih pengecut.
Lalu?
Apa karena itulah
kau melakukan ini hari ini?
Perlukah aku berterima kasih
kepadamu...
...karena melakukan ini untukku?
Apa kau tahu apa yang akan terjadi
jika ini terungkap?
Cha Jae–hwan,
dengarkan dengan baik.
Kau tak berhubungan
dengan yang terjadi hari ini.
Kau tak melakukan apa pun
kepada Ketua.
Kau mengerti?
Aku berusaha,
tapi aku tak bisa melakukannya.
Kau harus meminta maaf.
Aku akan membantumu.
Ayah!
Pak!
Pak! Tolong sadarlah.
Pasiennya sadar.
Pak, apa kau tahu aku siapa?
Apa kau tahu sedang di mana?
Baik.
Pasien merespons dengan normal.
Mari melanjutkanya.
Kau bisa mendengarku, Pak?
Ya.
Pak. Kepalkan tangan kirimu.
Bagus. Angkat tangan kirimu.
Bagus. Tolong gerakkan
kaki kirimu. Bagus.
Nomor yang Anda hubungi
di luar jaringan.
Dokter Cha! Bagaimana bisa
kau mengkhianatiku?
Apa yang sebenarnya terjadi?
"Ruang Operasi"
Kerja bagus.
Sudah kuduga kau akan berhasil.
Omong–omong,
apa kau melihat dr. Cha?
Tidak. Kenapa?
– Lupakanlah.
– Jangan khawatir.
Dokter Cha harus menerima
bahwa operasinya sukses.
"In–ah"
Apa kau melewatkan makan siang?
Kau tetap harus makan
sebelum operasi.
Ini, makanlah lagi.
Minumlah ini juga.
– Kenapa?
– Karena aku bahagia.
Kita melalui masa yang sulit.
Kini, rasanya
kita benar–benar berkencan.
Ini...
Apa ini?
Bukalah.
Ini indah!
Kau menyukainya?
Aku tak mengira
kau akan menyukai perhiasan.
Aku sangat menyukainya!
Terima kasih.
Apa ini karena operasi Ketua?
Itu tepat sebelum pemilihan
ketua Pusat Global.
Dia pasti sangat stres.
Kenapa ini sangat penting baginya?
Dokter Cha,
aslinya dia tak ceria, 'kan?
Dia selalu berkata
bahwa aku berubah, tapi dia juga.
Sebelum belajar di luar negeri,
dia amat berhati–hati dan pemalu.
Dia orang yang sensitif.
– Benarkah?
– Perlu kita pergi ke tempatnya?
Jae–hwan! Cha Jae–hwan!
Mungkin dia tak di rumah.
Dia pergi ke mana?
Cha Jae–hwan!
Jae–hwan.
Jae–hwan, bukalah pintunya
jika kau di dalam.
"Han Seung–joo"
"Joo In–ah"
"Ayah"
Nomor yang Anda hubungi
di luar jaringan.
Kenapa dia tak menjawab?
Mobilnya ada di area parkir.
Kenapa aku bersembunyi?
Halo.
Kau datang ke kantorku
untuk mencari rumah.
Ya, halo.
– Apa kau sudah pindah?
– Itu rumah saudariku.
Benarkah?
Kukira kau dan pria itu
adalah pengantin baru.
Tidak, kau salah.
– Sampai jumpa.
– Selamat jalan.
Pengantin baru?
Kau pasti tampak
sangat dekat dengannya.
Apa kau cemburu lagi?
Berhenti tersenyum. Aku serius.
– Se–ra.
– Kau berpura–pura baik?
Masih berpura–pura?
Kini, kau juga
memanfaatkan dr. Cha?
Apakah menyenangkan
melihatku tertipu?
Kenapa kau terus mengganggu
hidupku?
Se–ra!
Bagaimana
jika aku tak melakukannya?
– Apa?
– Apa kau bisa hidup...
...di tempat kecil seperti itu?
Tidak. Kau pasti akan pulang
untuk tinggal bersamaku.
Karena itulah
kusewakan tempat ini.
Selain itu, kau selalu
menyalahkanku untuk segalanya.
Namun, kenapa hanya kau
yang marah?
Aku masih belum memaafkanmu.
Namun, aku tak bisa menyerah
untukmu.
Aku membenci diriku
karena melakukan ini,...
...tapi inilah diriku.
Jadi, jika kau tak mampu,
terima saja yang kau dapat...
...dan hiduplah dengan tenang.
Joo In–ah!
Kau tak apa–apa?
Tentu. Sudah kuduga
dia akan mengetahuinya suatu hari.
– Jika bukan karena aku...
– Tidak.
Aku harus mengatakannya.
Kini, aku akan menjalani sendiri
hidupku.
Kau seperti itu kepadaku
sejak awal.
Mungkin kau sengaja melakukannya
kepadaku.
Aku? Jika aku mengatakan
apa pun yang ingin kukatakan,...
...kau takkan duduk di sini.
Bagaimana jika kau mengatakannya
sekarang?
Katakan perasaanmu
yang sebenarnya.
Perasaan yang sebenarnya?
Kenapa kau ragu?
Tak apa–apa.
Katakan saja.
Aku mencintaimu.
Kurasa, aku tak pernah
mengatakan itu kepadamu.
Aku tak pernah punya kesempatan...
...dan kita sudah menyatakan
hubungan kita,...
...jadi, aku harus mengatakannya.
Katakanlah sesuatu.
Terima kasih
sudah mengatakan itu kepadaku.
Aku menunggumu mengatakannya.
Anggaplah kau tak mendengarnya.
Ada apa? Itu memalukan?
Tentu tidak.
Terima kasih.
Hentikanlah,
seseorang bisa melihat kita.
Tak ada orang di sini.
Kau tak bisa melakukan itu
di sini.
Hai, Mi–yoon.
– Aku sudah tahu kau di sini.
– Kenapa kau tak bilang?
Kau yang melakukan hal aneh
di depan rumah.
Aku harus pergi. Seseorang bisa
melihat kalian di sini.
Jadi, tolong,
lanjutkanlah di dalam.
Lanjutkan!
Ayo melanjutkannya!
Aku mengerti
kau tak mau pulang malam ini.
– Namun, kenapa kau meneleponku?
– Tak ada alasan.
Karena kau selalu merespons?
Apa semua pasangan seperti itu?
Mereka seharusnya memikirkan
teman serumah mereka.
Kau tak pernah berkencan
dengan pria?
Kau juga
takkan memikirkan orang lain.
Kau pasti sering berkencan.
Apa kau punya pacar?
Wanita nomor satu.
Wanita nomor dua.
Wanita nomor tiga.
– Tiga sekaligus?
– Karena itulah membuat stres.
Mereka tak mau melepaskanku.
Kau mau minuman?
Halo?
Bukankah ini nomor Jae–seung?
Ya benar, apa kau
Wanita Nomor Satu?
– Siapa kau?
– Aku? Aku Wanita Nomor Empat.
Apa kau tahu ada dua wanita lagi?
Hei, kemarilah!
– Kenapa?
– Dia Wanita Nomor Empat.
– Dia punya saudari lain?
– Saudari? Kalian semua?
Kenapa kau menjawab
panggilan untukku?
Semua pacarmu sangat ramah.
Kau pria hebat!
Ada apa dengannya?
– Apa kau...
– Tidak.
Tentu saja.
Duduklah di tempat yang bagus.
Ini tak seperti yang kau pikirkan!
Apa dia tidur?
Ini tak normal.
Bahkan jika terjadi sesuatu,...
...kita tinggal bersama
dan berhubungan.
Kenapa kita tak bersama?
Kita harus bersama.
Bukan ini yang kuharapkan.
Apa kau tidur?
Ada apa?
Maaf mengganggu, aku hanya datang
untuk mengobrol, kembalilah tidur.
Tunggu, mari mengobrol.
Kenapa? Mari mengobrol.
Apa yang kau ingin bicarakan?
Apa saja.
– Kau mau melakukan hal lain?
– Apa?
Aku hanya...
Aku tak bilang
kita harus melakukan sesuatu,...
...tapi akan canggung
jika tak melakukan apa pun.
Bagaimana jika berciuman?
Apa?
Mari berciuman.
Kenapa kau tertawa?
Aku serius.
Kau selalu mengkhawatirkan
orang lain,...
...tapi apa kau
tak mengkhawatirkanku?
Aku tak mau memberimu masalah,...
...tapi kau tahu
tingkat testosteronku tinggi.
Aku dipenuhi hormon...
Jangan menyesalinya.
Kau yang memulainya.
Tunggu.
Beri aku waktu.
Tentu.
Dokter Han, apa kau di dalam?
Aku hampir selesai.
Tunggu sebentar.
Tentu.
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tak ada masalah.
Kau terlambat
dan tak mengangkat teleponku.
Aku sibuk hari ini.
Kurasa
dr. Han tak menyukaimu lagi.
Lakukanlah
hal yang tak terduga...
...dengan stimulasi
dan ketegangan.
Kau tampak aneh belakangan ini.
Maksimal,
tingkat kesuksesannya 5%.
Siapa yang mau
melakukan operasinya?
– Apa alasan sebenarnya?
– Aku bosan.