-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 29"
Tak ada perubahan yang terlihat.
Apa perlu kulakukan lagi tesnya?
Itu berbahaya! Kau bisa mati!
Ada banyak penyebab
aliran darah meningkat,...
...tapi perubahan emosi mendadak
bisa meningkatkan aliran darah.
Misalnya,...
...jika kau jatuh cinta.
Tak mungkin...
Dia ada di mana...
Apa dr. Cha masih tak menjawab?
– Aku tak tahu dia selemah ini.
– Ini semua karena kau!
Jika kau tak merencanakan
dan mengatakan...
...hal seperti itu,
ini takkan terjadi.
Semua karena aku?
Ini bukan karena aku sendiri.
Bagaimana bisa kau menyeret anakku
ke dalam masalah ini?
Jika sesuatu menimpa anakku,
aku takkan membiarkan ini.
Aku tahu semua tentang korupsi
dan penggelapanmu.
Apa kini kau mengancamku?
– Kau yang melewati batas.
– Tidak, kau melewati batas.
Delapan belas tahun lalu.
Apa maksudmu?
Seharusnya kau tak melakukan ini
kepadaku sekarang.
Apa kau lupa apa yang kulihat?
Siapa yang akan memercayaimu
tanpa ada bukti?
Menurutmu begitu?
Jadi, inilah caranya mengancamku
sekarang.
Dia pikir aku siapa?
Apa dia pikir aku tak siap
untuk momen seperti ini?
Aku yang punya hak memilih.
Tunggu. Dokter Cha sudah menyerah.
Jadi, kini dia tak berguna.
Mi–yoon belum tidur.
– Dokter Han.
– Tunggu.
Bangunlah.
Ada apa denganmu?
Ada orang datang.
Siapa yang datang
larut malam begini?
Bukalah pintunya! Ini berat!
Dokter Cha?
Kau akan kembali ke Amerika?
Kenapa tiba–tiba?
Apa maksudmu kenapa?
Ini semua karena kau.
Kau berhasil dalam operasi Ketua
dan aku akan terlalu malu...
...untuk melihatmu
sebagai ketua Pusat Global.
Kau harus mengambil posisi itu.
Aku sama sekali tak tertarik.
Kau bersikap arogan lagi.
Jika kau menyerahkan posisi itu
kepadaku,...
...kau akan menjadi orang baik.
– Lalu orang akan berpikir apa?
– Apa?
Jadi, aku tak punya pilihan
selain pergi.
Menurutmu begitu?
Dokter Cha.
– Apa kau sedih aku pergi?
– Tentu aku merasa sedih.
Benarkah?
Jujurlah kepadaku.
Bukankah kau punya perasaan
untukku?
– Sama sekali tidak?
– Siapa yang takkan menyukaimu?
Aku sangat menyukaimu, Dr. Joo.
Perasaanku kepadamu tulus.
Aku terlalu sopan
untuk mengatakannya,...
...tapi aku sangat mencintaimu.
Apa kau gila?
Kau ini! Berhentilah minum.
Kubilang aku mencintainya dahulu.
Itu sudah berlalu.
Bukan sekarang.
Aku sudah lama menyerah.
Aku tak cukup baik
untuk mencintai seseorang...
...dan aku tak memenuhi syarat
untuk menjadi dokter.
Lihatlah dirimu. Kau sangat mabuk.
Kau tahu betapa aku menghormatimu.
Aku sangat menyukaimu.
Banyak yang ingin kukatakan.
Tapi kini aku tak bisa mengatakan
apa pun.
Aku sangat menyesal.
Bahwa aku bahkan tak bisa
mengatakan aku menyesal.
Seung–joo!
Kita harus bagaimana?
Dia pasti pergi pagi–pagi
Apa dia benar–benar akan pergi?
Aku akan berbicara kepadanya
hari ini.
Aku juga tak merasa nyaman
dengan kepergiannya.
Semoga harimu menyenangkan.
Kenapa kau begitu malu?
Ini tentang apa?
Ini sangat mengecewakan.
Apa kau anak kecil?
Kau pergi karena kau tak bisa
mendapatkan yang kau mau?
Jika kau sangat ingin menjadi
ketua Pusat Global,...
...lakukanlah!
Ini belum terlambat.
Berikan yang terbaik
dan kau bisa berhenti nanti!
Tak ada yang bisa kukatakan.
Maaf.
Aku tak bisa menerima ini,
jadi, serahkanlah kepada Direktur.
– Apa yang kau lakukan, Dr. Han?
– Bisakah kau menjelaskan ini?
Apakah kau...
...yang melakukan ini
kepada ayahku?
– Dari mana kau mendapatkannya?
– Apa itu penting?
Ada yang mengirimkannya
kepadaku pagi ini.
Jelaskanlah kepadaku.
Kau bilang kau tak ada
di rumah sakit hari itu...
...dan kau tiba setelah mendengar
soal kecelakaannya.
– Apa aku salah?
– Tidak, kau benar.
Lalu apa ini?
Aku bertanya
dari mana kau mendapatkannya!
Kau bahkan tak tahu
dari mana sumbernya.
Tak ada CCTV bahkan saat
penyelidikan kebakaran.
Tapi bagaimana bisa ada itu?
– Ini mungkin palsu.
– Siapa yang mau melakukannya?
Itu yang ingin kutanyakan!
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Karena kini kau akan menjadi
ketua Pusat Global,...
...apa kau pun akan menjatuhkanku?
Apa kau mencurigaiku?
Untuk apa aku melakukan hal
semacam itu?
Apa pentingnya Pusat Global?
Kalau begitu temukan orang
yang mengirimkan ini kepadamu.
Kau akan tahu jawabannya.
Aku takkan diam saja
jika seseorang menjebakku.
Baik.
Akan kucari tahu orang
yang mengirimkan ini kepadaku.
Tapi kau perlu mengatakan
sesuatu dahulu kepadaku.
Jika ini bukan kau,...
...orang yang mengirimkan ini
adalah penyebab kecelakaannya.
Kau setuju?
Boleh aku melihat video itu juga?
Kau sudah tahu?
Maafkan aku.
Aku tahu aku tak pantas
mengatakan ini kepadamu.
Tapi biar kuyakinkan ayah.
Hingga ayahku mengakui
kesalahannya.
Tolong beri dia waktu
untuk meminta maaf.
Untuk apa aku menunggu lebih lama?
Ini sudah 18 tahun.
Delapan belas tahun.
Kenapa kau hidup seperti ini?
Ada apa dengan ini?
Aku menyukai hidupku.
Berhentilah berbohong!
Kau tak punya pilihan!
Kau tak lagi bisa menjadi
ahli bedah...
...dan tak punya pilihan lain!
Aku tak bisa hidup seperti kau.
Lebih baik aku mati.
Halo?
Dokter Han.
Dokter Joo!
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Terima kasih.
Dokter Joo, yang lemah.
Tidak, kini aku yang lemah.
Apa kau tahu?
Aku yang sebenarnya bodoh.
Aku sama sekali tak tahu.
Kupikir aku yang paling pintar.
Maaf.
Aku sangat menyesal.
Dokter Han.
Aku menganggapnya
sebagai ayahku...
...dan saudaraku.
Tapi semua itu bohong.
Dia yang melakukan itu
kepada ayahku,...
...tapi dia menangis di depanku
seolah tak tahu apa pun.
Aku tak tahu apa pun soal itu.
Apa perlu kumaafkan saja?
Direktur bilang video itu palsu.
Apa aku harus memercayainya?
Inilah aku.
Jika ayahku tahu
yang sebenarnya...
Tak apa–apa.
Tunggu.
– Kau mau ke mana?
– Aku tak merasa sehat.
Bukankah itu enak?
Lihatlah pria itu!
Halo? Kau tak apa–apa?
– Hubungi 119!
– Hubungi 119?
Halo? Ada pria tergeletak di sini.
Kau tak apa–apa? Apa kau mabuk?
– Aku di mana?
– IGD Rumah Sakit Seyoung.
Akan kupanggilkan dokter untukmu.
Tunggu.
Tolong hubungi
departemen bedah saraf.
– Apa?
– Apa ada dokter saraf?
Apa ada dr. Jo?
Lupakan, akan kutelepon dia.
Apakah kau...
...yang melakukan itu
kepada ayahku?
Aku mencarimu. Tak kusangka
kau akan ada di sini.
Ayah.
Tolong akui.
Sudah ada bukti yang jelas.
Apa kau juga memercayainya?
Itu video palsu.
Siapa pun bisa memalsukan CCTV
belakangan ini.
– Ada yang menjebakku.
– Lalu kenapa kau di sini?
Aku tak bisa hidup seperti ini.
Aku tak bisa lagi hidup
dalam rasa bersalah.
Apa kau merasa senang menjalani
hidupmu dengan rasa bersalah?
Aku tahu kau tak seperti itu.
Aku tahu kau tak merasa nyaman.
Jadi, mari akhiri di sini.
Baik.
Akan kucari tahu
orang yang mengirim fail CCTV itu.
Tentu. Lakukan saja semaumu.
Dokter Han!
– Dokter Joo.
– Apa yang terjadi?
– Aku mencarimu ke mana–mana.
– Aku juga, di mana kau?
Aku di depan bar itu.
– Di mana kau sekarang?
– Maaf.
Ada urusan dengan temanku.
Aku harus menginap dengannya
malam ini.
Kau tak apa–apa?
– Bukankah kau terlalu mabuk?
– Jangan mengkhawatirkanku.
Sebaiknya kau pulang.
– Tidak, Dr. Han...
– Selamat malam.
Dokter Han!
Apa yang kau lakukan di sini?
Ada masalah apa?
Aku tak apa–apa.
Dia pasti baik–baik saja.
Dia bilang, dia akan menginap
di rumah temannya.
Untunglah.
Maaf aku merepotkanmu.
Jangan khawatir soal itu.
Aku juga melihat rekaman CCTV itu.
– Benarkah?
– Apa karena itu kau bilang...
...kau menyesal dan akan kembali
ke Amerika?
Kau bilang kau sudah lama tahu.
Itu pasti juga sulit untukmu.
Apa dr. Han akan baik–baik saja?
Dia memilikimu di sisinya,...
...kau yang memahami segalanya.
Seandainya dia juga merasa
seperti itu.
Ayo pergi.
Akan kuantar kau pulang.
Tak perlu.
Aku bisa pulang sendiri.
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan sepagi ini?
Aku datang untuk menemui dr. Han.
Doter Han bilang,
dia akan datang siang ini.
– Apa ada masalah?
– Kenapa kau bertanya kepadaku?
Dia tak pulang kemarin?
Atau kalian bertengkar? Kenapa?
Lupakanlah. Sampai jumpa.
Ada apa?
Ada yang mencurigakan dari mereka.
"Han Seung–joo"
Nomor yang Anda panggil
tak bisa dihubungi.
"Pria Jujur"
"Rekaman CCTV
pada tanggal 15 Desember 2000."
Siapa ini?
Lalu kenapa kau membuatku kesal?
Kini, satu hal yang tersisa,...
...bagaimana cara menjadi akrab
dengan dr. Han.
– Ada apa?
– Aku melakukan penyelidikan,...
...tapi itu sudah terlalu lama
hingga tak ada data tersisa...
...dan orang–orang yang bekerja
saat itu...
...sudah meninggalkan rumah sakit.
Apa kau tahu siapa yang mungkin
mengirimkan fail CCTV itu?
Bagaimana aku bisa tahu?
Lalu apa yang akan berubah?
Aku melihat Direktur
pergi dari TKP.
Jadi, lebih baik diam saja
tentang hal itu.
Tutuplah pintu saat kau pergi.
Ini mainan anakku.
– Kenapa ada di sana?
– Benarkah?
Dahulu aku juga bermain
dengan itu.
– Terima kasih, Pak.
– Baik.
Dokter Cha takkan tahu
ini soal apa.
Kau tak datang ke rumah sakit
hari ini.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau menyimpan barang–barang
yang kutinggalkan di rumah?
Itu ada di atas.
Seharusnya kau lebih tahu,...
...tapi area yang terpengaruh
tak tampak baik..
Pembuluh darah menyempit
karena bagian itu.
– Kau ada di kantor.
– Dokter Joo.
Astaga!
Kau tampak pucat.
Aku tak apa–apa.
Aku harus pergi sekarang.
– Dokter Han.
– Ya?
Soal kemarin...
Aku mengerti
itu pasti mengejutkan bagimu.
Aku tahu rasanya dikhianati.
Aku mengerti bahwa tak ada orang
yang bisa menghiburmu...
...dan kau butuh waktu sendirian.
Tapi jika kau membutuhkan
seseorang,...
...jangan lupa
kalau aku ada di sini untukmu.
Jangan menderita sendirian
atau berpura–pura tak apa–apa.
Aku akan ada di sisimu.
Kau mengerti?
Baik. Aku menerima itu.
Jika tekananannya meningkat
karena alasan apa pun,...
...aku tak tahu berapa lama
pembuluh darah itu akan bertahan.
Aku mengerti. Terima kasih.
Jae–hwan jauh lebih baik
daripada putraku.
Kenapa dia tak mengangkat telepon?
Itu dia.
Kapan kau datang? Seharusnya
kau menelepon.
Kau tak mengangkatnya.
Kenapa kau tak bilang kepadaku
soal operasi ini?
Aku melarangnya mengatakan
apa pun.
Kenapa kau melakukannya?
Bagaimana bisa
kau menyembunyikan ini dariku?
Aku sangat kecewa.
Dia bisa membunuh kita
jika ada masalah.
– Pal!
– Bawa dia keluar dari sini.
Dia mengomel seharian.
Aku tak bisa beristirahat.
Aku akan berada di sini
hingga kau pulang.
Tak ada gunanya meninggalkan
lokasi perkelahian.
Jadi, kau yang mengirim
fail CCTV–nya?
Bukan, aku saksinya.
Aku melihat dengan mataku sendiri.
Saat Direktur Cha keluar
dari kantor ayahmu.
Bisakah kau mengatakan itu
di depan Direktur Cha?
Apa yang ingin kau katakan?
Katakan saja.
Di hari itu...
Seung–joo.
– Apa kau memanggilnya?
– Tidak.
Aku akan kembali nanti.
Ayahmu juga harus tahu soal itu.
– Apa yang kau ingin lakukan?
– Duduklah.
Aku baru akan bilang
kepada ayahmu.
Apa ini?
Maaf.
Tak ada lagi yang bisa kukatakan
selain maaf.
Pasti ada yang salah.
Tidak, aku melihatnya di hari itu.
Aku melihat Direktur keluar
dari kantormu dalam kebakaran.
Tidak!
Mari berbicara nanti.
– Tunggu.
– Jae–hwan.
Ada yang lagi
yang kau perlu ketahui.
Kenapa kau memiliki itu?
Semua meja di rumah sakit dibeli
oleh kantor administrasi,...
...termasuk mejamu.
Aku meminta bantuan
dari penyedia mejan.
Video itu diedit
dan ini versi aslinya.
Itu tak benar! Kau menjebakku!
Ini dia.
Dokter Han!
Apa kau di dalam?
Dokter Han! Apa kau di sana?
Dokter Han! Keluarlah!
Di mana lab dr. Han?
Tunggu.
Itu dia.
Ini dia.
Aku mungkin memerlukannya nanti.
Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana bisa kau melakukan ini?
Lepaskan aku!
Kau jelas tahu
kenapa aku melakukannya.
Itu untukmu.
Kau tak bisa melakukan apa pun
sendirian. Tapi ambisimu tinggi.
Jika bukan karena aku,...
...kau takkan pernah
mengalahkan dr. Han!
– Aku membuatmu sukses!
– Hei!
"Daftar Pengunduran Diri
Pusat Global"
"Cha Jae–hwan"
Apa kau benar–benar akan berhenti?
Kudengar kau mengundurkan diri
dari kandidat Pusat Global.
Aku akan ada di sini
hingga penggantiku datang.
Kau tak perlu melakukannya.
Di pagi hari
saat operasi Ketua,...
...apa kau ingat?
Aku berusaha membuatmu gagal
dalam operasi itu.
Tapi aku tak bisa melakukannya.
Apa itu juga ide Wakil Direktur?
Tak seluruhnya dari dia.
Aku yang memercayainya.
Maaf.
Aku selalu menyalahkan ayahku,...
...tapi aku melakukan
hal yang sama.
Saat itu aku tahu, aku tak pantas
menjadi dokter.
– Apa yang akan kau lakukan?
– Entahlah.
– Akan kupikirkan.
– Bagaimana dengan Direktur?
Kurasa dia memutuskan
menghentikan segalanya.
Dia mungkin memberi tahu Ketua
bahwa dia akan berhenti.
Seharusnya aku tak lari
di hari itu.
Wakil Direktur benar.
Aku pengecut,...
...penuh rasa rendah diri.
Kau luar biasa.
Bagaimana bisa kau bertahan
selama 18 tahun?
Kupikir semua akan baik–baik saja
jika aku bertahan,...
...tapi aku tak tahu bahwa putraku
menderita karena itu.
Ini.
– Apa ini?
– Keputusan Ketua.
Dulu dia biasa berkata
bahwa dia bisa...
...memercayakan operasi kepadaku,
tapi tidak rumah sakit.
Dia bilang aku tak cukup baik
untuk menjadi direktur.
Itu mengecewakan saat itu.
Kaulah direktur rumah sakit.
Lakukan kerjamu dengan baik.
Aku menyukai hidupku sekarang,
jadi, jagalah anakku sesekali.
Han Sang–do.
Tolong jagalah anakku.
Jangan menderita sendirian
atau berpura–pura kau tak apa.
Aku akan berada di sisimu.
Kau mengerti?
Dokter.
Astaga!
Tak apa.
Aku tak merasakan apa pun.
Dokter Han? Kau yakin?
Dia berkencan dengan dr. Joo.
Itu benar. Aku berada tepat
di sisinya.
Tapi dia bahkan tak tahu
aku ada di sana.
Apa semua pria seperti itu?
Aku tidak. Aku hanya memikirkan
seorang wanita.
Hentikan! Kau membuatku merinding.
Kau pikir aku akan berhenti? Hati!
Kau ini!
"Dokter Han Seung–joo"
Angkatlah.
Ya, Dokter.
Apa? Klub paling populer
di Korea?
Apa kau sendirian?
– Ya.
– Apa yang kau lakukan di sini?
– Ayo ke panggung.
–Benar, ini adalah tes.
Ayo!
Tak ada...
Aku tak merasakan apa pun...
Di mana dia?
– Si berengsek!
– Kau mau ke mana?
Dokter Han akan membunuhku
jika dia melihat kita.
Kau bilang kau hanya akan
mengamati.
Bagaimana bisa aku diam saja
melihatnya?
Mati aku.
Dokter Han!
Dokter Lee?
– Apa yang kau lakukan di sini?
– Dokter Lee!
Apa yang kau lakukan kepadanya?
– Hei!
– Dokter Jung?
– Kau tak apa?
– Aku baik–baik saja.
– Kau tidak.
– Lepaskan aku!
– Dokter Han!
– Minggir!
Apa kau akan pergi? Mari menari!
Hei!
Tak ada yang terjadi kepadaku...
Jika bukan stimulasi visual...
...atau kontak fisik.
Dokter Han!
– Kau tak tidur?
– Aku menunggumu.
Kenapa kau tak masuk?
Tunggu.
Apa ini masuk akal?
Kenapa kau pulang sangat larut?
Kau tak mengangkat teleponmu.
Apa kau minum–minum?
– Tidak, aku sibuk.
– Kau di rumah sakit.
– Apa ada pasien gawat darurat?
– Dokter Joo, aku merasa lelah.
Maaf.
– Dokter Lee?
– Hei!
Kau harus putus dengan dr. Han.
Apa masalahnya sekarang?
– Dia pergi ke klub
– Klub?
Tak mungkin. Dia bilang
dia di rumah sakit.
Bodoh! Apa kau memercayainya?
Dokter Han tak menyukaimu lagi.
Dia mungkin berkencan
dengan orang lain.
Apa kau tak merasa ada yang aneh?
– Pria bisa pergi ke klub, 'kan?
– Tapi dia pergi sendirian.
– Dia tak bisa pergi sendiri?
– Dia berbohong soal rumah sakit.
Mungkin dia pikir aku akan
salah paham.
Maka dia melakukan sesuatu
yang bisa membuatmu salah paham.
Benarkah?
Itu masuk akal.
Kau bilang dr. Han punya
testosteron tinggi.
Kau tak bisa mengharapkannya
tulus hanya kepadamu.
Dengarkan dengan baik.
Semua baik–baik saja,
tapi satu masalahmu...
– ...adalah kau membosankan.
– Aku tahu.
Kau bukan yang pertama
mengatakannya.
Benarkah? Kau harus menunjukkannya
hal yang tak terduga.
Hal tak terduga
sehingga dia merasa terstimulasi.
Tunjukkan kepadanya hal berbeda
tentangmu.
Berbeda?
Lakukanlah sesuatu
untuk pakaian tidurmu.
Ini sangat nyaman.
Kau harus memberinya ketegangan,
stimulasi!
Apa kau sudah pulang, sayang?
Duduklah.
Mari minum.
Suaranya enak.
Ya, ini aku. Kau mungkin terkejut,
tapi aku memang seperti ini.
Apa kau sudah pulang, sayang?
Aku sedang berdiet... Tidak!
Ya ampun!
Dokter Joo?
Apa?
Apa aku hanya pantas menerima
hembusan napas?
Kau benar–benar ingin menantangku
Jadi, ini tak cukup untukmu?
Baiklah.
Siapa aku?
Aku tak tahu.
Apa kau bangun?
– Kupikir kau tidur.
– Ya. Aku tak bisa kembali tidur.
– Kau mau minum?
– Tidak. Aku baru akan tidur.
– Ayolah. Segelas saja.
– Aku harus bangun pagi.
Segelas saja.
Ini.
Selesai. Aku sangat lelah.
Dokter Han.
Kau tampak aneh belakangan ini.
– Aku?
– Apa aku berbuat salah?
Atau jika kau berubah pikiran,
aku ingin tahu setidaknya.
– Apa maksudmu?
– Aku mengerti.
Terkadang orang bisa berubah...
...dan kau tak pernah tahu
soal cinta.
Apa yang kukatakan?
– Maksudku...
– Aku tahu, aku mengerti.
Maaf jika aku menyakitimu.
Tapi perasaanku untukmu
tak berubah.
Lalu kenapa?
Aku hanya lelah belakangan ini.
Aku tahu itu tak benar,
itu bukan alasan di balik ini.
Apa alasan sebenarnya?
Ya...
Kurasa aku tak bisa
menghentikannya.
Kita belum menikah,...
...dan orang mungkin berpikiran
aneh tentang kita tinggal bersama.
Jadi, kita harus mengendalikan
emosi kita.
Aku ingin melindungimu
sebisa mungkin.
Melindungiku? Kenapa kau harus
melindungiku?
Kau pikir aku tak bisa
membuat keputusan?
– Bukan itu maksudku.
– Maaf.
Aku tak tahu kau punya arti
yang mendalam dari kalimat itu.
Mengendalikan emosiku?
Tentu. Akan kucoba.
Kurasa itu takkan terlalu sulit.
Ini alasan terburuk
yang pernah kudengar.
Selamat pagi? Apa ini?
Kenapa?
Kita setuju untuk mengendalikan
emosi kita. Kendalikanlah dirimu.
Kenapa begini? Kau marah
kepadaku?
Tidak.
Maaf. Aku meminta maaf
untuk yang kukatakan kemarin.
Tidak, kuhargai saranmu untukku.
Semoga harimu menyenangkan
di tempat kerja, Dokter.
Siapa kau?
Aku Kim Jin–woo, reporter
diDaily Link.
Aku tak menelepon, tapi aku
ingin tahu apa aku bisa meliput.
Tentu, masuklah.
Apa pendapatmu soal kondisiku?
– Apa ada masalah?
– Tidak.
Aku khawatir soal tingkat hormon
yang di atas rata–rata.
Itu benar. Tapi kau bisa menerima
pemeriksaan rutin.
Tapi kurasa tingkat hormonnya
harus dikurangi.
Apa ada obat atau suntikan?
Lebih baik tak mengendalikan
dengan obat.
Jangan khawatir dan tenanglah.
– Apa hanya itu?
– Apa?
Kau seharusnya merawatku
jika ada masalah.
Bagaimana bisa kau menyuruhku
untuk tenang?
Lalu kenapa kau melakukan tes?
– Akan kuhubungi lagi kau.
– Terima kasih.
Orang biasanya tak memuji
rumah sakit.
Tapi ada banyak pujian untuk
rumah sakit ini di media sosial.
– Kini aku tahu alasannya.
– Terima kasih.
Ini aku. Itu tak terlalu sulit.
Jangan berbuat salah
dalam berakting menjadi reporter.
Buatlah dia membayar perbuatannya.
– Kau mengerti?
–Jangan khawatir.
Terima kasih.
"Hormon"
Halo?
Aku dr. Han dari RS Darin
di Korea.
Dokter Han?
– Ini sudah lama.
– Ya.
– Apa kabar?
– Senang mendengar kabarmu.
Aku sebenarnya berencana
meneleponmu.
Aku? Ada apa?
Apa yang terjadi kepada Pat?
Penyebab kematiannya
adalah pendarahan otak.
Pembuluh darahnya melemah
di sekitar bagian itu.
Terkadang terjadi
migrain parah,...
...tapi tak ada masalah
dalam pemeriksaan berkala.
Tapi dia meninggal
sebelum pernikahannya.
Aku tahu, itu terdengar gila.
Ini hanya tebakanku,
tapi ada kemungkinan itu.
Pat mungkin pingsan
karena ciuman.
Aku melihatnya pingsan
saat berciuman.
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub