-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 31"
Apa yang kau pikirkan?
Aku sibuk. Kenapa kau memanggilku?
– Apa pendapatmu?
– Soal apa?
– Soal operasiku.
– Kenapa? Apa ada masalah?
Tidak, itu hanya menggangguku.
Tak ada gunanya hidup seperti ini.
Apa salahnya denganmu hidup
seperti itu?
Berhenti berbicara omong kosong.
Apa kau melalui puber?
Tingkat kesuksesannya hanya 5%.
Siapa yang akan mengambil
risiko itu?
Takkan ada yang melakukan
operasi itu.
Bagaimana denganmu?
Apa kau tak mau mencobanya?
Tidak, kau tahu aku tak menyukai
tantangan.
Aku benar–benar akan berhenti
setelah ada penggantinya.
Baik.
Ada apa dengannya?
Bangunlah! Semuanya, bangun!
Bangunlah!
Cepat dan bersiaplah.
Dokter Han?
– Kebakaran!
– Kebakaran?
Kebakaran dalam pikiranku.
Ada apa dengan dr. Han?
Kami hanya bisa tidur beberapa jam
setelah bekerja.
Dia menawarkan diri
dalam tugas malam...
...dan menjadwalkan operasi
berturut–turut.
Dia bersikap histeris.
Dia menjadi seperti sebelumnya.
Gila, itulah dia.
Dokter Joo. Tolong bawa dr. Han
pulang kembali.
Bangun...
Siapa itu?
Dokter Joo
Kau tak apa–apa?
– Soal apa?
– Kepalamu...
Apa itu baik–baik saja?
– Apa maksudmu?
– Jawablah aku.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
– Aku tak apa–apa.
– Benarkah?
Apa kau benar–benar tak apa–apa?
Apa kau ingin aku sakit?
Apa aku masih menjadi studi kasus
untukmu?
Kau sangat kejam.
Aku mengkhawatirkanmu.
– Dokter Joo.
– Aku tak tahan lagi.
Kendalilan dirimu jika kau mau.
Lakukanlah yang kau mau.
Tapi aku tak bisa melakukan ini.
Aku ingin menggenggam tanganmu,
memelukmu,...
...dan menciummu.
Kapan pun aku mau.
– Apa ini cukup untukmu?
– Apa?
Aku melakukan yang kau mau.
Apa maksudmu?
Apa kau tak mengerti?
Bagaimana bisa kau memercayai...
...bahwa kita harus melakukannya
perlahan?
Aku akan jujur kepadamu sekarang.
Aku pernah punya perasaan
kepadamu,...
...tapi tidak lagi.
Aku menjadi sangat bosan.
Jadi, mari putus saja.
Apa kau mengerti?
Tunggu.
Tak ada lagi yang perlu kukatakan.
Seung–joo!
Kau tak apa–apa?
Diamlah.
Kumohon!
Kapan kau mulai mengalami migrain?
– Sejak operasi Ketua.
– Berhentilah berbohong.
Sebelumnya aku agak sakit kepala.
Lalu?
– Bangunlah. Mari mengujimu.
– Itu tak berguna.
– Seung–joo!
– Lupakan!
Aku sudah mencoba segalanya.
Aku mempelajari
studi–studi kasus...
...dan melakukan semua tes
yang kubutuhkan.
Pasti ada alasannya.
– Jika kita mengetahuinya...
– Alasan?
Aku sudah tahu.
Apa itu?
Hormon.
Rasa sakitnya karena cinta?
Apa itu masuk akal?
– Apa kau bercanda?
– Tidak.
Seandainya ini semua
adalah lelucon.
Karena itu
kau mengajak putus dr. Joo?
Bagaimana bisa aku mengatakan
bahwa dia bisa membunuhku?
Sejak orang tuanya meninggal
dalam kecelakaan,...
...kurasa dia trauma.
Aku tak mau ada orang di dekatnya
yang sakit...
...atau mati.
Aku tak peduli jika aku mati,...
...tapi aku tak bisa melihatnya
terluka.
Dia akan menyalahkan dirinya
sepanjang sisa hidupnya.
Beri aku hasil tes
yang kau punya...
...termasuk data tentang Pat
di Thailand.
Akan kulakukan semua tes
yang kubisa.
– Itu tak berguna.
– Tidak hingga aku yakin!
Bagaimana bisa kau memercayai
kisah absurd itu?
Lakukan saja yang kukatakan!
Soal operasi yang kubicarakan,...
...bisakah kau melakukannya?
– Apa?
– Operasiku.
Aku ingin kau melakukannya.
Apa kau gila? Kau putus dengannya.
– Kenapa kau memerlukan operasi?
– Agar aku bisa dioperasi.
Dia takkan mengizinkan
operasi itu.
Kau pikir aku akan mengizinkannya?
Takkan ada yang mau
melakukan operasi itu.
Aku tahu.
Karena itu aku meminta kepadamu.
Seung–joo!
Aku kehilangan alasan untuk hidup
sejak kecelakaan.
Aku tak tahu
kapan aku akan mati,...
...jadi, kuputuskan untuk hidup
tanpa ikatan.
Tapi sejak aku bertemu dr. Joo,
aku ingin hidup lagi.
Tapi aku tak bisa hidup
seperti ini.
Takut akan jatuh cinta.
Tak ada gunanya hidup seperti ini.
Aku takkan menyalahkanmu
meski kau gagal.
Jadi, lakukanlah operasi itu
untukku.
Tidak, aku tak bisa.
– Jae–hwan.
– Tidak mungkin.
Bahkan jangan membicarakannya.
Kudengar kau menolak posisi
sebagai wakil direktur.
– Kenapa?
– Aku tak menginginkannya.
Pecandu kerja sepertimu,
bagaimana bisa kau menolaknya?
Apa kau mau menikahiku?
Apa?
Apa ini karena dr. Han?
– Apa yang terjadi?
– Kami putus.
– Benar–benar putus.
– Jangan berbohong kepadaku.
Kau tampaknya masih merindukannya.
Aku hanya marah kepada diriku.
Kurasa aku menyedihkan.
Aku hanya memikirkan diriku
tanpa tahu apa pun.
Seharusnya aku mengetahui
lebih dulu.
Tidak, aku mengetahuinya,
tapi berpura–pura tak tahu.
Mungkin aku tak mau memercayainya.
Untunglah kini kau tahu.
Anggap saja dia menyedihkan.
Dia takkan tahu apa itu cinta
dan akan mati sendirian.
Hei. Bagaimana bisa
kau mengatakan itu tentangnya?
Maaf. Kau sudah putus
dengannya,...
...jadi, mendoakan yang baik
baginya.
Dokter Han, semoga hidup baik
dengan wanita baik.
Bagaimana dengan ini?
Sekarang ada apa? Dokter Joo!
Astaga. Apa yang dia inginkan?
Hal baik atau buruk tentangnya?
Maaf bahwa aku tak bisa bilang
kepadamu.
Separah apa itu?
Pat meninggal.
Karena perdarahan otak
sebelum pernikahan...
...dan dr. Han mungkin punya
gejala yang sama.
Apa ada cara lain?
Bagaimana dengan operasinya?
Tingkat kesuksesannya
kurang dari 5%.
Meski kami berhasil,
dia bisa punya luka permanen.
Itu terlalu berbahaya,
kecuali ada keajaiban.
Jadi, aku masalahnya.
Jika bukan karena aku...
Jangan khawatir. Kini aku tahu
perasaanmu.
Aku takkan mengganggumu lagi.
Bagus.
Kau mungkin tak tahu,...
...tapi aku lebih berhati dingin
daripada dugaanmu.
Aku putus dengan banyak pria,
jadi, aku punya caraku sendiri.
Aku akan menjalani hidup...
...tanpamu, jadi,...
– Aku tak khawatir.
Bagus.
Apa ini?
Hentikanlah,
kenapa kau bertingkah seperti ini?
Aku tak melakukan apa pun.
Seperti yang kau lihat.
Aku baik–baik saja.
Apa kau masih perlu memeriksa?
Aku hanya berpikir kau bekerja
terlalu keras belakangan ini.
Jangan terlalu keras
kepada dirimu.
Bagaimana dengan dr. Joo?
Ada apa dengannya?
Dia tak mengatakan apa pun,
aku hanya penasaran.
Dokter. Halo, dr. Cha.
Ada kabar besar.
Apa kau melihat ini?
"Dokter Joo dipecat
dari rumah sakit...
...karena penyuapan
dan berhubungan dengan pasien,...
...tapi dia membuka klinik
tanpa rasa malu."
"Masalah yang lebih besar...
...adalah klinik ini mengaku
sebagai klinik baik."
– Apa ini?
– Reporter itu mengkhianati kita.
Dia yang mengatakan
kita adalah klinik baik...
...dan sangat mendukung
lingkungan ini.
Tapi bagaimana bisa dia mengatakan
soal skandal?
Sial!
Aku tinggal di lingkungan ini.
Apa benar dia berhubungan
dengan pasien?
Itu menyebar di Internet!
"Reporter Kim Jeon–woo"
Nomor yang Anda hubungi
tak digunakan...
Apa?
Tak ada surat kabar
bernamaDaily Week?
Aku mengerti, terima kasih.
Berita soal skandal itu bagus.
Kau yang terbaik. Kerja bagus.
Kau tak perlu melakukan ini
di antara teman.
Kerja bagus. Apa kau sebarkan
di lingkungan itu...
...dan orang–orang
yang berhubungan dengan klinik?
Jangan khawatir.
Aku bahkan menelepon polisi
agar rumornya menyebar.
Meski tak ada hasilnya,
dia takkan pulih.
Sempurna!
Kerja bagus!
Apa yang kau lakukan kali ini?
Bagaimana bisa kau melakukan
hal macam ini?
Kapan kau akan berhenti?
– Lepaskan aku!
– Siapa kau?
Ini soal aku dan In–ah.
– Ini bukan urusanmu!
– Masalah apa?
Orang tuamu meninggal karena dia?
Bukan begitu.
Mereka meninggal karena dirimu!
Mereka kecelakaan saat mencarimu.
– Apa?
– Dia mengkhawatirkanmu.
Karena itu dia tak berkata jujur.
Kau menyalahkannya
karena kecelakaan itu,...
...tapi dia berusaha memenuhi
janji kepada orang tuanya.
Kau berbohong.
Se–ra.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau...
Apa kau Joo In–ah?
– Ya.
– Kami memanggilmu sebagai saksi.
– Lewat sini.
– Ya.
Pak, silakan menunggu
di ruang tunggu.
Boleh kutanya apa hubunganmu
dengannya?
– Kami rekan kerja di rumah sakit.
– Ya.
Kudengar perkelahiannya adalah
tentang artikel di media sosial.
Apa ada cara untuk menghukumnya?
Dia berpura–pura menjadi reporter
untuk menyebarkan fakta palsu.
– Itu kejahatan.
– Itu opinimu.
Tapi tak ada bukti.
Apa dia mengatakan
yang sebenarnya?
Perlu kudaftarkan ini
kepada tim siber?
Tak perlu.
– Dokter Joo.
– Ini urusanku.
Jangan mencampurinya.
Baik. Tentang pelanggaran
yang terjadi,...
...kuharap kau bisa mencapai
kesepakatan dengannya.
Tolong memikirkannya kembali.
Jika kau tak mau melapor,
mintalah dia meminta maaf.
– Ini urusanku.
– Bagaimana dengan Se–ra?
– Dia takkan berhenti di sini.
– Itu juga urusanku.
Aku tak menghargaimu melakukan ini
untukku.
Kenapa kau membesar–besarkannya?
Aku penyebabmu berhenti
dari rumah sakit.
Kupikir aku harus memberi
penjelasan.
Apa kini kau puas?
Tolong menjauhlah dari hidupku.
Ini tak nyaman.
Kenapa kau begitu membenciku?
Apa kau begitu membenciku...
...hingga kau bersusah payah
melakukan ini...
...dan bahkan tak meminta maaf?
Kau tahu apa yang kupikirkan.
Kumohon, aku ingin kau pergi
dari hidupku selamanya.
Baik.
Akan kulakukan.
Apa kau lelah berpura–pura
menjadi orang baik?
Kau berjanji akan menjagaku!
Dokter Han bilang kepadaku.
Apa itu yang kau katakan
kepada orang lain?
Orang tua kita mati karena aku?
Bagaimana bisa kau berbohong
tanpa tahu malu?
– Itu bukan kebohongan.
– Joo In–ah!
Kami mencarimu malam itu.
Temanmu bilang kepadaku
bahwa kau ada di warnet.
Tapi hari itu...
Aku tak memercayaimu.
– Bagaimana aku bisa memercayaimu?
– Itu tak lagi berarti.
Kita harus hidup terpisah
sekarang.
Kau ke mana?
– Kau tak mengangkat teleponku!
– Maaf.
Pusat kesehatan komunitas
menelepon bahwa tak ada masalah.
Tapi mereka bilang
nama informannya rahasia.
Tapi itu jelas.
Itu adalah orang ini, dan aku akan
menemui polisi sekarang.
Aku akan menemukannya
dan membalas dendam.
– Lupakanlah.
– Dia berusaha menutup klinik.
– Aku akan menemui polisi...
– Jangan pergi.
Kenapa kau begitu naif?
Apa kau tak marah?
In–ah.
Halo? Hye–yeon?
Ini aku, In–ah.
Apa kabar?
"Klinik Medis Hormao"
Ini dia...
– Apa yang kau masukkan?
– Itu rahasia.
Aku tak bertanya
apa yang kalian masukkan.
Ini juga rahasia untukku.
Kapan kita akan membukanya?
Setelah 20 tahun? Hari ini
ulang tahun Se–ra yang ke–12.
Jadi, mari membukanya bersama
di ulang tahunmu yang ke–32.
– Setuju?
– Setuju!
Kenapa kau sendirian di sini?
Bisa kau membantuku?
Aku tahu ada sesuatu di sini.
Saat kau menggali sendiri di sini,
itu sangat mengerikan.
Dokter Han juga penasaran...
"In–ah, Ibu"
Kita tak bisa memutar ini
sekarang.
Jangan khawatir.
Kita bisa menemukan pemutarnya...
...atau ada tempat yang bisa
memindahkan videonya.
– Benarkah? Itu melegakan.
– Yang mana milikmu?
"In–ah"
Ini milikku.
– Siapa wanita itu?
– Ibu kandungku.
Kini aku mengingat wajahnya.
Apa aku mirip dengannya?
Kenapa kau mengubur sesuatu
yang begitu penting?
Hal paling penting saat itu
adalah bertahan di rumah ini.
Aku ingin mengubur masa laluku.
Kau lebih kuat daripada dugaanku.
"Joo Se–ra"
"Izin Praktik Medis"
Impian Se–ra
adalah menjadi dokter.
Dia ingin menjadi seperti Ibu
dan Ayah.
Kupikir dia sekadar mengatakannya.
Aku mencuri impiannya.
"Episode Terakhir"
Apa kau akan pergi?
Ke mana?
Tolong periksa
pendaftaran pasiennya.
Ya.
Permisi.
Apa dr. Joo berpindah kantor?
Dokter Joo sudah meninggalkan
rumah sakit.
– Di mana dr. Joo?
– Dia pergi.
– Ke mana?
– Entahlah. Dia tak mau bilang.
Jadi, kau membiarkannya pergi?
Kenapa kau tak mencegahnya?
Dia bilang kau akan mati
jika dia tetap di sini.
Bagaimana aku bisa mencegahnya?
Dia tahu segalanya?
Minggir, aku harus merapikan ini.
Kau bisa memakai itu.
Terima kasih.
Ibu meninggalkan ini untukmu.
Kupikir aku harus memberikannya
kepadamu.
Aku tak tahu soal keluargaku,...
...tapi aku menyukaimu
sebagai keluargaku.
Maaf dan terima kasih.
Apa ini merekam?
Ya, ini bekerja.
– Ibu?
–In–ah, Se–ra, ini Ibu.
Saat menonton video ini, mungkin
usia kalian lebih dari 30 tahun.
Hampir seusia denganku, 'kan?
Rasanya aneh, 'kan?
Aku harus memulai dari mana?
– Apa itu tak masuk?
– Dengan tanganmu.
– Hai!
– Astaga. In–ah!
– Apa kabar?
– Ini sudah lama.
Jadi, ini anak–anak
yang kau bicarakan.
Halo! Senang bertemu kalian.
– Beri salam kepadanya.
– Dulu, aku juga tinggal di sini.
– Kuharap kita bisa akrab.
– Tentu.
Putriku, In–ah.
Terima kasih
sudah menjadi putriku.
Saat kau menjadi putriku
dan kakak Se–ra,...
...aku sangat senang.
Saat kau melihat video ini,...
...mungkin kau sudah punya pacar
atau bahkan menikah.
Aku penasaran siapa pria itu,...
...tapi aku yakin
dia pasti pria yang baik.
Dia pria yang baik.
Jadi, kuharap
kau bisa membantunya, Ibu.
Kurasa kau pantas dicintai.
Siapa yang takkan menyukai
senyuman indahmu?
Tapi aku merasa sedih
bahwa kau tak menyadarinya.
Jangan berusaha begitu keras.
Kau harus bahagia
untuk membuat orang lain bahagia.
Maaf.
Karena tak bisa memenuhi janjiku.
Aku sangat menyesal.
Lalu Se–ra.
Aku tahu kau punya
banyak keluhan untukku.
Aku tahu sulit
untuk tiba–tiba memiliki kakak...
...dan aku selalu membelanya.
Kau mungkin berpikir
aku lebih menyayangi kakakmu.
Kau tahu itu tak benar.
Bagaimana bisa
aku kurang mencintaimu?
Saat kulihat
kau bertengkar dengan In–ah...
...dan menangis di kamarmu,...
...hatiku sakit.
Tapi kau tahu?
Saat kulihat
kakakmu takut untuk dibenci,...
...aku tak bisa memihakmu.
Tapi setiap kali kau menangis,...
...aku juga menangis.
Kuharap kau mengerti.
Aku meminta maaf soal In–ah,...
...tapi saat menjadi ibu,...
...dia juga akan mengerti.
Kalian berdua, In–ah dan Se–ra.
Kalian berharga untukku.
Putri–putri kesayanganku.
Sampai jumpa 20 tahun lagi.
Sampai jumpa!
Ibu!
Seung–joo.
Apa kau bilang kepadanya?
Mi–yoon bilang dia tahu segalanya.
Aku menyesal, tapi dia
sudah mengetahui segalanya.
Kurasa dia mendengar
kita berbicara.
– Kenapa dia tak bilang kepadaku?
– Apa bedanya?
Itu akan membuatnya makin sulit.
Dokter Joo tak ingin kau tahu.
Kau harus memikirkan kondisimu
lebih dulu.
Aku sangat tak enak kepadanya,
tapi mungkin ini lebih baik.
Ini akan sulit,
tapi kau akan lebih baik tanpanya.
Lebih baik?
Kau seharusnya tahu
dia pergi ke mana.
Di mana dia?
Kenapa kau di sini?
Aku datang
untuk melihat ini soal apa.
"Surat Kuasa"
– Dia menyerahkan segalanya.
– Apa kau tahu dia ke mana?
Kenapa? Apa kau menginginkan lagi
sesuatu darinya?
– Bukankah ini cukup?
– Apa semua ini karena aku?
Bawa dia kepadaku. Aku tak mau
semuanya berakhir seperti ini.
Aku yang akan mengakhirinya,
bukan dia sendiri.
Jangan khawatir.
Selama aku hidup,...
...akan kutemukan dia
apa pun caranya.
Selama dia hidup?
Apa artinya?
Apa? Cinta?
Apa itu masuk akal?
Awalnya, aku tak memercayainya.
Tapi tak ada masalah lain.
Aku bertanya kepada dokter
di Amerika, tapi jawabannya sama.
Pasti ada alasan lain.
Bagian itu mungkin bergeser
atau pembuluh darahnya melemah.
Tapi aku tak bisa menyetujui
operasi ini.
Kami pasti sudah melakukannya
jika itu bisa.
Kau seharusnya tahu.
Operasi sama saja
menyerahkan nyawamu.
Tidak.
Aku melakukan ini
untuk tak menyerah.
Aku akan menerima operasi itu.
Apa dr. Joo pergi
untuk menyelamatkanmu?
Ayolah, kau harus lembut!
Dokter Joo meninggalkanmu
dan bersikeras untuk dioperasi.
Apa cinta sepadan
dengan semua risiko ini?
Apa kau tak takut akan mati?
Tentu saja.
Tapi yang lebih kutakutkan...
...adalah harus hidup tanpa cinta.
Bagaimana bisa
kau hidup tanpa cinta?
Cukup omong kosongmu
sebagai orang romantis.
Ayo.
Apa kau juga marah?
Kenapa semua orang marah padaku?
Pikirkanlah.
Dokter Joo sudah pergi,
tapi kenapa kau dioperasi?
Maaf.
Jadi, kau akan dioperasi?
Kau akan melakukannya untukku.
Jangan kabur.
Lebih baik untuk menghadapinya
daripada kabur.
Tidak!
Apa kau tahu apa yang akan terjadi
jika kau gagal?
Bagaimana dengan karier
dan masa depanmu?
– Apa itu alasannya?
– Ada alasan apa lagi?
Aku takkan menyetujuinya.
– Apa kau pernah menyayangiku?
– Apa?
Aku selalu tak bisa dipercaya
dan tak cukup baik untukmu.
– Itu karena aku menyayangimu.
– Aku tahu itu.
Aku tahu, aku prioritasmu.
Aku juga begitu.
Tapi selain rasa sayang
antara ayah dan anak,...
...kau tak pernah menyukaiku
sebagai manusia.
Aku ingin kau menyukaiku.
Jadi, aku takut...
...takkan bisa memenuhi
harapanmu.
Karena itu akulah tak pernah
melakukan sesuatu yang bisa gagal.
Tapi kini,...
...aku ingin menjauh darimu.
Aku tahu operasi ini berisiko,...
...tapi aku takkan menyesalinya.
Hadirlah untuk melihatku
melakukan operasi ini.
Setelah operasi,
apa pun hasilnya,...
...aku mungkin akan suka kau lagi
apa pun yang terjadi.
Pembuluh darah di dekat bagian itu
sungguh sempit.
Dinding pembuluh darahnya
mungkin juga sudah melemah.
Mungkin akan ada perdarahan
dari simulasi apa pun.
Kini, kau membicarakan otakmu.
– Bagaimana denganmu?
– Tingkat testosteronnya...
...masih tinggi, tapi itu
tak menyebabkan migrain...
...dan dibandingkan
tes sebelumnya, tak ada perubahan.
Apa operasi adalah
satu–satunya pilihan?
Dokter Jang!
– Aku tak apa–apa.
– Sudah kubilang...
...kau harus perlahan.
Kau harus berhati–hati
pada masa awal kehamilan!
Dokter Han, jangan dioperasi.
Takkan kubiarkan
dia melakukan operasi itu, paham?
Akan kulakukan.
Akan kulakukan
operasi untuk dr. Han.
– Tak masalah, 'kan?
– Terima kasih.
Dia bodoh atau apa?
Dokter Yoo!
Apa yang harus kulakukan?
Apa ini?
Operasinya besok.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kupikir aku harus membersihkan
kamar ini.
Rahasiakan ke dr. Cha
aku datang ke sini.
Aku menelepon tempat ini
dan dia ada di sana.
Dia kini ada di sana.
"Pusat Perawatan Anak Eun–young"
Aku sudah memikirkannya,
tapi aku harus memberitahumu.
Ini mungkin kesempatan terakhir.
Dia tak tahu apa pun.
Jadi, lakukanlah yang kau mau.
Mari lakukan lagi.
Tiup di sini.
Bisakah kau melakukannya lagi?
Bagus.
– Ini tak bisa.
– Mari kita coba.
Biar kulakukan untukmu.
Biar kucoba lagi.
Kau ingin mencobanya?
Siapa yang mau es krim?
Aku!
Ayo masuk dan makan es krim.
Perlahan, satu per satu.
– Apa kau mencari seseorang?
– Tidak.
Aku hanya menyukai tawa anak–anak.
Ya.
Dokter Joo, tunggu aku.
Aku akan datang untukmu.
Kau tak menemuinya?
Dia pergi menemuimu
sebelum operasi.
Rumah Sakit Darin, Pak.
Apa kau siap?
Ya.
Apa kau memberi tahu dr. Joo?
Untuk apa?
Kami akan segera bertemu
Ada apa?
Apa kau tak percayaan diri?
Kenapa? Apa kau takut?
– Ayo.
– Baiklah, ayo!
Kumohon!
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik–baik saja.
Aku menyayangimu, Nak.
Baik, ayo.
– Bertahanlah!
– Tunggu!
Apa kau sungguh harus
melakukan ini?
Kupikir kau akan tahu
kebenarannya.
Aku tahu, tapi...
Apa kau ingin bertaruh?
Aku tak tahu
harus bertaruh soal apa.
Tunggulah aku.
Aku akan menunggumu.
Kita harus masuk sekarang.
Akan kuberi kau resepnya,
kembalilah tiga hari lagi.
Akan kuberi kau resepnya.
Belum selesai?
Kenapa dia tak bisa bilang
bahwa dia sibuk hari ini?
Kau mengenalnya.
Mungkin akan butuh 30 menit lebih.
Tapi apa kau juga akan pergi?
Aku tak bisa melewatkan
kesempatan ini.
Aku harus menghasilkan uang.
Ayo.
Kau, lakukanlah.
– Semangat!
– Apa yang kau lakukan?
Sayang, saatnya untuk susu bayi.
– Bayinya menangis
– Pak!
– Bisakah kau memberinya susu?
– Diamlah!
– Beri bayinya susu.
– Bayinya tidur.
Pertandingannya makin menegangkan.
– Jangan berisik!
– Ya.
– Semangat!
– Oper.
Kasih sayang dalam pertandingan?
Dokter Cha!
– Ada apa?
– Hanya itu kemampuanmu?
Dokter Cha menjadi lemah...
...setelah menjadi
ketua Pusat Global.
– Aku kena.
– Apakah sakit?
– Lemparan kuat dari dr. Jung.
– Lempar!
Aku takut,
tolong jangan melempar kepadaku.
– Ini.
– Apa yang kau lakukan?
Kerja bagus.
– Lakukanlah!
– Tunjukkan kemampuanmu!
– Dokter Han!
Kupikir dia sibuk
dengan konferensi.
Dia bilang akan menang
dan menunjukkan sesuatu kepadaku.
– Mereka akan mulai! Semangat!
– Semangat!
Siap!
– Dokter Han!
– Cepat!
Lebih cepat!
– Lebih cepat!
– Dokter Han!
– Ya!
Apa itu?
Apa ini?
Joo In–ah!
Aku mencintaimu!
Tunggu!
"Terima kasih sudah menonton
drama Risky Romance dengan subtitle ini"
"Sampai bertemu di drama lainnya"
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub