Synced by @SULTAN KHILAF
Dia juga ikut?
Mereka memintaku membawa
dokter pengobatan dalam.
Mereka sangat merekomendasikannya.
Halo!
Halo, dr. Joo dengan cinta
dan kepercayaan,...
...aku ahli bedah saraf,
Cha Jae–hwan.
Senang bertemu denganmu.
Ayo pergi, jika tidak,
kita akan ketinggalan pesawat.
Baik.
– Apa yang kau lakukan di sini?
– Aku hanya...
Kuharap kau tak salah paham.
Aku menolak,
tapi bos menginginkanku pergi.
Ini hanya pekerjaan, dr. Han...
Kemarilah.
Dokter Joo, intinya adalah bidet.
Jika kau berhasil, dr. Jang
menjanjikan bidet untuk kita.
Ada apa dengan tes dr. Han
dan bidet?
Bidet itu..
Itu bukan sekadar bidet.
Departemen kita diabaikan
selama ini, tapi bidet adalah...
...simbol yang menunjukkan kita
setara dengan bagian bedah saraf.
Dokter Cha berusaha
menyembunyikannya,...
...tapi kita tahu
dia menderita wasir.
– Tentu.
– Apa kau tak kasihan kepadanya?
Astaga...
Akan lebih baik
jika kita punya bidet...
Bidet.
Mari lakukan ini.
Bidet!
Semua karena hormon
Itu semua karena pria
Cha Jae–hwan. Buatlah dia diam.
Dia membuatku kesal.
Semua karena bidet
Itu semua karena hormon
Han–sung! Berhenti!
Berhenti, Berengsek!
Seung–joo, ayo.
Dokter Han?
Dokter Han!
Ada apa? Kau tak apa–apa?
Tolong panggil ambulans.
Semua akan baik–baik saja.
Kau akan baik–baik saja.
Kau baik–baik saja?
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Apa yang kau lakukan kepadaku?
Apa ini?
Sudah berapa lama kau minum
obat penghilang sakit ini?
Sejak kecelakaan?
Ada apa?
Bukan apa–apa.
Tak perlu dikhawatirkan.
Itu tak terlihat,
tapi bagaimanapun...
Tolong jaga dia,
demi kedamaian Krabi.
Tentu.
Siapa lagi yang akan menjaganya?
Bidet!
Nyamuk sialan.
Sabar...
– Halo.
Senang bertemu denganmu, dr. Cha.
Aku menyadari kerja baikmu...
...dan kehormatan bagiku
untuk menyambutmu secara langsung.
Aku yang merasa terhormat.
Biar kuperkenalkan kau
kepada dr. Han Seung–joo...
...dan dr. Joo In–a
dari rumah sakit kami.
Senang bertemu dengan kalian.
Silakan masuk.
"Selamat Datang
Di Pusat Medis Darin"
Hai, aku dr. Puing,
dokter spesialis tetap Pat.
Aku banyak mendengar tentangmu.
Kau lancar berbahasa Korea.
Aku belajar Bahasa Korea
saat belajar di sana.
Dokter Han, apa kau yang melakukan
operasi terhadap Pat?
Aku banyak mendengar tentangmu
dari Pat.
Sebuah kehormatan
bisa bertemu langsung denganmu.
Bagaimana Pat?
Akan kuberi tahu
sambil berjalan ke sana.
– Uruslah yang lainnya.
– Tentu.
Dokter Joo, kau harus ikut
dengannya.
– Sampai jumpa.
– Baik.
Tunggu aku!
Halo, senang bertemu denganmu.
Abaikan saja dia.
Aku dr. Joo, ahli endokrinologi
dari RS Darin.
– Senang bertemu denganmu.
Dia kembali ke rumah sakit
untuk dites, tapi disarankan...
...melakukan latihan terapeutik
untuk otot lemah.
– Apa ituhypothyroidism?
– Bagaimana kau tahu?
Itulah pekerjaanku.
Pat merindukanmu, dr. Han
– Apa kau akan menemuinya?
– Tidak.
– Akan kulihat dulu datanya.
– Tunggu.
Pat bilang dia merindukanmu.
– Kau harus menemuinya dulu.
– Aku datang bukan untuk bermain.
Hypothyroidism,
migrain intermiten dan vertigo.
– Ada efek samping lainnya?
– Untungnya tidak.
Kami masih menunggu hasil tes.
Apa dia tahu soal operasi ulang?
Aku bilang kepadanya.
Tapi aku tak sepakat.
Tingkat kesuksesan terlalu rendah
dan bisa ada efek lainnya.
Itu lebih baik
daripada sakit parah.
Bernyanyilah mengikutiku.
Cantik dari depan
Cantik dari belakang
Cantik dari kepala
Hingga ujung jari
Intinya adalah...
Mereka sudah akrab.
–Itu semua karena hormon
Cobalah mengikuti iramanya.
– Dia ceria dan bersahabat.
– Menurutmu begitu?
Cantik dari kepala
Hingga ujung jari
–Itu semua karena hormon
–Semua karena aku
–Semua karena kau
– Menurutmu aku pintar bernyanyi?
– Tentu.
Kapan dr. Han akan datang?
Dia memeriksa hasil tes dulu.
Agar dokter bisa bersikap hebat
di depan pasien.
Bukankah kau juga dokter?
Aku tak sehebat dr. Han.
Dulu dr. Han juga seperti kau.
Kalian punya banyak persamaan.
– Benarkah?
– Ya.
Dulu dia ceria dan bersahabat.
Aku bisa membayangkannya.
Apa ini? Apa dia pacarmu?
– Bagaimana bisa kau tahu?
– Aku bisa melihat segalanya,...
...terutama hormon yang meledak
dalam tubuhmu!
Benar. Dunia tampak bersinar
saat aku bersamanya.
– Ada apa?
– Ini akan hilang sebentar lagi.
Sejak kapan? Apa ada gejala lain?
– Di mana dr. Joo?
– Kenapa kau bertanya kepadaku?
– Kau seharusnya mengurusnya.
– Aku bukan pengasuhnya.
Kenapa aku harus mengurusnya?
Kenapa dia datang sejauh ini
dan berpura–pura baik?
Dia bisa datang sendiri.
Hei, berangkat!
Pak, jangan!
Apa memang ada yang salah
dengan hormonmu?
Kenapa kau harus sangat marah
soal dia mengikutimu untuk tes?
– Kau aneh.
– Dia yang aneh!
Dokter lain pasti sudah menyerah,
tapi kenapa dia masih mengikutiku?
Aku yakin dia punya motif.
Tidakkah kau merasa
ada yang mencurigakan?
– Siapa yang psikopat...
– Apa kau membicarakanku?
Aku tetap tak menyerah.
– Abaikan saja dia.
– Tentu, aku tak memikirkannya.
– Dokter Joo, semangat.
– Semangat!
Baik, ayo.
Bidet!
Jalannya macet.
Lihatlah semua orang di luar.
– Ada apa?
– Aku tak tahu.
Dokter Joo, lihatlah.
Kudengar ada festival hari ini.
Itu tampak menyenangkan.
– Kau mau melihat festivalnya?
– Apa bisa?
Kita bisa pergi?
Hei, hentikan!
– Kau akan ke mana?
– Dokter Joo, ayo.
Mati kau.
Di mana dia?
Cha Jae–hwan...
Kau!
Bukan aku!
– Kau tak apa–apa?
– Ya.
Kita hanya menikmati festival.
Apa ini?
Hanya mereka yang menikmati.
Baik, kau benar–benar ingin
melakukan ini?
Tunggu, apa tak masalah
jika dia seperti ini?
Mungkin akan berbahaya
jika ini berlanjut!
Aku menyerah! Gencatan senjata!
Aku menyerah!
Dia sengaja melakukan ini.
Ini hanya karena hormon.
Dia bukan sengaja melakukannya.
Itu bukan migrain biasa.
Akan aneh jika sangat normal
setelah kecelakaan seperti itu.
Aku paham.
Tapi ini berlebihan.
Dia sengaja melakukannya!
Kenapa dia sangat kejam kepadaku?
Alasan? Itu hanya seni perang.
Memilih sasaran untuk memusatkan
serangan. Itu caramu menang.
Meski kau tak bisa menang,
lawan takkan menyerang balik.
Selamat atas kemenanganmu
dari wanita yang lemah.
Lemah? Siapa? Dokter Joo?
Dia berpura–pura lemah.
Kau melihatnya melawan balik.
– Kurasa dia manis.
– Manis? Cha Jae–won!
Jangan memercayai yang kau lihat.
Kau harus berhati–hati.
Tapi menyenangkan melihatmu
bahagia.
Dulu kau sering tersenyum,
tapi kini kau selalu berkernyit...
...dan berbicara serius.
Aku merasa kecewa.
Kau memang banyak berubah
setelah kecelakaan.
Itu ekspresi yang kubicarakan.
Kau juga banyak berubah.
Benarkah? Sejujurnya,
aku juga terkejut soal diriku.
Bagaimana bisa pria menjadi
setampan ini...
Dulu kau tak pernah bercanda
dan selalu serius.
Saat kau tiba–tiba memutuskan
untuk belajar ke luar negeri,...
...aku merasa ada yang aneh.
Apa yang terjadi dulu?
Tak ada yang terjadi.
Perasaanku untukmu tetap sama.
– Aku serius seperti biasanya.
– Menyingkirlah dariku!
– Hentikan, apa yang kau lakukan?
– Apa?
Mari tidur bersama seperti dulu.
Keluar.
Kenapa? Dulu kita biasa
berbagi tempat tidur.
– Tidak.
– Kemarilah.
Apa yang kau lakukan?
Dokter Cha.
Kau tak seharusnya berada di sini.
Sawadee kap.
Dokter Cha masih baik di sana.
Aku berbicara
dengan direktur rumah sakit...
...di sana
dan dia sangat memujinya
– Benarkah?
– Ya.
Dulu dia pemalu, tapi dia tumbuh
dengan baik.
Aku sebenarnya mengkhawtirkannya.
Ini antara kau dan aku saja.
Tapi dia menderita gangguan panik
sebelum belajar ke luar negeri.
Menyenangkan melihatnya bersaing
dengan percaya diri...
...dengan dr. Han Seung–joo,...
...yang merupakan putra
dari sainganmu, dr. Han Sang–do.
Kapan kau akan berhenti
membicarakan dr. Han Sang–do?
– Maaf. Itu keluar begitu saja.
– Apa kau tak ada pekerjaan lain?
– Kau bisa pergi sekarang.
– Ya, Pak.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ayolah!
Bukankah ini terlalu merah?
– Benar–benar...
– Selamat pagi!
Astaga...
Selamat pagi!
– Berhentilah tertawa!
– Sudah kuduga kau akan khawatir.
Beri ini untuk memarnya.
Terima kasih.
Di mana orang yang memberiku
memar itu?
Dia akan dipenuhi endorfin
saat melihat wajahku.
Dia ingin makan sendirian.
Dulu dia tak seperti ini.
– Kalian tampaknya dekat.
– Ayah kami berteman.
Mereka masuk sekolah kedokteran
yang sama...
...dan bekerja bersama
di rumah sakit kita.
Aku belajar di luar negeri
setelah SMP,...
...jadi, kami seperti saudara
sebelum itu.
Kami tetap berhubungan selama itu.
Kalian memang seperti saudara.
Kau pasti tahu banyak
soal dr. Han.
Tapi kini dia tampaknya
adalah oang yang berbeda.
Selain perubahan kepribadian,...
...dia tampaknya punya
kemampuan berbeda.
Dia tiba–tiba terobsesi
dengan hasil.
Menurutmu itu karena hormon?
Testosteron melambangkan
sifat kompetitif,...
...dominasi, dan kekuasaan.
Itu tak masalah di tangan
yang baik. Tapi orang bisa...
...kehilangan penilaian baiknya
dan berakhir mendorong dirinya.
Lalu hanya akan ada rasa kosong.
Apa kau mengkhawatirkannya?
– Apa kau tak marah kepadanya?
– Tentu aku marah.
Tapi aku tetap khawatir kepadanya.
Ini tanda darinya untuk meminta...
...bantuan, untuk menunjukkan
dia kesakitan.
Kau unik seperti dia.
Benarkah?
Kau terluka!
– Pergelangan tanganmu memar.
– Tak apa–apa.
Kau seharusnya memakai ini.
– Jangan bergerak.
– Aku...
Apakah tak sakit?
– Astaga!
– Aku merusak suasana?
Ya, memang.
– Apa hobimu merayu orang?
– Apa?
Setelah aku, kali ini dr. Cha?
Kau bisa mendapatkan lebih darinya
daripada dari aku.
Apa? Kau bilang aku merayu
kalian berdua?
Untuk mendapat sesuatu
dari kalian?
Apa yang mungkin kuinginkan?
Kenapa kau menanyakan itu
kepadaku?
Seharusnya kau tahu,...
...kuperingatkan kau,
berhenti merayu dr. Cha.
– Apa...
– Aku akan mengawasimu.
– Astaga.
– Bangunlah!
Lupakan soal itu! Aku terbiasa
menyarap sendirian!
Lebih nyaman seperti ini.
Pria macam apa...
Aku bisa menyembuhkan wasir
dan sembelit jika aku bertahan.
Tak ada lagi diskriminasi
dan penganiayaan.
Kumohon, bidet...
Tuhan, tolonglah aku.
Dia hanya pasien. Dia hanya sakit.
Pat.
Pat!
– Ini...
– Benar.
Kasus yang sama dengan dr. Han.
Kepribadiannya tak berubah
seperti dr. Han,...
...tapi dia menderita
gangguan hormon...
...sepertihypothyroidism.
Hasil CT menunjukkan bagian ini
bukan masalah besar,...
...tapi tak mungkin
untuk operasi ulang.
Jika kau jatuh cinta,
semua hormon meledak.
Dopamin, adrenalin,
phenylethylamine,...
...oksitoksin, danvasopressin.
Semua hormon ini diproduksi
untuk memengaruhi aliran darah.
Dia dalam bahaya.
Dokter Joo?
Dokter!
Hai.
– Bagaimana perasaanmu?
– Kini aku merasa baik–baik saja.
Aku pasti kehilangan keseimbangan
dan jatuh.
– Seandainya seperti itu.
– Apa?
Pat, ada yang ingin kukatakan...
Kita perlu melakukan
tes horomon lengkap lagi.
– Mari berbicara setelah tes itu.
– Apa ada masalah?
Tidak, tak ada yang perlu
dikhawatirkan.
– Ini untuk pencegahan...
– Lupakan saja!
Apa kini kau mengincar Pat?
Dia pasienku.
Dia tak memerlukan bantuanmu.
Keluar.
– Apa operasi ulang itu perlu?
– Itu pilihanmu.
Akan kulakukan yang terbaik
jika kau memilihnya.
Bagaimana jika tidak?
Kau akan sakit parah
sepanjang sisa hidupmu.
Kau mungkin merasa hidup
adalah berkah, tapi akan ada...
...saat yang tak tertahankan
untuk dilalui.
Satu hari kau akan
baik–baik saja...
...dan tiba–tiba,
kau mau menyerah.
Bisakah kau menghadapi itu?
Aku sangat ingin melihat
Han–sung...
...tampil di panggung.
Aku merasa mabuk
setelah sebotol bir.
Lupakan tentang dia.
Joo In–ah, lupakan dia!
Patah hati bukan hal
untuk ditangisi.
Ada orang lain yang tak bisa
jatuh cinta.
Saat mereka jatuh cinta,...
...mereka mati.
Kuharap itu tak benar.
Maukah kau membeli ini?
Apa kau yang membuatnya?
Ini sangat cantik!
Kau juga cantik! Berapa harganya?
Halo! Ini juga?
Bagaimana penampilanku?
Dia sangat menyebalkan.
Apa?
Apa yang dilakukannya di sini?
Dia memang sulit dipercaya.
Aku mendengar dari Pat.
Soal kecelakaan itu.
Pat, bertahanlah! Akan kulakukan
segalanya untuk menyelamatkanmu.
Akan kuselamatkan kau!
Ucapan seriusmu...
...yang membuat Pat sadar.
Itu juga alasannya masih hidup
hari ini.
Akan menyenangkan jika ada
seseorang...
...yang bisa mengucapkan itu
kepadamu.
Kau akan bisa menjalani
setiap hari dalam hidupmu.
Tidakkah kau pikir begitu?
Nyonya, kenapa
kau berpanas–panasan di luar?
Lihatlah kau berkeringat.
Apa kau menunggu seseorang?
Mari kita menunggu di dalam?
Tunggu, kau akan pilek karena AC.
Terima kasih!
Ada apa? Kau masih berpikir
dia palsu?
– Kapan upacara kesepakatannya?
– Besok.
Direktur rumah sakit ini
membuka pesta perayaan hari ini.
Ini undangannya.
Aku akan pergi
bersama rumah sakit,...
...jadi, pergilah bersama dr. Joo.
Mereka mengirim perahu untukmu.
Kenapa aku harus pergi
bersama dr. Joo?
Baik, kalau begitu aku saja.
Aku akan tiba tepat waktu.
Berhenti mengganggu dr. Joo
dan berhentilah memelototinya.
Ini aku.
Pacar Han–sung, apa dia mengatakan
nama atau pekerjaannya?
Benarkah? Bukan apa–apa.
Cuacanya bagus.
Hei.
– Biar kutanya sesuatu kepadamu.
– Tentu, apa itu?
Apa kau mengenal Choi Han...
Ya, ini dia.
– Akan kubayar dengan kartu ini.
– Terima kasih.
Misi selesai, Han–sung.
Ini edisi terbatas.
Jangan khawatir, akan kubagi
itu menjadi 50 bulan.
Kapan kau akan memperkenalkanku
kepadanya?
Aku sangat ingin bertemu
dengannya.
– Ada apa?
– Tas itu...
Ini hadiah. Cantik, 'kan?
Ini sangat mahal.
– Dokter?
– Kau memang sulit dipercaya.
Bagaimana bisa kau...
Aku tak memercayainya sejak awal.
Kau baik–baik saja?
Dokter Han!
Bagaimana bisa dia melakukan ini
kepadaku?
Kupikir kau tak datang.
– Halo.
Aku baru akan menemuimu,
kupikir kau tak bisa datang.
– Maaf.
– Tak masalah,...
...tapi Menteri menunggumu.
– Halo. Senang bertemu denganmu.
– Terima kasih.
Di mana dr. Joo?
Terima kasih atas undangannya.
Kami sangat menikmatinya.
Aku tak bisa masuk ke sana.
Aku juga tak bisa pergi!
Permisi.
Dokter Joo, kenapa kau di sini?
Sesuatu terjadi.
Kurasa aku tak bisa tinggal
di sini.
– Ikuti aku.
– Apa? Tunggu...
Bagaimana dengan itu?
Apa?
Tapi itu...
Apa yang kau lakukan sendirian
di sini?
Kau tampak tampan memakai setelan!
Terima kasih.
Aku berdandan hari ini
untuk membuatmu kagum.
Baik.
"Baik"? Itu...
Itu saja?
Kau setidaknya bisa
memberi pujian basa–basi.
Kenapa semua orang menatapku?
Sudah kubilang aku tak mau
memakai ini.
– Aku akan pulang.
– Kau tak boleh pergi.
Berdirilah dengan tegak
dan berjalan dengan percaya diri.
Kau wanita paling cantik di sini.
Terima kasih sudah melengkapi
pesta ini...
...dengan penghargaanmu
memakai pakaian nasional kami.
Kudengar Pat menerima
banyak bantuan darimu.
– Terima kasih banyak.
– Dengan senang hati.
Dia sangat menikmati ini.
– Apa?
– Bukan apa–apa.
Nikmatilah pestanya.
Hei, ikutlah bersama kami.
Ayo.
Kau tak apa–apa?
Ya.
Dokter Han itu seperti apa?
Apa dia punya pacar?
Ayo.
Dia tak seharusnya melakukan itu.
Apa kau serius?
Kuharap tidak.
Bagaimana bisa
mereka sudah berkencan?
Itu akan berbahaya baginya!
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Benar. Sebelum terlambat...
Lepaskan aku!
Siapa kau? Apa yang kau lakukan?
Itu...
Aku melihat kalian berdua masuk
ke kapal layar...
Apa urusannya denganmu?
Aku tak mengira
kalian akan masuk bersama.
Bagaimana bisa kau melakukan
hal itu kepada wanita...
...di kapal layar di tengah pesta?
Itu kapal layar ayahnya.
Dia menumpahkan anggur
di kemejaku.
Apa yang kau pikirkan?
Aku tak mau datang ke sini
sejak awal.
Dokter Puing menyukaimu.
Aku khawatir...
Kenapa kau peduli?
Kenapa kau peduli
siapa yang kutemui?
Jangan membicarakan soal cinta
dengan dr. Han.
– Apa kau menyukaiku?
– Tidak.
Lalu apa aku tampak
terlalu murahan?
Apa kau berusaha melangkahiku?
– Ini tak seperti yang kau pikir.
– Lalu apa ini?
Ini berbahaya!
Kau bisa mati karena itu!
Bagian di hipotalamusmu.
Kau mengerti...
...bahwa peningkatan aliran darah
tiba–tiba bisa mematikan, 'kan?
Peningkatan aliran darah
bisa terjadi dengan berbagai cara.
Perubahan emosi yang tiba–tiba
bukan pengecualian.
Misalnya...
Jika kau jatuh cinta.
Terutama saat berciuman
dan berhubungan seksual,...
...ledakan hormon emosional
bisa terjadi...
...dan itu bisa mematikan...
Aku tahu ini terdengar konyol.
Tapi tetap ada kemungkinannya.
Pat mungkin pingsan
karena berciuman.
Aku melihatnya pingsan
saat berciuman.
Tak ada studi medis
atau studi kasus...
...untuk mendukung ini...
Apa itu?
Aku tak merasakan apa pun.
Cinta bisa membunuhku?
Berciuman itu berbahaya?
Kau pikir aku akan memercayainya?
Bukankah itu ciuman?
Kau manusia terburuk
yang pernah kutemui.
Aku tak mau melihat lagi
wajahmu yang menyedihkan.
Pergilah.
Apa? Kau tetap tak mau menyerah?
Apa kau butuh sesuatu yang lebih?
– Hei!
– Apa?
Kau pikir aku murahan?
Aku muak dengan perangaimu!
Baiklah, aku pasti salah paham.
Kupikir aku bisa menyembuhkanmu.
Ya, kau bisa hidup semaumu.
Kau takkan jatuh cinta
seperti itu!
Hei, kau!
Apa yang kulakukan kepadamu?
Aku hanya ingin kau menjalani tes.
Apa yang kulakukan salah?
Aku tak mau tahu lagi.
Aku menyerah sekarang.
Jadi, jangan berbicara lagi
denganku.
Aku tak tahu apa
yang akan kulakukan kepadamu.
Kau paham?
Kau pikir aku murahan?
Aku muak dengan perangaimu!
Kau?
Ini semua karena testosteron.
Dokter Han adalah pasien,
dia adalah pasien.
Jangan berbicara lagi denganku.
Aku tak tahu apa
yang akan kulakukan kepadamu.
Kepadaku?
Bibirku! Dasar berengsek!
Akan kutuntut dia
atas pelecehan seksual!
Cinta itu berbahaya?
Ciuman bisa membunuhku?
Omong kosong apa itu?
Apa ini semua
bagian dari rencananya?
Aku ditipu olehnya?
Ada apa dengan wajahmu?
Semua riasan dan lingkaran mata
yang gelap itu.
Apa kau tak tidur lelap? Kenapa?
Sudah kubilang jangan berbicara
denganku.
Karena itulah aku melakukannya.
Aku penasaran apa
yang akan kau lakukan kepadaku.
Tunjukkan saja!
Jangan mengecewakanku.
Dokter Joo! Seung–joo!
Kalian ke mana semalam?
Apa kalian bersama?
– Tidak!
– Dokter Joo?
– Maaf, sesuatu terjadi.
Apa aku harus melaporkan
segalanya?
Aku tak tahu apa yang terjadi,
tapi ini hari terakhir!
Ini penting!
Bisakah kalian mendekat?
Senyum!
Fotonya seharusnya lebih besar.
Itu tak menonjol!
Apa pentingnya? Masa depanlah
yang lebih penting.
Tapi kita punya dr. Cha.
Dia punya kemampuan bedah
yang menonjol dan juga diplomatis.
Kau hebat, dr. Cha.
Karena itu kau menjadi terkenal!
Itu benar,
tapi itu agak memalukan.
Mungkin kau bisa menyampaikannya
secara tak langsung?
Aku mengerti. Aku minta maaf
karena aku ketinggalan zaman.
Ada satu lagi orang gila.
– Bagaimana operasi di Thailand?
– Itu bukan keputusan mudah.
Dia akan menghubungiku
jika berubah pikiran.
Kerja bagus, semuanya.
Kudengar dr. Joo
bekerja dengan baik di sana.
Tentu, dia sangat membantu.
Adalah keputusan bagus
untuk mengajaknya.
Aku tak berbuat banyak.
Itu jujur.
Kurasa "rendah hati"
kata yang lebih cocok, 'kan?
– Aku tak bisa berbohong.
– Kau tak perlu khawatir soal itu.
– Ada apa dengan mereka?
– Aku tak tahu.
Dokter Lee!
Aku membutuhkan banyak oksitosin
sekarang!
Hentikan! Menyingkir dariku!
Menyingkir dariku!
Aku penuh kortisol sekarang.
Aku tak tahan.
Siapa yang melakukan ini kepadamu?
Apa kau kesulitan?
Ya.
Dokter Yoo!
Menyingkirlah dariku!
Ada apa? Katakan kepadaku.
Aku tak mau bekerja lagi
dengan dr. Han.
– Aku tak tahan dengannya.
– Apa yang terjadi di sana?
Kenapa kau berpikir
aku yang salah?
Tidak, aku korban di sini.
Aku ditipu!
Ceritakan kepadaku
apa yang terjadi!
Jelaskan kepadaku!
Apa kau takkan bilang kepadaku?
– Aku tak bisa!
– Dokter Joo!
– Seung–joo!
Synced by @SULTAN KHILAF
Aku butuh bukti yang kuat.
– Pelukan gratis!
– Apa yang kau lakukan?
Lihatlah dia!
Apa kau memang menyerah
untuk Seung–joo?
Dia sangat peduli kepadamu.
– Apa?
– Hasilnya benar.
Kau memang hebat!
Apa? Permintaan ilegal?
Apa kau melakukannya?
Pemerasan dan penyerangan?
Aku akan berhenti.