Ripped & Synced
by @SULTAN KHILAF
"Episode 5"
Nyonya!
Kau tak apa–apa?
– Bagaimana keadaan mental pasien?
– Tak sadarkan diri, Dokter.
Pupilnya tampak baik–baik saja.
Tapi kita perlu membersihkan
saluran udaranya karena sekresi.
Beri dia intubasi dan CT.
– Ya, Dokter.
– Bagaimana kondisinya?
– Apa dia mengalami strok?
– Apa kau walinya?
– Tidak, kami bertetangga.
– Lalu?
Dia pingsan saat aku menemukannya.
Apa itu terlambat?
Kenapa aku harus melapor kepadamu?
Amankan saluran udaranya!
– Ya, Dokter!
– Dokter Han.
Siapa yang menangani UGD?
Singkirkan dia!
– Halo?
–Nenek, sudah kubilang...
...jangan keluar. Di mana kau?
"Ruang Operasi"
Aku melihat nenekmu
di lingkungan kita.
Aku tak tahu dia punya cucu.
Bagaimana dengan orang tua
atau kerabatmu?
Kami hanya perlu membersihkan
penyumbatan darah di kepalanya.
Itu tak serius.
Apa kau benar–benar dokter?
Dia terlalu tua
untuk menjalani operasi.
Dia bisa meninggal selama operasi.
Kau benar.
Tapi dokter yang melakukan
operasinya...
...adalah yang terbaik
di rumah sakit ini...
...atau mungkin negara ini.
Aku bisa menjaminnya.
– Dia akan merawatnya dengan baik.
– Aku tak peduli soal itu!
Wanita tua itu.
Sudah kubilang
agar tetap di rumah!
– Namamu Mi–yoon?
– Lepaskan aku!
Aku juga cemas.
Peluk aku sebentar.
Lepaskan aku.
– Lepaskan!
– Tunggu.
– Lepaskan aku!
– Dia akan membaik.
Apa yang akan kulakukan tanpanya?
Aku mengerti perasaanmu.
Kau tak mengerti.
Aku sungguh mengerti.
Mungkin melebihi dugaanmu.
Ibu!
Kau tak boleh ke sini.
Kumohon!
Mereka merawatku
lebih dari orang tua kandungku.
Apa itu...
Dia akan baik–baik saja.
Jangan khawatir.
Dia masih gadis kecil.
Bisakah kau meninggalkanku
sekarang?
Baiklah.
Setelah operasinya selesai.
– Apa ada orang dewasa?
– Kau bisa memberitahuku.
Operasi berjalannya baik,...
...tapi kita tetap harus mengawasi
pasiennya.
Dia terlambat ditemukan, usia tua
dengan hipertensi dan diabetes.
Dia mungkin takkan pernah sadar
atau akan lumpuh,...
...cacat berbicara, melihat,
atau demensia vaskular kesadaran.
Mungkin bisa ada
banyak efek samping.
Kau harus mengingat itu
dan bersiap.
Aku harus menyiapkan diri?
Bagaimana aku bisa
menyiapkan diri?
– Apa?
– Mi–yoon.
Lepaskan aku. Hei!
Jangan meremehkanku
karena aku muda.
Atau kau selalu tak sopan
seperti itu?
Tak sopan?
– Apa kau sudah selesai?
– Hentikan.
Dia sudah menunggu
selama empat jam lebih.
Apa kau harus berbicara
seperti itu?
Aku sudah mengoperasi
selama empat jam lebih.
Dia masih gadis kecil. Pikirkanlah
betapa khawatirnya dia...
...soal kehilangan
satu–satunya keluarganya.
– Bagaimana bisa aku mengerti?
– Apa?
Kau tak bisa mengharapkan itu
dari orang dengan gangguan hormon.
– Benar, 'kan?
– Hormon memengaruhi...
...kepribadian dan sikap,...
...tapi orang
harus mengendalikan itu.
Kau tak bisa menyalahkan hormonmu.
Kendalikan emosimu sendiri.
Kau bukan keluarga,...
...tapi kau berempati
pada wanita tua di lingkunganmu.
Kau pikir itu normal?
Atau kau punya niat lain?
Aku benar–benar tak bisa
menebak niatmu.
Aku ingat seperti apa dirimu dulu.
Kau penuh pengertian...
...bahkan saat wajahmu ditampar
oleh wali asien.
Dulu kau berempati.
Dia tak punya harapan,...
...tapi kenapa
kau tak membiarkannya mati?
Kini kami harus menanggung
rasa sakitnya.
Maaf.
Temuilah ibumu...
...dan beri tahu istrimu
bahwa kau mencintainya.
Dia akan mendengarnya.
Aku sangat merindukan
dr. Han yang dulu.
– Kau tahu apa tentang diriku?
– Aku tahu.
Kau seharusnya tahu
betapa banyak kau berubah.
Kau akan menyesalinya.
Tidak. Kau yang akan menyesalinya.
Aku akan membuatmu menyesal.
Aku sangat merindukan
dr. Han yang dulu.
Dia tahu apa tentang diriku?
Kau seharusnya tahu
betapa banyak kau berubah.
Kau akan menyesalinya.
Beraninya kau?
Apa itu, Dokter?
Aku harus bagaimana
jika ada sampah di depanku?
Kau harus membersihkannya.
Benar. Tak perlu membiarkannya
ada di depanmu.
Ini milikku.
– Ini draf risetku.
– Itu sampah, siapkan lagi.
Dia tampak familier.
– Terima kasih.
– Sampai jumpa.
– Dokter, apa kabar?
– Halo?
– Kau menerima rehabilitasi?
– Tentu.
– Kau tak boleh melewatkannya.
– Ya.
– Terima kasih.
– Sampai jumpa.
– Nyonya, bagaimana perasaanmu?
– Aku akan pulang besok.
– Kau harus berolahraga di rumah.
– Tentu.
Hubungi aku kapan saja.
– Kau tahu nomor teleponku?
– Tentu.
Kau memberikannya kepadaku.
Memberikan nomor teleponnya
dengan santai.
Terima kasih sudah datang.
Kita di sini
untuk membicarakan diabetes.
Apa kalian tahu apa itu diabetes?
Jika kujelaskan secara singkat,
tingkat insulin terlalu rendah...
...hingga menghambat tubuh
untuk berfungsi normal.
Menunjukkan niatnya
kepada orang lain...
...di luar rumah sakit.
Akan kutulis dengan tinta merah.
Berapa banyak pertemuan
yang dilakukannya?
– Ayo, dapatkan pelukan!
– Pelukan gratis!
– Terima kasih.
– Sampai jumpa.
Berpelukan akan meningkatkan
kekebalan tubuhmu!
– Ayo, dapatkan pelukan!
– Oksitoksin!
– Apa yang kau lakukan?
– Maaf.
Lihatlah dia
memeluk pria mana saja.
– Berpelukan akan meningkatkan...
– Dia sulit dipercaya.
Dia memang teliti.
Tapi aku harus mendapatkan
bukti nyata.
– Dokter Joo!
– Halo.
– Apa kau sakit?
– Tidak.
Aku sangat lelah belakangan ini.
Aku ingin beristirahat di sini.
– Agar aku juga bisa menemuimu.
– Benarkah?
Dia bersikeras untuk dirawat.
Itu sulit jika kau tak sakit.
– Ada pasien lainnya.
– Kupikir kita lebih akrab.
Tentu,
tapi ada kebijakan rumah sakit.
Aku sangat ingin menginap
selama beberapa hari saja.
Tunggu.
Kapan ini terjadi?
Aku tak yakin.
Kurasa berat badanmu
tiba–tiba bertambah.
Benar, tapi ini normal
untuk orang seusiaku.
– Itu normal.
– Tunggu sebentar.
Apa yang kau lakukan? Hei...
Aku harus melakukan tes.
Tolong pesankan ranjang untuknya
dan aku akan melakukan...
...Tes PenekananDexamethasone
malam ini.
– Juga tes kortisol urine 24 jam.
– Ya, Dokter.
– Ada apa?
– Ini hanya untuk pencegahan.
– Akan kujelaskan nanti.
– Terima kasih.
Tolong isikan ini untukku.
Pasien itu punya beberapa gedung
di Gangnam,...
...tapi kenapa dia sering ke sini?
Itu karena dr. Joo.
Kita harus mengurus yang lainnya.
Seandainya dr. Joo lebih yakin.
Pasien itu sangat pemilih.
– Perawat Kim Young–mi?
– Ya?
– Aku?
– Ya.
Hadiah untukmu.
– Ada acara apa?
– Kudengar kau mendapat pekerjaan.
Penyiar berita harus membawa
sesuatu yang seperti itu.
Kurasa kau akan menyukainya.
Aku hanya penyiar berita
rumah sakit.
– Mari makan sesuatu yang enak.
– Baik.
– Siapa dia?
– Itu yang ingin kutanyakan.
Aku tunangannya. Siapa kau?
Soo–yeon, jangan salah paham,
dia hanya kenalanku.
Apa kau membelikan tas mewah
untuk kenalanmu?
– Dia memaksaku...
– Hei! Kau bilang apa?
Kau bilang apa?
Pergilah saja dengan tas itu.
Kau tak mendengarku?
Kau menemuinya karena uangnya,
bukan?
Jadi, kau bisa menyimpan tasnya.
Ada apa dengan harga diri itu?
Apa yang kau lihat?
Akan kubunuh kau!
– Apa yang akan kau lakukan?
– Lepaskan aku!
Gunakan itu
untuk biaya pengobatan.
Kirimi aku tagihannya
jika kau perlu lebih.
Doublet.
Kau sangat cepat.
Antara dr. Han dan aku,
siapa yang lebih baik?
Tentu kau, dr. Cha.
Aku menghormatimu.
– Kau memahami kehidupan sosial.
– Terima kasih.
Kau baik–baik saja?
Tekanan darahnya turun!
– Dokter Cha, apa masalahnya?
– Penyedot!
– Lakukan dengan benar!
– Dokter Cha!
Cha Jae–hwan,
apa kau seperti orang lain?
Bagaimana bisa
kau membuat kesalahan?
Kau menjadi santai
karena sedikit dipuji.
Karena itu beratmu bertambah!
Cha Jae–hwan.
Fokus!
Dokter Cha, fokus!
Bagaimana bisa kau menjadi
ahli bedah terbaik seperti ini?
Matikan musiknya!
– Avitene.
– Ya, Dokter.
Berat badan orang bertambah
karena stres,...
...tapi untuk Sindrom Cushing,
kaki dan lengannya ramping,...
...tapi lemak mengumpul di tubuh
dan wajah.
Jika kau bertambah berat
tanpa alasan...
...dengan kelelahan kronis,
depresi, dan insomnia,...
...itu bisa menyebabkan diabetes
sepertimu.
Itulah kasusku!
Istriku terus membuatku stres
soal menjadi gemuk.
Itu sulit ditemukan,...
...jadi, ada banyak pasien
yang melewatkan periode perawatan.
Ada banyak penyebabnya,
tapi untukmu,...
...karena tumor adrenal,
ada sekresi berlebihan di sini.
Apa operasi akan menyembuhkan
penyakit ini?
Tentu. Untungnya ini tak ganas.
Dokter Joo,
aku sangat menghargainya.
Kau tampak paling cantik
saat tersenyum.
Kau tampak lebih cantik
saat dilihat langsung.
Ya.
Apa?
Ahli bedah saraf,
dr. Cha dan dr. Ha,...
–...ahli endokrinologi dr. Joo...
– Ada apa ini?
...bertemu dengan RS Krabi...
...untuk menandatangani
perjanjian dengan sukses.
Kedua rumah sakit menyepakati
pertukaran teknologi medis...
– Apa yang dilakukannya di sana?
–...dan SDM riset.
Kelenjar pituitari.
Adenoma pituitari.
Tak bisakah kita menyiapkan
dengan lebih baik?
Ini direktur dan putranya!
Apa kau tahu betapa sulit
untuk meyakinkan mereka?
Maafkan aku.
Halo, aku Joo Se–Ra.
Aku minta maaf
atas pemberitahuan yang mendadak.
– Aku menantikannya.
– Terima kasih.
Dia putra yang kembali
dari Amerika?
Bersiap,cue!
Untuk mayoritas perawatan
adenoma pituitari,...
...operasi endoskopi lewat hidung
adalah yang paling umum.
Tapi karena lokasi operasi
yang sempit...
...dan kerusakan
pada lokasi itu,...
...ahli bedah saraf di RS Darin
memakai endoskop...
...melaluitranssphenoid...
Cut! Tak bagus!
– Pendekatantranssphenoid...
–Cut!
Yang benar,
pendekatantranssphenoid!
Mari beristirahat.
Maaf, Pak.
Nona Joo, ada masalah apa?
Apa sulit untuk menghafal
beberapa kata?
Aku minta maaf. Istilah medis
masih tak familier bagiku.
Bahkan putriku lebih baik
daripadamu.
Jangan terlalu keras padanya.
Penyiar berita
juga bisa membuat kesalahan.
Aku juga kesulitan saat menghafal
istilah medis di sekolah.
Aku bahkan mendengar
IQ–ku seperti IQ ayam.
– Dokter pun melakukan kesalahan.
– Terima kasih.
Aku melihatprompter untuk berita,
bisa kita menyiapkan itu?
Atau kau bisa mencetak naskahnya.
Ya, Dokter.
– Asisten Sutradara!
– Ya, Pak.
– Itu akan jauh lebih baik.
– Terima kasih.
– Itu sangat menyentuh.
– Lupakanlah. Mari beristirahat.
Bisa kubelikan kau kopi?
Kau tak perlu memikirkannya.
Aku akan kecewa
jika kau menolak.
Tak apa–apa, sampai jumpa nanti.
Dokter Joo!
Ada apa?
Aku hanya...
Biar kuperkenalkan kalian.
Ini Joo Se–ra dari tim humas.
Ini dr. Joo, ahli endokrinologi.
Senang bertemu denganmu.
– In–ah!
– Apa?
Dia kakakku.
– Kami mirip, 'kan?
– Benarkah?
Nama kalian mirip.
Kenapa kau tak bilang?
Itu pertanyaan bagus.
Dia tak menyukai pekerjaanku.
– Kurasa dia malu padaku.
– Apa?
Aku baik–baik saja.
Tentu tak apa–apa.
Sampai jumpa nanti.
Tunggu aku, dr. Joo.
– Sampai jumpa.
Apa aku ditolak?
Aku belum berterima kasih
atas bantuanmu di Krabi.
Tak perlu memikirkannya.
Kupikir kini,
kita lebih saling mengenal.
Kita harus berbicara
dengan lebih santai di luar kerja.
Aku bisa memanggilmu In–ah?
Aku tak yakin.
Tapi jika kau tak keberatan, ya.
– Omong–omong, In–ah.
– Ya?
Bisakah kau meminjamiku uang?
Ada pinjaman mendesak,...
...tapi aku tak bisa minta uang
kepada ayahku,...
...dan tak ada orang lain
untuk dimintai.
– Jumlahnya sekitar lima juta.
– Lima juta?
Apa itu terlalu banyak?
– Lupakan saja.
– Bukan begitu.
Aku hanya terkejut
kau meminta uang kepadaku.
Aku tak punya lima juta sekarang.
Tapi kurasa aku bisa
meminjamimu setengahnya.
Apa itu cukup untukmu?
Dokter Cha?
Ada apa?
Maaf. Dokter Choi memberitahuku...
...kau akan selalu
meminjamkan uang.
Aku tak mengira
kau akan memercayainya.
– Itu mengejutkan.
– Nona Choi!
– Nona Choi?
– Kami memanggilnya seperti itu.
Dokter Lee sangat penuh adrenalin,
jadi, dia menjadi Tn. Lee.
Dokter Choi feminin
dengan estrogen,...
...jadi, kami memanggilnya
Nn. Choi.
– Bagaimana denganmu?
– Aku dr. Oksitoksin.
Tapi sering kali,
aku hanya penurut.
Dokter Joo adalah oksitoksin.
Dokter Han adalah testosteron.
Bagaimana denganku?
Begini...
Aku tak terlalu mengenalmu.
Kurasa kau menyembunyikan
wajahmu yang sebenarnya.
Tidakkah kau merasa stres
karena itu?
Jangan memikirkan pendapatku.
Itu karena kau perfeksionis.
Kurasa kau penipu.
Karena itu orang menyebutku
peramal penipu.
Target observasi lainnya.
Mari kita lihat.
Apa ini?
Tunggu sebentar.
Nona Ha, apa hasil ini benar?
Kurasa kita perlu
melakukan tes lagi.
Aku sudah memeriksanya dua kali,
tapi itu benar.
– Apa ada masalah?
– Aku tak pernah melihat...
...hasil seperti ini.
Tingkat testosteron pria biasa
adalah 3 sampai 10 ng/ml.
Aku jarang melihat hasil
di atas 10.
– Berapa hasil tesku?
– Dua puluh lima!
Kau memang jantan!
– Bagaimana dengan perawatan?
– Tak perlu ada perawatan.
Tingkat hormon sering berubah
dan itu akan turun saat kau menua.
Semua orang menderita
kekurangan hormon pria,...
– ...tapi kasusmu spesial.
– Benarkah?
Apa ada rahasia spesial untuk itu?
Olahraga? Pola makan spesial?
– Berapa tingkat testosteronmu?
– Aku hanya...
Aku mendapat banyak stres
dari bekerja.
– Milikku 0,3.
– Sayang sekali.
Dia tak tahu apa pun tentangku!
Halo.
Ini rumah sakit yang bagus!
Hai, semuanya!
Nenekmu di sini.
– Kau harus bangun.
– Itu tak berguna.
Tak ada yang bisa membangunkannya.
Bangunlah!
Itu tak berguna.
Dia gadis pemalas.
Dia tak pernah membersihkan
piring neneknya.
Kenapa dia tak tidur di rumah?
Ini memalukan.
Bangunlah!
Apa kau baru mendorongku?
– Tidak.
– Ya, kau melakukannya.
– Kau mau dihajar?
– Tidak!
Aku punya urusan mendesak!
Beraninya dia!
Jadi, kuberi dia pelajaran.
Dia sangat tak terkendali.
Jangan terlalu keras padanya.
Dia gadis yang baik.
Nenek itu siuman
adalah hal yang melegakan,...
...tapi kuharap dia tak mendapat
efek samping.
Bukan hanya itu.
Dia menekan bel darurat seharian,
meminta menurunkan...
...tingkat kelembapan
dan air panas,...
...lalu dia memesan ayam
dan tak membersihkannya.
Hormon macam apa
yang memengaruhinya?
Entahlah. Aku mengamatinya.
Aku tak yakin apakah tubuh
atau pikirannya yang sakit.
Ada pasien lainnya.
Permisi.
Mereka berdua...
– Ada yang aneh.
– Apa itu?
Aku mengerti dr. Han gila.
Tapi dr. Joo tak pernah serius
karena seseorang.
Dia tak menunjukkan
reaksi macam itu.
– Benar.
– Sama sekali tidak.
Dia terlibat
dalam sesuatu yang besar.
Saat kuketahui apa itu,...
...aku akan menghajarnya
sampai mati.
– Dokter Joo?
– Ya.
– Ini...
– Apa ini?
Pasien itu meninggalkannya untukmu
saat pulang dari rumah sakit.
– Kenapa kau menerimanya?
– Dia memaksaku.
Ini tas yang sangat mahal.
Kenapa dia tak mengangkat
teleponnya?
Apa dia sengaja menghindariku?
Hai, Tn. Oh?
Aku dr. Joo dari RS Darin.
Apa yang harus kulakukan?
Kalau begitu, aku akan pergi saja.
Apa?
Hotel Best Choice?
Tak apa–apa, jika kau bersikeras.
Hotel?
Sudah kuduga.
Kena kau sekarang.
"Episode 6"
– Kita sudah sampai.
– Terima kasih.
– Sampai jumpa.
– Kau tak mengangkat teleponku.
– Aku hanya sibuk di mana–mana.
Bagaimana perasaanmu?
– Aku ingin berterima kasih.
– Ya.
Aku tak bisa menerima ini.
Ini hanya
sedikit tanda ketulusanku.
Keadaan bisa kacau
jika bukan karena kau.
Ini bukan hadiah mahal.
– Maaf.
–Menunjukkan tanda menolak.
Ucapan terima kasih saja cukup.
Lalu menerima hadiah
dengan enggan.
–Dia profesional.
– Baik.
Kalau begitu, mari kita makan.
– Restoran Jepang di lantai tujuh.
– Tidak.
Aku harus kembali ke rumah sakit.
Bagaimana
jika kau bergabung denganku?
– Jangan lakukan ini.
– Aku hanya berterima kasih.
Aku akan pergi dulu.
Kau harus mengambil ini.
Ambillah,
kau bisa mengembalikannya nanti.
Aku bisa bercerai
jika dia melihatku di sini.
– Kapan kau akan membayar?
– Beberapa hari lagi...
Apa dia istrimu?
Apa yang kulakukan?
Akan kujelaskan nanti.
Tunggu!
Apa itu?
Itu canggung.
Synced by @SULTAN KHILAF
Aku dr. Joo.
Apa? Permintaan ilegal?
Dia meninggalkan tas
saat meninggalkan rumah sakit.
Aku menghubungi dan menemuinya
untuk mengembalikan tasnya.
– Apa kau mengembalikanya?
– Belum.
Jadi, kau tak mengembalikannya.
– Di mana tasnya?
– Di ruanganku.
– Dia bilang akan kembali...
– Apa itu masuk akal?
Kau membawanya kembali
setelah menemuinya.
Sesuatu terjadi.
– Apa situasinya?
– Istri pasien muncul.
Tunggu. Apa maksudmu?
Apa kau ketahuan melakukan
pertemuan pribadi dengan pasien?
Bukan begitu...
Aku hanya...
Aku tak pernah bertemu pasien
secara pribadi.
Jangan berbohong, dr. Joo.
Semua orang tahu kau menemui
pasien di luar rumah sakit.
– Aku tak paham.
– Maaf.
Kukira kau akan membicarakan
pertemuan pasien.
Dokter Joo menjadi sukarelawan.
Sudah kuduga. Tapi kurasa
bukan itu niat dia sebenarnya.
Apa maksudmu?
Menerima suap
dan bersikap murahan.
Bukankah ini masalah harga diri
di kalangan dokter?
– Wakil Direktur!
– Apa?
Bagaimana bisa aku tak curiga?
Bahkan ada yang melaporkan.
– Masalah ini tak bisa dibiarkan.
– Ada yang melaporkan?
Bagaimana? Apa itu serius?
Maaf, Dokter.
– Dokter Joo!
– Biarkan dia.
Suasana hatinya tak baik.
Bagaimana ini?
Dokter, lakukanlah sesuatu!
Ayo.
Apa kau yang melakukannya?
Apa aku mengganggumu?
Aku hanya perlu
membersihkan pikiran.
Maaf. Aku seharusnya
mencegahnya terjadi.
Ada apa dengan dr. Han?
– Aku tak menduga ini.
– Aku juga.
Aku berusaha memahaminya.
Aku bahkan kasihan kepadanya.
Aku berusaha memaksanya
atau menghindarinya,...
...tapi kini aku mulai berpikir
bahwa aku yang bermasalah.
Aku tak tahu
apa yang kau bicarakan.
– Aku hanya mengatakan kebenaran.
– Kebenaran?
Ada apa denganmu dan dr. Joo?
Apa itu mengubah fakta
bahwa dr. Joo menerima suap?
Suap apa?
Itu akan terungkap
lewat penyelidikan.
Dia mungkin punya banyak rahasia.
Kau tak pernah mengenal orang
dari luar.
Jadi, rahasia yang kau bicarakan
adalah bertemu pasien...
...secara pribadi
dan bersikap murahan?
Kau mengatakan semua itu?
Itu keraguan yang masuk akal.
Masuk akal?
Terserah kau mau bilang apa!
Apa yang dia lakukan kepadamu?
Dia hanya ingin melakukan tes
untukmu.
Apa itu berlebihhan
untuk harga dirimu?
Kau harus merelakannya.
– Beraninya kau!
– Dokter!
– Hentikan!
– Hei!
Hentikan!
– Ada saksi lainnya.
– Kau membelanya?
Kau dengar apa yang dikatakannya.
Katakan lagi.
Masuk akal?
– Dokter!
– Tolong berhenti!
– Lepaskan aku!
– Dokter!
– Jangan terlibat.
– Aku harus menghentikannya.
Dia hanya akan makin marah.
Bagaimana dia
akan menyelesaikan semua ini?
– Ada apa dengan arlojinya?
– Jangan khawatir.
Hei!
Astaga!
– Mari hentikan di sini.
– Baik.
Jadi, lepaskan aku.
– Bisakah aku melepaskan?
– Tolong lepaskan aku.
Dasar sampah!
Kau bilang apa?
Dasar berengsek.
Hentikan!
–Dokter!
–Hentikan!
–Lepaskan aku!
–Dokter!
Apa ini masuk akal?
Kau adalah kepala departemen,
tapi memulai perkelahian?
Rekan doktermu menerima suap
dan memukul orang lain.
Jika ini tersebar,...
...rumah sakit kita
akan dipermalukan.
Maaf.
– Ini salahku.
– Kau tak berbuat salah.
– Maaf. Aku yang gila.
– Tidak, aku yang gila.
Aku kehilangan pikiranku di sana.
Itu hanya adrenalin.
Itu bukan salahmu.
Selamat untuk kalian.
Dokter Han meminta
komite kedisiplinan.
Tadinya dia hendak
menghubungi polisi...
...dan aku harus menenangkannya.
Bagaimana jika kalian semua
didisiplinkan...
...dan kita bisa menutup
departemen endokrinologi!
Ayo pergi minum.
Kita harus membahas
cara menyelesaikan ini.
Mari berbicara sambil minum.
– Kita akan ke mana?
– Aku harus pulang.
Maaf.
Dokter Joo?
Aku hanya mengatakan
yang sebenarnya.
Tapi aku tak mengira
dr. Han akan melakukan seajuh itu.
Bukan dr. Han yang tak bisa
kupahami.
Kau seharusnya tahu bahwa aku
takkan melakukan hal macam itu.
– Tapi kenapa?
– Kau tak tahu?
Kau musuh semua orang.
Berbicara kepada pasien
selama 10 hingga 20 menit.
Itu mungkin baik bagi pasien,...
...tapi kami harus menghadapi
konsekuensinya.
Kami harus menanggung keluhan
pasien lain dan wakil direktur.
Bukan hanya itu.
Pasien bilang kami harus ramah
seperti kau...
...dan kami harus terus
tersenyum seperti kau.
Ini bukan rumah sakit swasta.
Kami melakukan yang terbaik.
Tapi kami selalu dibandingkan
denganmu.
Bekerja denganmu tak mudah.
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kumohon. Jangan persulit
masalah kemarin.
Aku tak bisa mengabaikan
kekerasan di rumah sakit.
Kau memintaku mengabaikan
penyuapan dan kekerasan?
Yang terjadi kemarin
adalah karena aku.
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Bagaimana? Kau akan mengakui
semua tuntutan?
Itu mengecewakan.
Mungkin itu lebih baik untukmu.
Mungkin ada rahasia lain
yang bisa terungkap.
Aku tahu tak ada gunanya
aku bertahan.
Kau seharusnya tahu.
Aku tak berniat mengabaikan ini.
Kau bisa pergi sekarang.
– Dokter Joo!
– Aku akan...
Aku akan berhenti.
Bukankah itu yang kau mau?
Aku sibuk.
– Dokter?
– Aku sibuk.
Aku harus menunjukkan kinerja
kepada wakil direktur.
Aku sudah banyak berpikir.
– Tolong terimalah.
– Ayolah.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tahu kau salah dituduh...
...dan aku menyesal
tak bisa melindungmu
Apa ini yang kau inginkan?
Pergilah.
– Pergilah dari sini!
– Dokter!
Dokter Han membatalkan
komite kedisiplinan.
Ada apa dengannya?
Ada apa ini?
Dokter Joo?
– Apa ini karena aku?
– Ini bukan karena kau.
Dia tak mau mendengarkan aku.
– Itu benar, tapi...
– Apa kau serius?
Ini berarti kau mengakui
menerima suap.
Kami semua mengatakan
kau tak melakukannya.
Semua hal yang kau lakukan
untuk pasien,...
...orang akan berpikir
ada niat di balik itu!
Aku tak melakukannya untuk diakui.
Tuan Oh bersikeras
untuk menjelaskannya...
...kepada rumah sakit,...
...jadi, takkan ada
kesalahapahaman.
Itu kabar baik.
Rumor akan menghilang
dan jika kau bertahan sebentar...
Aku tak mau bertahan lagi.
Aku tahu itu menyakiti hatimu,
tapi kau harus menerimanya.
– Kau tak boleh kabur!
– Aku tak kabur...
...dan aku tak menyerah.
Kurasa aku selalu dipengaruhi
oleh orang lain.
Aku masih muda.
Aku ingin memikirkan...
...bagaimana aku harus menjalani
hidupku.
Dokter Joo, apa kau benar–benar
akan mengundurkan diri?
– Ya.
– Yang benar saja.
– Apa dia mengancammu?
– Tidak.
Tak bisakah
kau mempertimbangkan lagi?
Kau tak berbuat salah.
Ayo berbicara dengan dr. Han.
Ini keputusanku.
Jangan memperburuk keadaan.
Terima kasih untuk segalanya.
Aku ingin mengatakan
satu hal lagi.
Ada banyak orang
yang mengkhawatirkanmu.
Kuharap kau bisa mendengarkan...
...apa yang mereka katakan.
Jika kau butuh bantuan,
kau bisa memintanya.
Permainan berakhir.
Untuk menjadi rumah sakit
nomor satu di Korea.
Rumah Sakit Darin melanjutkan
beberapa pertimbangan penting...
...untuk bertahan pada posisi ini.
Kini kami berencana mengambil
langkah selanjutnya.
Pusat Global RS Darin
bukan hanya meningkatkan...
...status layanan medis Korea,...
...itu akan membuktikan
praktik medis kelas dunia kita,...
...peralatan dan jasa medis
berteknologi tinggi.
Bagaimana kau akan memilih
ketua pusat itu?
Orang bilang itu seseorang
yang tak terduga.
Komite evaluasi mempertimbangkan
bukan hanya kemampuan bedah,...
...tapi juga kepemimpinan
dan inisiatif.
Kami berharap akan segera
memberikan kabar baik itu.
Mereka mengadu kita.
– Aku ingin menikmatinya.
– Itu kabar baik.
Kurasa kau harus memimpin
pusat itu.
Takkan ada yang menolak.
Keterampilanmu yang terbaik.
Hanya keterampilan?
Aku lebih baik darimu
dalam banyak hal.
Lebih tampan
dan berkepribadian lebih baik,...
...dan aku putra direktur
rumah sakit ini.
Hanya aku yang bisa membuatmu
tersenyum.
– Jadi, kau harus baik kepadaku.
– Mengaca saja dahulu.
– Halo?
–Apa kau bersama dr. Han?
Seung–joo, tunggu.
Kami membutuhkan kalian berdua
di UGD.
Pria, berusia 30 tahun,
tak sadarkan diri.
Dia adalah Oh Sung–joon.
– Oh Sung–joon?
–Kau tak mengenalnya?
– Dia bintang internasional!
– Aku akan pergi. Panggilan UGD!
Ini gila.
Ini aneurisme ujungbasilar.
Ada terlalu banyak perdarahan
dan itu mungkin akan terjadi lagi.
Lakukan saja perawatan
endovaskular aneurisme otak.
Itu akan membutuhkan 30 menit
hingga dua jam.
Apa pasien akan selamat?
Pupilnya membesar
dan pasien akan mati dalam sejam.
Jadi, kau akan mengangkat hematoma
dan melakukan klip aneurisme?
Kau tahu betapa berbahaya itu?
Benar. Dia seperti bom waktu,
dan aneurismenya tampak buruk.
Aku tak bisa menyetujuinya.
Jika dia tewas di meja operasi,
kau yang akan disalahkan.
Apa karena itu kita tak boleh
melakukan operasi?
Kenapa dokter hanya ingin
melakukan operasi mudah?
– Kau berlebihan!
– Aku tak memintamu...
...menanggung kesalahan.
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Dia selebritas terkenal.
Pers dan penggemar
sudah memberi perhatian.
Jika ada masalah keadaan,
bisa menjadi serius di sini.
Kenapa kau berpikir
akan ada masalah?
Bagaimana jika aku berhasil?
Kompensasinya akan besar.
Apa kau melakukan ini
agar menjadi ketua pusat itu?
Ini kesempatan bagus untukku
dan pasien.
Operasi ini terlalu berisiko,
bahkan untukmu.
Berisiko?
Aku sudah menyelesaikan simulasi
di kepalaku.
– Aku takkan gagal.
– Cukup dengan kesombonganmu.
Kau sudah melewati batas.
– Aku akan pergi ke ruang operasi.
– Aku tak bisa menyetujui ini!
Jika pasien tewas seperti ini,
aku takkan diam saja.
Maka kau harus
bertanggung jawab penuh.
Dokter, tulangnya sudah diangkat.
Pisau bedah.
Darah akan munyembur saat kita
membuka dura mater.
– Bersiaplah.
– Ya, Dokter.
Bipolar.
Temporer.
Dokter muda memakai koil
untuk menghindari kegagalan.
Ya. Bukankah dr. Han
terlalu ceroboh?
Kurasa dia akan menyelamatkan
pasien ini.
Kemampuan dr. Han
sedang pada puncaknya sekarang.
– Orang menyebutnya Dokter Agung.
– Benarkah?
Temporer.
Bipolar.
Media membahas habis kasus ini.
Mari selesaikan dulu operasi ini.
Tingkat kesuksesannya tak tinggi.
Aku berusaha mencegahnya.
Aku tahu dia takkan mendengarkan.
Pengairan.
Bipolar.
Setelah mengangkat hematoma
dan klip, tanda vital membaik.
Dia hebat.
– Kau juga berpikir begitu, 'kan?
– Aku setuju.
Aku tak pernah menduga dia
akan memakai teknik seperti itu.
Tapi apa akan baik–baik saja?
– Apa?
– Jika dr. Han berhasil,...
...dia akan memimpin pusat itu.
Orang akan bilang
dia lebih baik darimu.
Itu berbeda dengan mengalah.
Benar, 'kan?
Dia benar–benar menjebakku.
Apa kau wali Oh Sung–joon?
Kru medis darurat memintaku
memberi ini kepadamu.
Apa ini pakaiannya?
Formulir izin operasi
harus ditandatangani lagi.
Tolong ikutlah denganku.
Aspirin?
Biarkan aku berbicara
dengan dr. Han.
– Dia tak mau diganggu.
– Ini penting!
Pasiennya...
Ada pendarahan lagi!
Tekanan darah berkurang!
Bipolar.
– Penyedot.
– Ya.
Pengairan.
Avitene.
Pelapis!
Kenapa aku tak bisa
menghentikan perdarahannya?
Aku sudah mengantisipasinya.
Pasien mengalami syok!
CPR!
– Tutup ini.
– Baik, Dokter.
Tekanan darah tak naik!
Panggil yang lain!
– MP!
MP lagi!
Dokter?
Tidak.
Ripped & Synced
by @SULTAN KHILAF
"Risky Romance"
– Pisau bedah.
– Aku menemukan hal menarik.
Kecelakaan, bedah otak, bagiannya.
Apa yang kau ingin katakan?
Apa kau baik–baik saja?
Jangan bilang... Apa kau khawatir?
Jangan membentak suamiku!
– "Suamiku"?
– Kau membuka rumah sakit?
– Jangan lakukan itu!
– Kenapa semua orang menentangnya?
– Joo In–ah.
– Aku bertanya apa kau pelakunya!