-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ini memang disengaja.
Tapi aku tak mengunggahnya.
Bukan aku! Sungguh.
Jangan pura–pura tak tahu.
Apa dia memintamu melakukannya?
Bagaimana dia tahu
hal yang bahkan tak kuketahui?
Kau melatihnya dengan baik.
Jujur saja.
Kau melakukan ini dengannya!
Apa kau benar–benar harus
membalas dendam?
Apa kau merasa lebih baik?
– Dokter Han.
– Hentikan.
– Apa yang kau katakan?
– Dia menipumu!
– Dia tak punya nurani!
– Dasar kau!
– Ayo pergi.
– Lepaskan aku!
Aku mengawasimu.
Jangan berpikir ini berakhir!
Ada apa dengannya?
Joo In–ah. Ini semua rencananya.
Kau melebih–lebihkannya.
Untuk apa dia melakukan itu?
Dia marah karena dipecat
dari rumah sakit.
Dia menipu kalian semua!
Dia mampu merencanakan ini semua.
Apa yang kau ketahui soal dr. Joo?
Kenapa kau sangat membencinya?
Kau keterlaluan kali ini.
Kau mengganggunya
dan membuatnya berhenti.
Kau merusak hidup orang.
Jika kau melakukan ini
tanpa alasan, kau paranoid.
Jangan lakukan jika kau tak mau.
Tapi jangan katakan
apa yang harus kulakukan.
Han–sung.
Choi Han–sung.
Kau mengenalnya.
Ya.
– Dia sahabatmu dulu.
– Orang yang membunuh Han–sung...
– ...adalah dr. Joo.
– Apa?
Hentikan mobilnya!
Aku harus pergi.
Aku harus mengatakan kepadanya
bahwa aku mencintainya
Dia membuatku terlibat
dalam kecelakaan.
Dialah yang merusak hidupku.
Kenapa tak bilang kepadaku?
– Apa dia tahu?
– Apa yang harus kukatakan?
"Jangan hidup seperti itu"?
Apa semua akan berubah
jika kukatakan itu kepadanya?
Dia mungkin membuat alasan
atau menyangkalnya,...
...atau hanya mengatakan
kalau dia menyesal.
Aku ingin membongkar
dr. Joo yang asli ke dunia.
Tapi tak ada bukti.
Aku takkan memaafkannya.
Akan kubuat dia menyesal.
Apa kau tahu soal orang
yang berkencan dengan dr. Joo?
Apa ini tentang dia lagi?
Bagaimana jika kau bertanya
langsung kepadanya?
Seharusnya begitu, tapi ini rumit.
Apa kau mengenal Choi Han–sung?
Kudengar
dr. Joo berkencan dengannya.
Apa kau tahu soal dia?
Aku tak yakin, tapi mungkin tidak.
– Ada apa denganya?
– Dia sahabatnya dr. Han...
...dan aku juga mengenalnya,
tapi dia mati dalam kecelakaan.
Karena itu dr. Han terlibat
dalam kecelakaan.
Dia mati?
Dia mabuk dan menyetir motornya.
Dokter Han berpikir temannya mati
karena wanita itu.
Dia kecanduan barang mewah...
...dan meninggalkan pria
setelah menerima barang mahal.
Apa kau tak bisa mengerti?
Kita putus saja.
Tenanglah dan putus saja.
Ada apa? Apa aku berbuat salah?
– Mari kita bicarakan...
– Aku...
Aku tak mau hidup miskin.
– Apa?
– Kau tak memiliki apa–apa.
Kau meminjam kartu temanmu
untuk membeli tas.
Kau miskin dan bahkan
tak memiliki keluarga.
Kau tak punya pekerjaan
dan masa depan!
Kau tak memiliki apa–apa.
Kenapa kau berkencan denganku?
Kau tahu aku tak punya apa–apa.
Apa ini karena In–ah?
– Kau kejam.
– Lihat siapa yang berbicara.
Saat kita pertama bertemu
di SMA,...
...kau lebih menyukai aku
daripada dia...
...dan memanfaatkan dia
untuk menarik perhatianku.
Kau tak apa–apa?
Kau tampak pucat.
Pasti karena makan siangnya.
Aku tak merasa tak enak badan.
Aku seharusnya mengundangmu
minum teh.
Kau harus beristirahat.
Kurasa dr. Joo belum datang.
– Kau akan baik–baik saja?
– Tentu.
Sampai jumpa.
Bagaimana bisa dia tewas
karena putus? Apa itu sepadan?
Tak ada apa pun
di antara aku dan dia.
Aku tak memintanya untuk mati!
Aku hanya perlu menjaga
agar dr. Cha tak mengetahui ini.
Meski dia akhirnya tahu
bukan In–ah penyebabnya,...
...tak ada bukti
kalau kami berkencan.
Semua akan baik–baik saja.
Dia tak tahu apa pun
dan semua akan baik–baik saja.
"Apotek"
Bukankah ini berlebihan?
– Itu pasti berat.
– Tidak, tak apa.
– Akan kubawakan.
– Ini tak berat.
Batu, kertas, gunting!
– Aku menang!
–Pasti bukan dia.
Bagaimana bisa dia...
Dokter Joo!
– Dokter Cha.
– Apa kau sibuk?
Kami harus membeli sesuatu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku mengantar Se–ra
pulang dari kantor.
– Tapi dia tampaknya sakit.
– Se–ra?
Di mana itu?
Dia pasti belum membuangnya.
Di mana tasnya?
– Ini? Kenapa?
– Aku menginginkannya kembali.
Kenapa sekarang.
Kau memberikannya kepadaku.
Kembalikan!
– Kenapa?
– Itu bukan milikmu.
– Lepaskan!
– Tunggu!
Kau benar–benar...
Apa dia meminta tas ini?
– Kau bilang kalian sudah putus.
– Apa pedulimu?
Apa...
Ini semua salahku.
Aku saudari yang jahat.
Apa? Kau yang meminta tasnya.
Kau tak mengerti?
Apa ini hal yang perlu diributkan?
Ini mungkin tak berarti bagimu,...
...tapi tak nyaman melihatmu
mengubah rumah...
...yang pernah menjadi
kenangan orang tua kita.
Aku berusaha menyembunyikan
perasaan karena kau.
Hei!
Maaf kau harus melihat ini.
Kudengar saudari yang bertengkar
bisa sengit.
Kini, aku bisa mengerti alasannya.
Kita ada hari penting besok.
Ayo pergi dan makan sesuatu.
"Pekerjaan Medis"
"Seoul, Ilsan"
Lupakan saja!
Pasti ada bukti di suatu tempat.
Mereka bersenang–senang
setelah merusak hidupku.
Ayo lihat, selama apa kau bisa
mempertahankan senyum itu.
Dia pembawa berita rumah sakit.
Kenapa dia bersama Joo In–ah?
Cha Jae–hwan! Kau benar–benar...
Membuka rumah sakit?
Dia merusak karierku
dan dia membuka rumah sakit?
Kau tak suka?
Hanya ini restoran yang buka...
...dan aku harus memesan
untuk dua orang. Cobalah.
Apa kau kenyang karena dombanya?
Bagaimana kau tahu?
Kau bisa menciumnya?
– Tampaknya enak.
– Ya.
– Aku menyelidikimu.
– Lalu?
Apa kau menemukan sesuatu?
Kudengar dia membuka rumah sakit.
Kapan? Di mana?
Membuka rumah sakit itu mahal.
Siapa yang mendanainya?
Apa dia berkencan dengan pria?
Kurasa dr. Joo takkan melakukan
hal semacam itu.
– Jadi, kau memercayainya?
– Bukan itu yang kukatakan.
Sulit untuk memercayai ucapanmu
tanpa bukti.
Aku tak bisa melihatmu
ditipu juga.
– Apa?
– Han–sung juga tak seperti itu.
Tunggu! Akan kulakukan!
Maaf, bisakah kau pergi
ke Hongdae?
Astaga!
Apa yang kau lakukan?
Kau masih di sini?
Kau menginap lagi?
Apa kau tak malu?
Lagi pula kamar–kamarnya kosong.
Kenapa kau sangat marah soal itu?
Jika kau berencana
untuk tinggal di sini,...
...ingatlah bahwa aku
berbeda dari In–ah.
Tentu aku tahu.
Apa kau mengembalikan uangnya?
Berapa banyak yang kau pinjam?
– Apa ada masalah?
– Siapa dia?
Siapa kau?
– Kau yang membawa batu bata?
– Ya.
Apa In–ah tahu? Lalu dr. Cha...
Aku penasaran apa dia tahu...
Kita akan bertemu setiap hari.
Sebaiknya kita akur.
Ada yang mencurigakan dari dia.
Seung–joo dan kami semua
penasaran tentang dia.
– Tapi tak ada yang bertemu dia.
– Benarkah?
Aku tak tahu alasan dia
menyembunyikannya,...
...kami tak tahu apa pun soal dia.
Jika ponsel Han–sung tak rusak,
kita pasti tahu.
– Ponsel?
– Ya. Tapi itu tak berguna.
Pusat servis bilang,
itu tak bisa diperbaiki.
Bisa aku melihatnya?
Aku akan berusaha memperbaikinya.
Tentu. Sebentar.
Aku tak bisa membiarkanmu
menjadi seperti Han–sung.
Dia tak seperti itu awalnya.
– Kau tak apa–apa?
– Kurasa begitu.
Mataku terasa lelah.
Aku tak bisa tidur
karena persiapan konser.
Berhati–hatilah.
Bagus bahwa kita melakukan ini
bersama.
Sofanya menghalangi TV.
Pindahkan! Cepat!
Dokter Cha, akan kupasang.
Sofa ini sangat empuk dan nyaman.
Sofa rumah sakit
seharusnya tak nyaman.
Aku bisa duduk di sini
dan berbicara seharian.
Kau tahu dr. Joo memang
tak ada duanya.
Dia bersikeras untuk sofa itu.
Kurasa dia kurang perhatian.
Keluarlah semuanya!
Dokter Joo!
– Kita resmi terdaftar!
– Akhirnya!
– Kerja bagus.
– Ayo bawa ini ke dalam.
– Berikan kepadaku.
– Berhati–hatilah.
– Aku akan membawanya.
– Aku tak apa–apa.
Apa yang dia lakukan di sana?
Berhenti meneleponku!
Akan segera kubayar uangnya.
Bagaimana bisa aku membayar
200 juta dalam sebulan?
Lakukanlah semaumu!
Rumah Sakit Darin?
Bagaimana kau tahu?
Jangan datang ke rumah sakit!
Tunggu!
Hidupku kacau.
Bukankah dia Joo Se–ra?
Joo Se–ra!
– Berhenti!
– Berhenti di sana!
Joo Se–ra!
Berhenti!
Masuklah!
Joo Se–ra!
– Joo Se–ra!
– Berhenti!
Berhentilah!
– Kau mau ke mana?
– Tangkap dia!
Terima kasih.
– Kenapa kau...
– Nona Joo?
Kita perlu berbicara.
"Hari Pembukaan"
Lihatlah aku
mengelola klinik ini,Bu.
Aku akan bekerja dengan baik.
"Klinik Kedokteran Hormao"
Hormao?
Itu bahasa Yunani untuk hormon.
Aku tahu. Dasar sombong...
– Itu cocok dengan citramu.
– Ya.
– Mari masuk.
– Kenapa?
Ayo masuk.
Tes mikrofon! Pegang ini.
– Pidato.
– Aku?
Beri dia tepuk tangan.
– Ayolah.
– Baik.
Terima kasih sudah datang...
...untuk memberi selamat
dan menyemangati...
...petualangan kecilku.
Terima kasih banyak.
Bukannya pasien yang datang
dengan kekhawatiran,...
...dan bukannya tempat kerja,...
...rumah sakit ini akan menjadi
ruang spesial untuk penyembuhan.
Kuharap rumah sakit ini
bisa mengawali...
...kebahagiaan semua orang!
Itu sangat emosional.
– Han Seung–joo?
– Dokter Han?
Itu pidato yang emosional...
...dan banyak wajah tak asing.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku datang untuk merayakan
pembukaan.
Kau memang luar biasa.
Kau membuka rumah sakit
setelah merusak hidupku?
Apa...
Han Seung–joo! Apa kau benar–benar
akan melakukan ini?
Kenapa kau harus merusak suasana?
Ya. Aku takkan rugi apa pun
dan kau juga merusak hidupku.
Bagaimana bisa kau berkata begitu?
Kau yang merusak hidupmu.
Hentikanlah.
Seung–joo. Ayo kita keluar
dan berbicara.
Aku tak punya urusan denganmu.
Dokter Joo, kita perlu berbicara.
Tak ada yang perlu kukatakan
kepadamu.
Debitur Joo Se–ra.
Hipotek Han Seung–joo?
Dua ratus juta?
Apa ada yang perlu kau katakan
kepadaku sekarang?
Semua dokumen itu legal.
Aku ingin mendengar posisimu
sebelum kulelang rumah ini.
Sebentar lagi akan ada
surat dari pengadilan.
Jadi, silakan menikmati pestanya.
Apa itu?
Dokter Han! Tunggu!
Ada apa?
Kau melelang rumahnya? Rumahku?
– Ya.
– Dokter Han!
Aku paling benci
saat orang memohon.
Kau bisa memberiku 200 juta
jika tak menginginkan ada lelang.
Bagaimana bisa aku menyiapkan
uang sebesar itu?
Akan kubayar kau.
– Beri aku waktu.
– Aku tak mau.
– Untuk apa?
– Akan kubayar kau.
Akan kulakukan segalanya
untuk membayarmu.
Jadi, tolong beri aku waktu.
– Apa ini?
– Akan kuberi kau waktu.
Tapi aku memerlukan bagianmu
sebagai jaminan...
...agar aku bisa punya jaminan
untuk diriku.
Astaga, Joo Se–ra!
Aku membutuhkan uang!
Dua ratus juta? Apa ini penting?
Lagi pula ini rumahku.
Apa pedulimu?
Bagaimana bisa kau menyerahkan
rumah ke pada sembarang orang?
Kau tahu betapa berharganya
rumah ini!
Mereka sudah melelang rumanya
jika bukan karena dr. Han.
Dia tak mengancam kita
dan memberi kita waktu.
Dia pria sopan sebagai kreditur.
Kau pikir dia memberi kita waktu?
Dia mengancam...
...bahwa jika aku tak memberinya
bagianku,...
...dia akan melelang rumah ini!
Kau tak tahu apa pendapat dr. Han
tentang aku?
Dia tak membutuhkan uang
atau rumah ini.
Dia hanya ingin mengganggu
dan merusak hidupku.
Itu yang kusukai dari dia.
Hanya dia yang tak tertipu olehmu.
– Kau...
– Kenapa kau tak jual saja...
...rumahnya sejak awal?
– Hei!
– Menyingkir!
Sial...
Jadi, dia juga memberi hipotek
untuk bagianmu.
Hipotek sudah diberikan
pada bagian saudarimu.
Ya. Dia bilang dia akan melelang
rumah ini.
Saat kami melihat dokumen ini,
krediturnya tak adil.
– Apa?
– Ada hipotek lain...
...untuk bagian saudarimu,...
...jadi, saat kreditur
melelang rumah,...
...dia mungkin tak bisa mendapat
jumlah total pinjaman.
Cobalah mencapai kesepakatan
dengan kreditur.
Itu solusi terbaik.
Permisi.
Mi–yoon? Apa?
Menyingkir dariku!
– Apa yang kau lakukan?
– Kau tak lihat?
– Aku pindah.
– Maksudmu ke sini?
Tentu.
Kujual rumahku seharga 200 juta.
Aku berusaha menemukan rumah lain,
tapi kurasa tak perlu.
Rumah ini akan segera
menjadi milikku,...
– ...jadi, aku harus membiasakan.
– Apa ini masuk akal?
Kau bercanda, 'kan?
Kenapa aku tak bisa pindah?
Kupikir kau tak mau
melihat wajahku.
Kupikir juga begitu.
Tapi aku mulai terbiasa
melihat wajahmu.
Aku merasa kosong saat kau tak ada
dan penasaran tentangmu.
Itu karena kau butuh orang
untuk dimarahi.
Mungkin.
Tapi kau harus berpikir lagi.
Ada tiga wanita
yang tinggal di rumah ini...
...dan adanya pria di rumah ini,
itu tak masuk akal.
Wanita? Debitur satu.
Debitur dua.
In–ah, telepon saja polisi.
Kau tunggu saja.
Akan kutuntut kau
karena mendobrak masuk!
Benar. Mari telepon polisi!
Lakukanlah yang kau mau.
Aku akan melanjutkan lelangnya.
Apa kau menerimanya?
Cobalah mencapai kesepakatan
dengan kreditur.
Dia yang bisa memberi suara.
Itu solusi terbaik.
Aku tak peduli lagi.
Akan kutelepon polisi.
Tak perlu menelepon polisi.
– Benar, 'kan?
– Kita baru berbicara.
In–ah!
Kau tak mau melelang rumah...
...jika aku menandatangani
di sini, 'kan?
Perlu kutandatangani sekarang?
Tergantung cara kau bersikap.
Aku bisa tidur di mana?
Tiga kamar di lantai dua?
Aku akan memilihnya!
Tidak!
Minggir!
– Jangan kamarku!
– Perlu kuberi kamarku?
Kau yang menjual rumah kepadanya!
Berikan kamarmu.
Lagi pula, itu bukan kamarmu.
Aku tak punya tempat
untuk didatangi.
Aku tak tahu
apa yang akan kulakukan.
– Lalu kita harus bagaimana?
– Telepon polisi saja!
– Apa ini masuk akal?
– Aku tahu ini tak masuk akal.
Hentikan!
Sudah kubilang aku akan memilih
kamarnya.
– Berikan kamarmu!
– Tidak, kamarmu!
Kau tak punya apa pun di kamarmu!
– Lihatlah kamarnya!
– Mari telepon polisi saja!
– Kenapa kalian tak mendengarkan?
– Ambil saja kamarnya!
– Kita harus bagaimana?
– Hentikan!
"Episode 10"
Benar. Ini hanya satu bulan.
Aku bisa menerima ini
hingga sebulan.
Akan kukumpulkan bukti...
...dan memastikan dia membayar
apa yang dilakukannya.
Apa yang terjadi?
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku tidur dengan lelap.
Firasatku bagus tentang rumah ini.
Mari kita mulai.
Mencuci pakaian dalam, handuk,
dan kaus kaki bersamaan?
Ada apa dengan para wanita ini?
Sangat kotor!
Berkumpul!
Ada apa?
– Apa yang kau lakukan?
– Ini disebut pembersihan!
Aku tak bisa tinggal
di rumah kotor ini.
Itu kabar bagus.
Jadi, perlu kujual rumahnya?
Aku harus memulai dari mana?
Di sana?
Lihat! Kau menandai areanya
dengan warna merah!
– Mari kita mulai!
– Ya, Pak!
Hei, kau lakukanlah.
Kau mau ke mana?
Ini semua salahmu.
– Ini soal 200 juta.
– Dia melakukan ini karena kau.
Kenapa aku harus membantumu?
Sial!
Akan kulakukan!
Akan kulakukan apa pun
untuk mempertahankan rumah ini.
Jangan terlalu teliti.
Ini tampak bersih menurutku.
Di sana!
Apa kau akan diam saja?
– Kita harus melakukan sesuatu.
– Bagaimana?
Bagaimana jika kita buat dia
keluar dari sini?
– Apa itu mungkin?
– Hukum Lift.
Wanita bisa naik lift penuh pria.
Tapi pria akan menyerah
atau menanggung rasa tak nyaman.
– Benarkah?
– Ini akan berhasil 100%.
Mungkin berhasil untuk pria biasa,
tapi untuk dia?
Rapatkan jubah mandimu, astaga!
Ada apa dengan ini?
Cuci handuk ini.
Jangan dicampur dengan yang lain!
Gunakan sampo wol
dan satu sendok pelembut kain.
Apa itu Hukum Lift?
Maaf. Aku lupa dia orang gila,
bukan pria biasa.
Ya.
Apa dia gila? Bagaimana bisa
dia tinggal di rumah penuh wanita?
– Kenapa kau tak bilang kepadaku?
– Kupikir kau tahu.
Karena itu dia tak pulang.
Aku ke rumahnya kemarin.
Bagaimana bisa
kau membiarkannya masuk?
Untuk hidup bersama?
Kami tak punya pilihan.
Dia mengancam kami...
...dan jika kami mengacaukan
temperamennya,...
...kami khawatir dia benar–benar
akan menjual rumah.
Tapi bagaimana bisa kau...
Ada apa dengan dr. Joo?
Tak mungkin baginya melakukan
hal semacam itu.
Seung–joo terlalu salah paham
kepadanya.
– Itu pasti orang lain.
– Kurasa juga begitu.
Tapi akan sulit untuk menemukan
buktinya.
Kurasa aku bisa.
Benarkah?
– Bagaimana?
– Aku punya ponsel Han–sung.
Entah apa aku bisa memperbaikinya.
Tapi dengan teknologi masa kini,
kurasa aku bisa mendapakan...
...gambar atau SMS.
Ada apa?
Apa kau mabuk darat?
Apa ini karena mobilku?
Ini aneh. Aku pengemudi yang baik.
"Apotek"
Satu demi satu!
Nona Joo.
Minumlah ini.
Kenapa ini di sini?
– Apa itu?
– Ini ponsel Han–sung.
Itu sangat rusak.
Apa kau bisa memperbaikinya?
Seorang teman memperkenalkanku
kepada seseorang.
Dia sangat terkenal di Yongsan.
Perkenalkan juga aku kepadanya.
Aku juga punya ponsel yang rusak
dan ada data penting di dalamnya.
Apa ada yang mendaftar?
Bagaimana aku bisa mendapatkan
upahku?
Jangan khawatir. Kita harus merugi
selama beberapa bulan pertama.
Kita tak punya pasien seharian.
Aku tak berharap orang akan
mengetahuinya pada awalnya.
Itu akan butuh waktu...
...dan orang akan memercayai kita
dan ketulusan kita.
Bagaimana orang mengetahui
ketulusan kita?
Mereka harus tahu
soal ketulusan kita.
Kita harus membeli lotre
untuk memenangkan lotre.
Kita harus membayar 200 juta.
Bisakah kita diam saja
dan menunggu?
Aku sedang memikirkannya.
Kau datang lebih awal.
Seharusnya kuantar ini kemarin.
Maaf. Pengirimanku terlalu banyak
kemarin.
– Jangan dipikirkan. Kau mau kopi?
– Tak perlu.
Aku harus pergi dan melakukan
pengiriman lainnya.
Rumah sakit ini tampak bagus.
Beri tahu semua orang
di lingkungan ini.
Tentu. Ini dia.
Apa yang kau rasakan
belakangan ini?
Kau tampak sangat lelah.
Aku hanya sibuk mengantar barang.
Aku kesulitan dengan radang usus
belakangan ini.
Kau harus diperiksa.
Akan kutulis rujukan untukmu
untuk pergi ke rumah sakit besar.
Aku tak sempat untuk itu.
Kami bahkan makan saat menyetir.
Aku tak apa. Sampai jumpa.
Pak!
Berhenti.
Kurir barang, petugas meteran
dan wanita penjaja keliling,...
...apa kau akan merawat
mereka semua?
Kita bukan pekerja amal.
Kau akan rugi lebih cepat
daripada dugaanku.
Akan membosankan
jika kau tutup terlalu awal.
Kau yang tak punya pekerjaan.
Kita tinggal di rumah
tanpa ada pekerjaan.
Aku tak dipecat
dan dia yang membuatku berhenti!
Dia punya pekerjaan.
Itu adalah mengganggu orang.
Maaf.
Hei, kau!
– Apa yang kau lakukan di sini?
– Bukan karena kau.
Bisa aku menemuimu sebentar?
Ada apa dengannya?
Seharusnya kau bilang kepadaku.
Aku tak mau merepotkanmu.
Ini bukan sesuatu yang bisa
kau hentikan.
Apa yang akan kau lakukan?
Akan kucoba menunda
tanggal pembayarannya.
Entah apa itu akan berhasil.
Kurasa gejalanya memburuk.
Jangan bilang kau masih
melakukan studi kasus kepadanya?
Ini kesempatan bagus
untuk mengamati dari dekat.
Ini kasus unik.
Kurasa kau lebih gila
daripada dr. Han.
Kurasa juga begitu.
Aku menjadi gila.
– Aku bisa memberimu pinjaman.
– Apa?
Aku bisa meminjamkanmu 200 juta.
Aku kaya dan aku tak mengancam
orang lain.
– Berhenti bercanda.
– Aku tak bercanda.
Ini bukan hanya tentang kau,
tapi dr. Han.
Dia terlalu berbakat
untuk tinggal di sini.
Kau benar.
Jika dia punya pekerjaan.
Aku akan bisa bernapas.
Dia sangat menyebalkan.
Apa mereka membicarakanku?
Apa yang mereka katakan?
Apa yang dilakukannya di sini?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang dilakukan dr. Han
di sini?
Itu yang ingin kutanyakan.
Tanyalah kepadanya!
Ada apa?
Kenapa dia berpakaian begitu?
Dia hanya memakai sandal.
Kau sangat penasaran, ya?
Rumah sakit sudah selesai
hari ini, mari pergi.
Ke mana?
Hadiah!
Kasa jendela lagi.
Bersihkan setiap jengkalnya!
Mengerti?
Tentu! Kita tak bisa membiarkan
ada debu di kasa jendela.
Bagaimana kau melihat debunya?
Hari ini lantai pertama,
besok lantai kedua!
Ya, Pak!
Sial!
Kau pikir aku akan menyerah?
Aku takkan menyerah.
Ini bukan apa–apa untukku.
Aku akan bekerja lebih keras.
Dokter Han tinggal
dengan dr. Joo?
Tak mungkin! Kau bercanda.
Aku bisa mengetahuinya
dengan membayar banyak.
–Itu benar.
–Dokter Joo! Itu benar?
Apa dia sudah gila?
Aku harus bagaimana?
"Silakan Masuk
Kami Buka"
– Ada yang bisa kubantu?
– Apa ini rumah sakit?
Ya, silakan duduk di sini.
– Aku akan kembali nanti.
– Tunggu!
Apa yang kau lakukan?
– Permisi.
– Ini hanya pilek.
Kenapa kau bertanya
soal pekerjaan dan jam tidurku?
Kau bilang kau sakit
saat perubahan musim.
Itu mungkin bukan flu,
dan alih–alih minum obat,...
...lebih baik meningkatkan
kekebalan tubuhmu.
Ini rumah sakit yang aneh.
Beri saja aku resep.
Ini hanya klinik lokal kecil.
Aku akan pergi
ke rumah sakit universitas.
Tulislah rujukan untukku.
Tak bisakah kau melakukan saja
yang pasien katakan?
Beri mereka resep,
tulislah rujukan,...
...dan berhenti memberi
pertanyaan.
Orang tak ingin tahu kebenaranmu.
– Kurasa begitu.
– Kau terlalu cepat mengakuinya.
– Benarkah?
– Aku lapar.
Mari makan dan memikirkan
apa yang bisa kita lakukan.
Ada apa ini?
Terima kasih, dr. Han!
Ini tampak lezat.
Sejak kapan kita mulai
makan bersama?
Mari makan sendiri–sendiri
dan ikuti etiket kulkas.
Apa ini ruang belajar?
Bagaimana jika kau beri kunci
pada makananmu?
– Kau sangat kejam.
– Ide bagus.
Makan sendiri tak baik
untuk kesehatanmu.
Riset mengatakan
itu lebih buruk daripada merokok.
Itu lebih baik daripada makan
dengan orang yang kau benci.
Benar.
Tapi kenapa kita hidup bersama?
Tentu, semua yang kau katakan
itu benar.
Memang mengesalkan untuk makan
bersama orang yang kau benci.
Itu jelas tak sehat.
Selamat menikmati makananmu.
Selamat makan!
Ayo!
Halo?
Aku dr. Yoo dari RS Mirae.
Aku ingin bertemu denganmu.
Ada apa?
Pasien menjalani
operasi infark miokard...
...lima tahun lalu dan punya
faktor antiplatelet.
Ini mirip dengan Oh Sung–joon,...
...tapi hasil reaksi obatnya
negatif.
Kami memercayai kemampuanmu.
Temporary.
Gunting mikro.
Permanent.
Applier.
Dokter! Pendarahan!
Tekanan darahnya turun!
CPR!
Bipolar.
Penyedot.
Pendarahannya tak berhenti,
Dokter!
Tekanan darahnya di bawah 50.
– Tutup ini.
– Ya, Dokter.
Kenapa aku tak bisa
menghentikan pendarakannya?
Semua tindakan sudah diambil.
Tidak.
Tidak!
Dokter!
Astaga, lihat siapa ini...
Jangan ganggu aku.
Kudengar kau kabur saat operasi.
Kau hanya punya keterampilanmu.
Sayang sekali.
Dokter Cha pasti malu.
Dokter Cha
yang merekomendasikanku?
Kau tak tahu?
Kurasa dia tak mengatakannya
demi harga dirimu.
Mereka menerimanya
hanya karena dr. Cha.
Tapi kabar sudah menyebar.
Jadi, kau harus menemukan
pekerjaan lain.
Seharusnya sejak awal
kau tak melakukannya.
Kenapa kau memaksakan diri
untuk dipermalukan?
Siapa yang menginginkan operasi
dari dokter...
...dengan bom waktu di kepalanya?
Kabarnya sudah menyebar,...
...jadi, kau harus mencari
pekerjaan lain.
Seharusnya sejak awal
kau tak melakukannya.
Katakan lagi. Rasional?
Tindakan kedisiplinan
untuk dr. Han...
...harus dipertimbangkan
oleh rumah sakit.
Aku tak memintamu berhenti!
Kenapa kau memberinya alasan?
Tenanglah. Kau memperburuk
keadaan.
Jangan merendahkan aku
karena aku muda.
Atau kau selalu tak sopan
seperti itu?
Aku ingin mengatakan
satu hal lagi.
Ada banyak orang
yang khawatir kepadamu.
Kuharap kau bisa mendengarkan
apa yang mereka katakan.
Sedang apa kau di sini?
Apa menyenangkan
untuk mempermainkan orang?
Apa maksudmu?
Kau mabuk. Ayo masuk.
Kau selalu rendah diri...
...dan kau hanya pintar
dalam belajar.
Itu dirimu 18 tahun lalu.
Apa kau lupa?
Berhenti menyinggung masa laluku
yang menyakitkan.
Kau selalu ingin menjadi
seperti aku...
...dan kau begitu menginginkannya.
Kau pikir aku tak menyadarinya?
Kau benar–benar mabuk.
– Hentikan. Ini tak menyenangkan.
– Menyenangkan?
Sejak kapan kau peduli
dengan yang menyenangkan?
Kau selalu menginginkan
pujian ayahmu.
Hentikan!
Ini dia.
Rasa rendah diri.
Kau dan dr. Joo sama saja.
Meski kau berusaha
menyembunyikannya.
Aku bisa melihat semuanya.
Aku tak sanggup lagi denganmu.
Dokter Han!
Astaga.
Apa gunanya...
...membalas dendam kepadamu?
-=SULTAN KHILAF=-
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Dia tak ada hubungannya denganku.
Ayolah!
Sudah berapa lama kau memakai
piama itu? Seminggu? Sepuluh hari?
Aku punya dua yang sama.
Ini beli satu, gratis satu!
Kalian tinggal bersama?
Seung–joo tak apa, 'kan?
Aku tak tahu lagi...
Seorang pria jatuh ke laut!
Itu bukan sepatu dr. Han, 'kan?