Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 10"
Maaf aku merepotkanmu.
Tidak,
tapi aku tidak senang
menunjukkan rahasiaku kepadamu.
Aku akan merahasiakan
ini dari Jin Joo.
Aku tidak peduli jika dia tahu.
Itu akan sulit untukmu.
Saat memutuskan untuk
membela In Ho,
aku menyiapkan diri
untuk hal seperti ini juga.
Jika kamu siap terluka, ayo masuk.
Silakan masuk.
Silakan tanyakan apa saja.
Aku akan menjawab apa pun jika itu bisa membersihkan nama In Ho.
Meski pertanyaannya mengenai kelemahanku.
Kenapa kamu membutuhkan tempat seperti ini?
Aku
membutuhkan tempat yang tidak diketahui keluargaku.
Tempat aku bisa benar-benar sendiri.
Dan
tiap orang pasti memiliki alasan tersendiri.
Apakah Mi Jung sering datang kemari?
Kami berempat mendapatkan tempat ini,
tapi Mi Jung dan In Ho sering menggunakan griya tawang ini.
- Nona Geum.
- Ya?
Kenapa kamu tidak turun dan menanyai penghuni
apakah mereka mengingat sesuatu soal malam
kejadian tersebut?
- Baik.
- Terima kasih.
Kamu lebih kejam daripada yang kuduga.
Kamu mengajak Na Ra kemari.
Kamu ingin minum?
Aku tidak perlu minum.
Apa hubunganmu dengan Yum Mi Jung?
Kami hanya teman.
Teman tapi mesra?
Kamu pasti berpikir orang seharusnya hanya tidur dengan pasangan mereka.
Bukankah orang berpikiran terbuka soal itu di zaman sekarang?
Selama ada gairah di antara mereka.
Sepertinya kamu berpikiran terbuka, dan gairahmu cukup kuat
sampai kamu bisa memberinya bar anggur mewah.
Jadi, kamu ingin menanyaiku apa?
Kamu yakin aku membunuh Mi Jung?
Seseorang pasti telah membunuhnya.
Tugasku adalah membuktikan klienku tidak bersalah.
Kamu memercayai In Ho.
Aku belum lama mengenalnya,
tapi kusimpulkan dia bukan tipe yang memiliki motif tersembunyi.
Lalu aku seperti orang yang memiliki motif tersembunyi?
Aku harus merasakan sendiri betapa siapnya dirimu mulai sekarang.
Biar kutanyakan sesuatu sekarang.
Apakah kamu terhubung dengan kematian Yum Mi Jung?
Kamu juga bisa bercanda.
Kamu tampaknya masih tenang.
Tidak ada alasan untuk merasa tidak tenang.
Jika tindakan dilakukan di dalam griya tawang ini,
pemilik tempat
tidak akan bebas dari implikasi pembunuhan.
In Ho memberitahumu lebih banyak daripada yang kuduga.
Apa lagi yang kamu dengar soal aku?
Klien sudah pasti berbagi rahasia apa pun
dengan pengacara mereka untuk membuktikan mereka tidak bersalah.
Aku datang.
Halo.
Apakah waktunya tidak tepat?
Tidak, aku hanya sedang mencuci piring.
Tapi ini soal apa?
Bisa luangkan waktu untukku jika itu tidak merepotkan?
Tentu.
Apakah kamu ada di rumah pada 28 November malam?
- Pada 28 November?
- Ya.
28 November...
Aku lupa apa yang kulakukan. Tunggu sebentar.
Kurasa aku bekerja pada hari itu.
Benar. Aku ada sif malam pada hari itu.
Begitu, ya.
- Terima kasih atas waktumu.
- Tentu.
Ya. Sampai jumpa.
Hei, berhati-hatilah dengan itu.
Taruh di sana.
- Hei. Hentikan.
- Hei.
Hei, Young.
Jika kamu pikirkan lagi, semua orang pasti pernah menerima suap.
- Dia hanya beruntung.
- Sial.
Si Bodoh itu.
Ada yang tahu tempat tinggalnya?
Aku tidak tahu.
Kamu tahu?
Lalu di mana dia menongkrong?
Aku tidak tahu.
Bagaimana bisa tidak ada yang tahu tempat tinggal rekan sendiri?
Ini konyol!
Bagaimana denganmu?
Kamu sudah lama dekat dengannya. Apa yang kamu lakukan?
Ikut aku.
Kamu sungguh tidak tahu perbuatan Dong Bae?
Tidak.
Benar. Jika tahu, kamu pasti
sudah memberinya pelajaran karena watakmu itu.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Aku akan bertemu dengannya dahulu...
Di masa lalu, aku bisa menguburnya dan bilang itu hanya latihan biasa,
tapi tidak lagi.
Ini masalah besar sekarang.
Aku tahu.
Ini berkas pribadi Dong Bae.
Temukan dia bagaimanapun caranya,
dan bawa dia kemari meski tulangnya patah atau belikan dia minuman.
Terima kasih.
Astaga. Pergilah. Cepat.
Kalian membuat rambutku beruban.
Ada orang di rumah?
Permisi.
Ada orang di sini?
Permisi!
Siapa?
Halo. Apakah Anda
ibunya Dong Bae?
Astaga.
Halo, Bu.
Aku rekannya Dong Bae...
Aku rekannya.
Apa terjadi sesuatu kepada Dong Bae?
Aku hanya ingin menyapa. Seharusnya aku datang lebih cepat.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Apakah dia bekerja dengan baik? Apakah dia merepotkan?
Tidak sama sekali. Dia pekerja keras dan sopan,
maka semua orang menyukainya.
Astaga. Apa yang kupikirkan? Silakan masuk.
Aku mungkin begini karena komplikasi dari diabetes,
tapi aku harus menjadi tuan rumah yang baik.
Terima kasih. Permisi.
Ya.
Dong Bae menjaga kerapian kamarnya, bukan?
Apa maksudmu?
Dia bahkan tidak merapikan selimut saat bangun tidur.
Aku selalu takut dia juga berantakan saat tidak di rumah.
Lalu apakah Anda membersihkan kamarnya tiap hari?
Aku harus menasihatinya dengan baik.
Dia tidak tinggal di sini.
Dia hanya datang mengunjungiku sesekali.
- Biar aku saja.
- Tidak apa-apa.
Aku hanya menyapu dan mengepel kamar.
Begitu, ya.
Hampir lupa. Apakah pamannya sudah sehat?
Pamannya siapa?
Aku pasti keliru.
Seberapa jauh aku bisa memercayainya?
Silakan. Minumlah ini.
- Tentu. Terima kasih.
- Tidak masalah.
Kenapa Anda membiarkan gerbang tidak terkunci?
Kuncinya rusak.
Dong Bae bilang dia akan memperbaikinya, tapi...
Maaf telah merepotkanmu.
Anda pernah mengunjungi tempat tinggal Dong Bae?
Tidak, belum pernah.
Seperti yang kamu lihat, dengan kondisiku ini...
Maka Anda juga pasti tidak tahu tempat tinggalnya.
Aku tahu tempat tinggalnya.
Syukurlah.
Apakah itu suara bel?
Halo?
Kamu sedang tidur?
Bicaralah.
Kereta api.
Apa maksudmu? Jelaskan.
Kamu bisa datang ke kantor sekarang?
Aku sedang di kantor.
Ini gerbang perlintasan kereta api.
Dengarkan ini.
Nenekku dahulu tinggal di dekat jalur kereta api,
dan aku mendengar suara ini tiap kali palang jalannya turun.
Ayo kita cari habitat bebek Baikal
dekat perlintasan kereta api.
"Korean Palace"
Bukankah ada yang ingin kamu katakan kepadaku?
Orang bodoh mana yang lari tanpa tahu apakah ada jalan keluar?
Apakah aku perlu mengajarimu segalanya dari awal?
Jangan mendekat!
Baik. Aku tidak akan mendekat,
maka beri tahu aku.
Kamu pasti punya alasan
sampai melakukan hal sebesar ini.
Kamu tidak akan memercayaiku.
Kenapa penting aku memercayaimu atau tidak?
Penting untukku!
Tidak masalah selama kamu memercayaiku.
Hentikan omong kosongmu itu.
Apa masalahmu?
Aku tidak berusaha membunuh Seo Joon Hee!
Aku tahu.
Kamu bahkan tidak tahu lencana apa itu.
Aku tahu, maka beri tahu aku.
Bagaimana, dan sedalam apa kamu terlibat dengan kasus Seo Joon Hee?
Aku hanya... Celaka.
Katakan.
Aku tidak bisa memberitahumu. Jika kukatakan, aku akan mati.
Sial.
Setidaknya katakan di mana Seo Joon Hee.
Jangan mendekat! Aku akan melompat.
Jangan bercanda. Jika kutangkap, matilah kamu.
Kemarilah selagi aku masih baik.
Tidak mau?
Dasar bedebah gila.
Dong Bae!
Dong Bae. Kenapa kamu seperti ini kepadaku?
Baiklah.
Baunya seperti bujangan tua.
Ini sangat merepotkan.
Woo Suk, Panti Jompo Sunshine.
Ada habitat bebek Baikal di samping perlintasan kereta api Buseok.
Kita akan berhenti selama 15 menit.
Aku bahkan tidak bisa menyetir karena cedera.
Jangan kehilangan dia. Ikuti dia terus.
Hubungi aku saat sempat. Baiklah.
- Di mana dia?
- Di Jalan Raya Pantai Barat.
Tapi kenapa kita membuntuti detektif?
Joon Hee
mungkin masih hidup.
Joon Hee masih hidup?
Ada kemungkinan.
Kalau begitu,
artinya
aku tidak
membunuh Joon Hee.
Terima kasih.
Hei.
Sialan kamu.
Meski tahu Joon Hee masih hidup,
kamu membuat kita mendorongnya ke jurang?
Kamulah yang membunuh Joon Hee.
Kamu benar-benar sampah.
Hei, Oh Tae Suk.
Kamulah yang membunuh Joon Hee.
Kamu pembunuhnya. Kamu membunuh Joon Hee.
Aku
akan pergi ke tempat Joon Hee. Aku akan menemuinya.
Apakah kamu
menyuruh Pak Kim membuntuti detektif
karena ingin menemukan Joon Hee?
Kita harus menemukan Joon Hee sebelum dia.
Kenapa itu penting sekarang?
Dia masih hidup.
Apakah kamu lupa
perbuatan kita kepada Joon Hee?
- Aku tidak bisa melakukan ini.
- Joon Hee!
Kamu benar-benar tidak melihat
masalah dari situasi yang kita hadapi sekarang?
- Apa masalahnya?
- Seseorang
menukar tubuh Joon Hee dengan tubuh orang lain.
Astaga, celaka.
- Siapa?
- Awalnya,
aku mengira seseorang dari geng kita termasuk In Ho, membunuh Mi Jung.
Karena itulah aku memutuskan untuk menguburnya.
Tapi apa yang terjadi berikutnya?
Jasad yang kita kubur dalam tambang ditemukan di tengah jalan.
Jadi, maksudmu,
seseorang
melihat perbuatan kita selama ini.
Lebih daripada itu.
Orang itu
memojokkan kita.
Kenapa?
Apa salah kita?
Kamu menyingkirkan kartu memori kamera dasbor, bukan?
Tidak, itu...
Bagaimana dengan riwayat GPS-mu?
Kenapa? Aku seharusnya menghapus itu juga?
Yang benar saja.
Dasar bedebah gila. Kamu ingin menjual mobil dengan riwayatnya?
Biar kuperiksa itu sekarang. Dasar kamu...
Aku yakin belum terjual. Itu belum lama dipasarkan.
Kubilang akan kuperiksa.
Hei, mobilku sudah terjual?
Tidak terjual semudah itu.
Siapa yang akan membeli mobil mahal secepat itu?
Aku tidak menjual kamera dasbor dan GPS. Keluarkan itu dari mobilku.
Akan kuambil keduanya.
Tidak, biarkan aku mengantarkannya.
Lagi pula, aku harus membawa mobil yang kamu ambil.
Kalau begitu, kamu bisa melakukannya?
Baiklah.
Bedebah itu sangat menyebalkan.
Dia kaya raya.
Kenapa dia ingin mengambil kembali kamera dasbor dan GPS?
Biar kukeluarkan sekarang.
Rachel dari bar anggur sudah mati.
Aku juga tidak tahu detailnya.
Aku hanya tahu dia jatuh dari tebing di Provinsi Gangwon.
Kamu tahu ada rumor bahwa terjadi sesuatu
antara Rachel dan mereka berempat.
Jadi, gosipnya mereka saling bunuh untuk memperebutkan Rachel juga.
Dia bilang jurang di Provinsi Gangwon.
"13 Gyeongchun-eup, Gyeongchun-gun, Provinsi Gangwon"
Gyeongchun di Provinsi Gangwon?
Hei, ini aku. Ingat pesta ulang tahun tempo hari?
Apakah Kim Hak Bum datang ke kelab?
Kamu tidak melihat dia atau dia tidak datang?
Kamu tidak yakin dia datang atau tidak,
tapi tidak ingat melihat dia?
Bahkan aku?
Ada apa dengan bedebah ini?
Kenapa dia berbohong?
Katanya dia juga tidak akan menjual kamera dasbor.
"Riwayat Rekaman"
Apa ini? Apa yang terjadi?
Dia menghapus video tanggal 3 Desember?
Lihatlah ini. Kurasa ada yang mencurigakan.
Tidak hanya buruk. Ini busuk. Yang benar saja.
Hei, Kawan.
Ada
16.510.000 jutawan di dunia ini.
Di antara mereka, 28.000 jutawan tinggal di Korea.
Korea di peringkat ke-13.
Kenapa kamu tiba-tiba membicarakan jutawan?
Siapa tahu?
Aku mungkin bisa menjadi satu dari 28.000 jutawan
di Korea dalam semalam.
Astaga, lupakan soal memiliki sejuta dolar.
Kuharap aku bisa melunasi utangku.
Hei, berapa banyak utangmu?
Apakah 18.000 dolar? Tunggu sebentar.
Kamu tunggu saja. Siapa tahu?
Aku mungkin bisa melunasi utangmu.
Tunggu, sepertinya kamu benar-benar merencanakan sesuatu.
Karena klienku ini
seorang profesor di kampus teologi. Dia orang penting.
Dia benar-benar luar biasa.
Dia telah menganugerahkan berkat kepadaku.
- Terima kasih.
- Bicaralah yang masuk akal.
Itu tidak benar. Itu salah.
Tidak sekarang.
Aku telah mempertaruhkan nyawa untuk proyek ini.
Jika kukatakan sekarang, aku akan dihukum.
Kena.
"Terminal Buseok"
Baiklah. Halo.
Hai.
Ke mana, Pak?
- Lurus saja untuk sekarang, Pak.
- Baik.
- Putar balik di sana.
Lihatlah bedebah ini.
Kamu di mana sekarang?
Di habitat bebek Baikal.
Kurasa aku harus memulai dari sini.
Aku akan menelepon jika menemukan hal baru.
Baik. Terima kasih.
Ya.
"Panti Jompo Sunshine"
Nona Choi?
Kenapa kamu di sini?
Apa
masalahmu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Return"
Seharusnya kamu selesaikan dengan baik.
Siapa kamu?
Aku suka tatapan matamu.
Haruskah kita biarkan dia mengancam kita?
Cek Joon Hee terlebih dahulu.
Jangan ganggu Joon Hee.
Apa? Kalian sudah gila? Siapa yang menyuruh kalian?
Bu! Anda di dalam?
Dua juta tunai, bukan?
Kapan keadaannya mulai memburuk?
Aku tahu. Apa yang diincar pembunuhnya?