Episode Return sebelumnya.
Haruskah kita kuburkan dia di tempat terpencil?
Kau ditangkap atas pembunuhan dan pembuangan mayat Yum Mi Jung.
Aku akan membuktikan kalau dia tidak bersalah
Apa kau sudah memastikan kalau mayat itu memang dia?
Apa kau benar-benar tidak mau mencari anakmu?
Siapa itu kira-kira?
Jangan percaya siapapun
Dasar kau gila
Woo Suk, Rumah Perawatan Sunshine?
Aku tidak menjual kamera dan GPSnya, keluarkan itu dari mobilku
Aku mencium sesuatu yang mencurigakan
Lihatlah si brengsek itu
(Episode 11)
Kemana pak?
Untuk sekarang lurus saja
Baik
Tolong belok ke kiri di persimpangan di depan
Tentu
- Berhenti, berhenti.
- Apa? Baiklah?
Aku akan memberimu tambahan 10 dolar
Apa? Kenapa?
Tapi kau harus jalan waktu aku menyuruhmu pergi
Tentu
- Jalan
- Apa kau sudah gila?
- Jalan, jalan
- Ini gila.
- Apa kau tahu Rumah Perawatan Sunshine?
- Ya
- Tolong bawa aku kesana.
- Baik
Terima kasih!
(Rumah Perawatan Sunshine)
Tempat ini tua sekali
Bagaimana mereka bisa mendapatkan ijin untuk jadi fasilitas kesehatan?
Pengacara Choi?
Kenapa kau ada di sini?
Apa...
Yang kau lakukan?
Bagaimana denganmu?Bagaimana kau bisa ada di sini?
Pertanyaan yang menarik sekali
Bukan "kenapa", tapi "bagaimana" aku bisa ada di sini?
Kau datang kesini pasti untuk alasan yang sama denganku, apa aku salah?
Bagaimana kalau kau lepaskan aku dulu?
Baiklah, aku tanya duluan
Bagaimana kau bisa ada di sini?
Yah...
(Woo Suk, Rumah Perawatan Sunshine)
Aku tidak bisa memberitahunya tentang Dong Bae.
Bolehkah aku beranggapan kau tidak dalam posisi untuk mengatakan apapun?
Itu sedikit berlebihan
Masalahnya adalah...
Mari kita bereskan kesalahpahaman ini setelah kau selesai menelpon
Halo?
- Bagaimana?
- Belum
- Kau ada di mana?
- Aku...
Pergi ke bar anggur milik Mi Jung
Apa kau tidak apa-apa?
Kalau aku terus beralasan, maka semuanya tidak akan selesai
Aku mau melakukan yang terbaik
Aku suka kau jadi kuat
Saat kau berada di bar anggur milik Yum Mi Jung,
Cari daftar nama pelanggan tetapnya
Kita harus terus membuka segala kemungkinan
Nanti aku telpon lagi, baiklah
Kau lebih kekanak-kanakan ternyata
Kenapa?
Aku cuma melakukan peregangan, pinggangku pegal
Kenapa aku kekanak-kanakan? Memangnya apa yang aku lakukan?
- Aku cuma penasaran.
- Tentu
Kau tahu,
Kau punya cara untuk menyinggung orang dengan cara yang sopan
Tentu
Aku mengerti sekarang
Aku mengerti kenapa kau masih single, padahal kau cantik dan sukses
Suhu tubuhmu pasti sekitar 32°C.
Apa-apaan itu?
Dia kelihatan sedingin es
Apa dia sakit?
Apa ini pertama kalinya kau datang kesini?
Ya
Kami buka jam 8 malam
Ya, aku tahu
Nona Yum...
Aku datang untuk menanyakan beberapa hal tentang Yum Mi Jung.
Maaf, tapi tidak ada yang bisa kami katakan
Kang In Ho...
Aku isterinya
Aku bertanya karena aku tidak tahu
Bukankah mereka memberikan perawatan di rumah perawatan?
Bagaimana tempat seperti ini bisa melakukan perawatan?
Apa yang kau lakukan?
Kau akan merasa malu kalau bersikap berlebihan seperti ini
Kau boleh malu kalau kau merasa malu
Ada apa?
(Kang Sul Jin)
Dokter Kang Sul Jin.
Halo, aku punya pertanyaan...
Apa kau punya kamar yang bisa melihat ke danau?
Aku mau memindahkan ibuku ke tempat yang seperti itu
Apa kalian suami isteri?
- Bukan
- Ya
Bukan
Aku tidak yakin apa kami punya kamar kosong
Jabatanmu sepertinya tinggi di sini, benarkan?
Bolehkah aku meminta tolong dari wanita cantik ini?
Aku yakin ada satu kamar
Ada tiga kamar yang menghadap ke danau
Kamar 202 sudah ditempati,
Dan yang satunya sedang direnovasi
Apa kau mau melihat-lihat dulu?
Ya, bolehkah kami melihat-lihat?
- Tentu.
- Terima kasih
Apa yang kau rencanakan?
Sungguh, bagaimana kau menemukan tempat ini?
Aku tidak bisa memberitahumu karena ada masalah pribadi yang harus aku selesaikan dulu
Bagaimana denganmu? Bagaimana kau menemukan tempat ini?
Aku tidak bisa memberitahumu karena aku tidak percaya padamu
Dasar, tidak ada yang mudah dengannya
Sayangku
- Kau datang
- Ya
Permisi
Maafkan aku
Aku pasti menghalangimu
Yang ada di pendingin ini anggur apa?
Untuk pelanggan VIP...
Disitulah anggurnya ditaruh
Begitu, bolehkah aku melihatnya?
Ya, tentu
(Kang In Ho)
(Kim Jung Soo)
Kau tidak boleh membukanya tanpa permisi
Maafkan aku
Kau... kau tidak boleh masuk kesini.
Jalanku
Dia akhirnya jadi gila
Hormat
Aku tidak tahan melihatnya
Aku harus memotong tangan si brengsek itu
Si brengsek itu membuat aku gugup, sial
Maafkan aku
Kau sepertinya marah
Ada apa denganmu?
Aku hampir menabrakmu
Haruskah aku bunuh saja dirimu?
Tidak kan?
Kalau kau mati,
Siapa yang akan mencarikan mobil untukku?
Benarkan?
Benar
Kalau aku mati,
Siapa yang akan mencarikan kau mobil?
Tapi kenapa kau datang dengan tangan kosong?
Dimana kamera mobil dan GPS ku?
Oh, benar
"Oh, benar?"
Dasar kau brengsek
Kalau kau tidak membawanya, kenapa kau mau aku menemuimu di sini?
Kenapa begitu?
Di sini tenang
Ini tempat yang bagus untuk bicara
Dan tempat ini bahkan lebih baik...
Untuk mengancam seseorang
Lihatlah aku
Apa kau mabuk?
Berhentilah bicara omong kosong
Aku tidak perduli bagaimana caranya,
Tapi kau harus membawanya dalam waktu 10 menit
Bawakan padaku sekarang!
Aku sudah bilang itu mungkin sulit
Apa?
Dasar brengsek
Berhentilah memukuliku sebelum kesabaranku hilang
Tenanglah
Lihatlah ini
Dasar kau brengsek
Apa yang kau lakukan? Kenapa kau tidak membantu?
Sial, kenapa benda ini berat sekali?
- Cepatlah.
- Kenapa kau diam?
Ayolah, pegang
1, 2, 3.
Hei, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Haruskah kita menggali lubang dan menguburnya?
Dasar kau gila
Aish
Kau pria sejati, video ini tidak seharusnya membuatmu takut!
Aku bahkan belum menyebutkan Seo Joon Hee
Aku tidak tahu kalau kalian saling bunuh
Aku serius
Aku benar-benar tidak tahu
Sial!
Inilah masalahnya, gampang sekali...
Mengembalikan video yang dihapus
Korea adalah rajanya IT
Aku bekerja keras
Hei
Dasar kau brengsek
Aku cuma akan membiarkan kau sampai sekarang, dasar kau brengsek
Sadarlah brengsek, jangan memelototi aku
Dasar kau brengsek
Hei, hei, hei! Dasar kau brengsek
Lihatlah kau, apa kau bersenang-senang sekarang? Apa kau menyukainya?
Kau sudah gila, berhentilah memandangku...
Brengsek! Dasar kau bodoh!
Dasar brengsek
Kau sampah, kau rendahan
Kau bajingan tidak tahu berterima kasih!
Kau bukan apa-apa selain serangga, brengsek!
Mati, matilah kau brengsek
Matilah kau
Matilah
Mati, mati
Shot.
Byung Gi!
Kau pasti sudah sadar sekarang kan
Kau pikir aku datang kesini tanpa rencana cadangan, dasar kau bodoh
Tidak apa-apa
Aku bisa membunuhmu di sini
Benarkah? Kau pikir kau bisa melakukan itu?
Aku tahu emosimu buruk
Kau pikir aku datang kesini tanpa meninggalkan bukti?
Aku telah hidup di dalam drama belakangan ini
Hei, kalau begitu biar aku tanya padamu.
Hei, apa yang kau inginkan dariku?
Aku tahu kau takut, brengsek
Tentu, aku mau kau dan Oh Tae Suk...
Membayarku masing-masing 1 juta dolar, jadi totalnya 2 juta dolar
Kau takut sekarang kan?
Kau pengecut
Kau itu dibawahnya Tae Suk, aku seharusnya tidak bicara denganmu
- Seharusnya aku menelponnya.
- Aigoo
Sial
- Hei.
- Kau menyakiti aku! Sakit!
Hei
Atau telponlah seseorng yang punya uang
Kau akan jatuh
- Kau pikir kau bisa lolos?
- Tentu, tenut
- Tentu, baiklah
- Singkirkan kakimu dari wajahku
Kita tidak seharusnya melakukan ini
- Nomor yang anda tuju sedang tidak aktif...
- Apa yang harus aku lakukan?
Aku... aku tidak bisa membiarkan kau membawanya seperti ini
Biar aku hubungi dulu walinya
Kau tidak boleh membawanya
Tunjukkan padaku formulir pendaftarannya .
- Apa?
- Atau lebih baik lagi,
Aku mau melihat surat ijin rumah perawatan ini
Kemarilah
Baiklah
Telponmu
Kenapa... kenapa?
- Kalau begitu, aku harus melihat ijinmu.
- Tunggu
(Riwayat panggilan telpon, wali pasien kamar 202)
- "Wali pasien kamar 202".
- Oh, tidak
"0918".
0918.
(Dong Bae)
Ayo kita pergi
Ya, Tuan Seo.
Ya, aku barusan memasukkan Seo Joon Hee ke ambulan
Kalau kami pergi dari Rumah Sakit Daemyung sekarang,
Paling lambat kami akan sampai empat jam lagi, baiklah
Ya, aku akan segera menelponmu kalau sudah sampai di Seoul.
Baik
Kita belum pernah bertemu sebelumnya, tapi senang bertemu denganmu Tuan Seo.
- Dimana mobilmu?
- Yah,
Seperti yang kau lihat, tanganku terluka
Kalau begitu kau bisa ikut denganku
Benarkah?
Kita juga harus memperjelas sesuatu
Mobil yang parkir di depan kan? Yang mobil mewah itu
Dia dingin, dingin sekali
Dia dingin
Dasar
Pak, kami akan mengikutimu,
Tapi kita tidak boleh terpisah jalan
Jadi tolong jaga dia sampai kita sampai di Rumah Sakit Daemyung
Tunggu sebentar
Permisi, tapi...
Tolong buka maskermu
Hentikan mobilnya, hentikan mobilnya, kau brengsek
Aku bilang hentikan mobilnya
Hei, hentikan mobilnya
Apa masalahmu? Apa kau sudah bila?
Dokgo Young!
Aku tidak apa-apa, kejar ambulannya, cepat!
Baik, kalau begitu tolong panggil bantuan untuk mobil nomor 10G6770.
Baik, baik
(Penthouse)
(Tuan Kim)
Apa kau yakin kau kehilangan mereka?
Jangan membuat kesalahan
(Oh Tae Suk)
Hei, apa yang terjadi dengan kamera mobil dan GPSnya
Tae Suk.
Berapa banyak kita harus membayar untuk tropi itu Jules Rimet?
660,000 dolar.
Itu cukup untuk membeli tiga tropi Jules Rimet
Apa yang kau bicarakan?
Hei, kita diancam, dia mau dua juta dolar
(Ambulan)
Bagaimana kabarmu?
Aku datang untuk memberitahu sesuatu
Aku rasa kau harus tahu
Joon Hee...
Masih hidup
Dimana...
Where did it all go wrong?
Kenapa ini...
Maafkan aku...
Karena membuatmu melihat semua ini
Aku datang untuk memberitahumu itu
Apa kau sudah mau pergi?
(Gillim Labor)
Apa yang kau lakukan? Itu tidak benar!
Siapa kau?
- Apa? Apa-apaan kau...
- Kau brengsek
Tuan Kim, kau seharusnya menyelesaikan pekerjaanmu dengan baik
Biar kulihat, biar kulihat
Sial
Kau berdarah
Sakit?
Tapi beraninya kau menatapku seperti itu?
Kenapa kau menatap aku seperti itu, brengsek?
Kenapa kau...
Beraninya kau... beraninya kau menatapku?
Maafkan aku
Anjingku berniat mengonggong
(Episode 12 akan segera ditayangkan)