Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 12"
Kenapa Nona Choi
mengirimiku pesan?
"Kamu harus datang ke sana
karena tahu apa yang terjadi."
Apa ini?
"Polsek Gangdong"
Dong Bae. Celaka.
Jadi, karena itulah dia
sengaja mengabaikanku.
"Perampokan dan
Melukai, Kim Joon Woo"
Sedang apa Anda di sana?
Kamu baru saja bicara denganku?
Kenapa Anda menempelkan permen karet di wajah buron?
Anda tidak tahu itu termasuk pelanggaran hukum?
Bagaimana para opsir di polsek ini dilatih?
Mereka tampaknya tidak bisa menghargai senior mereka.
Kalian semua bekerja keras.
Aku tidak ingat kali terakhir mencium bau keringat.
Selama beberapa dekade, aku hanya mencium parfum, tapi bau keringat
memberiku energi. Tidakkah kamu setuju?
Apa yang membawa Anda kemari?
Mobilku membawaku kemari.
Siapa yang bertanggung jawab atas kasus pembunuhan dari Paju?
Dia sedang tidak di sini.
Tidak apa-apa.
Astaga. Yang benar saja.
Pak. Anda tidak boleh membaca berkas kasus.
"Pak"?
Astaga.
Tidak apa-apa. Anggap saja aku salah satu dari kalian.
Kembalilah bekerja.
"Hasil Tes DNA"
Anda sedang apa?
Kalian semua sudah buta?
Bagaimana bisa kalian hanya duduk dan melihat? Bagaimana bisa?
Kenapa orang luar membaca laporan polisi tanpa izin?
Matamu bersinar.
Dahulu kamu merengek dan menangis saat masih bekerja denganku.
Kamu tumbuh dengan baik.
Ini bahkan bukan distrik Anda. Kenapa Anda di sini?
Anda seharusnya tetap berada di wilayah Anda.
Pak Ahn?
Lama tidak bertemu.
Astaga, sudah berapa lama?
Lihat dirimu.
Kudengar kamu dipromosikan. Kamu tampak sangat gagah sekarang.
Kenapa Anda datang kemari?
Aku datang untuk berkunjung.
Aku tidak bisa berterima kasih karena aksi antisuap dan korupsi.
Para petugasku tidak nyaman dengan keberadaan Anda.
Ayo kita ke ruang selesa.
Tentu.
Hei, Anak Baru.
Sampai jumpa.
Ayo pergi.
Jika kalian enggan hidup seperti dia,
ayo tetap fokus.
Kembalilah bekerja.
"Buku Catatan Detektif"
Di mana aku bisa menemukan si Bedebah Dong Bae itu?
- Astaga, hati-hati.
- Ya.
Kemari.
Baiklah. Silakan masuk.
Terima kasih.
Ini hadiah kecil.
Anda sangat cantik.
Tolong hati-hati. Biar kututup pintunya.
Silakan datang kembali.
Dasar Anjing Kampung.
Kamu lihat dia mengibaskan ekornya?
Aku sungguh banyak bicara untuk memuji pelanggan itu.
Dahulu dia memujiku seperti itu.
Jadi,
apa yang ingin kamu lakukan?
Bukankah sudah jelas?
Aku ingin menabraknya dengan mobil.
Hak Bum, saat bicara,
gunakan otakmu untuk menyaring perkataanmu. Mengerti?
Apa?
Dia memeras kita.
Haruskah aku membiarkannya?
Anggaplah kamu memang menabraknya,
bagaimana dengan video kamera dasbor yang merekam kita memindahkan jasad?
Pikirmu dia tidak akan membawanya?
Lalu bagaimana?
Haruskah kita membayarnya?
Kita juga tidak bisa membayarnya.
Mana kutahu dia menyalinnya atau tidak?
Kamu serius?
Lalu apa yang ingin kamu lakukan?
Pertama,
kita periksa Joon Hee.
"Rumah Sakit Daemyung"
Hei.
Kalian tidak tahu siapa aku?
Direktur menyuruh kami mencegah siapa pun berkunjung kecuali dokter.
Apa?
Beraninya kamu menjawab.
Apa? Kalian sudah gila?
Hei.
Apa katamu? Siapa memerintahkan apa?
Katakan sekali lagi. Siapa katamu?
Kalian baru saja bicara. Kenapa sekarang diam?
Kalian sudah gila?
Kalian tidak akan menyingkir?
Hei!
Aku baru saja mengingat
wajah kalian.
Hiduplah
seperti orang hina, Bedebah.
Berengsek.
Dasar orang bodoh tidak berguna. Yang benar saja.
Aku tidak bisa menemui Joon Hee.
Tidak seorang pun diizinkan masuk kecuali dokter yang merawatnya.
Bagaimana keadaan Pak Seo Joon Hee?
Mereka juga tidak memberitahuku soal itu.
Tanggal untuk sidang pertama kita sudah pasti. Kita dalam masalah.
Kartu kita untuk menggulingkan sidang hanyalah Seo Joon Hee.
Ya, aku tahu.
Baik. Pertama, cobalah membujuk Pak Seo Chang Jong, sang Direktur.
Kita harus membuatnya memihak kita dengan cara apa pun.
Baiklah. Akan kucoba.
- Baik.
- Anda sudah siap memesan?
Tolong secangkir kopi moka.
Harganya empat dolar.
"Kim Jung Soo".
"Kim Jung Soo, Rumah Sakit Daemyung"
Pak Oh ada di kantornya?
Anda siapa?
Kamu tidak usah tahu siapa aku.
Jika dia ada,
katakan Kim Byung Gi
menunggunya di bawah.
Kamu harus menelepon dia.
Dingin. Cepat telepon dia.
Kena.
Kamu selalu mengenai target.
Bukankah kamu seharusnya menjadi profesional jika semahir ini?
Tidak bisa karena ternyata aku dibutuhkan di banyak bidang.
Tentu saja. Tidak bisa kubayangkan betapa sibuknya dirimu.
Sesuai permintaanmu,
aku tidak menerima pelanggan lain.
Tapi satu pelanggan
akan segera datang.
Tidak apa-apa.
Kenapa kamu tidak berburu babi hutan di lain waktu?
Bukankah itu ilegal?
Tidak, parameter area berburu sudah ditentukan.
Berburu dalam area itu legal.
- Sungguh?
- Kudengar
babi hutan liar juga banyak merugikan pertanian.
Bergabunglah denganku saat kamu senggang.
Menembak binatang berbeda dari menembak target tanah liat.
Aku tidak yakin itu alasan bagus untuk berburu babi hutan liar.
Semua kehidupan sama-sama berharga.
Aku tidak akan ikut.
Kamu orang yang jauh lebih baik daripada kami.
- Aku harus menjawabnya.
- Silakan kalau begitu.
Hei.
Siapa?
Suruh dia menunggu. Kenapa kamu menelepon?
Aku tidak tahu kita punya minat yang sama.
Pak Oh?
Kamu cukup mahir.
Keterampilanku meningkat begitu aku memiliki tujuan.
Aku ingin melakukannya perlahan.
Silakan.
Masuk.
Hei. Pak Oh!
Ini luar biasa.
Astaga.
Kamu ingin ini?
Tidak apa-apa. Kamu boleh pergi.
Dasar bedebah.
Aku menunggu lama.
Kadar gula darahku menurun, maka aku mengambil permen lollipop.
Ada apa?
Kamu sudah tahu. Jangan pura-pura bodoh.
Kamu tidak tampak seperti menginginkan uang, maka aku bingung.
Akankah kamu memberiku uangnya?
Jika kamu ingin uang itu, seharusnya jangan tidak sopan seperti hari ini.
Kalau begitu aku akan menunggu.
Aku akan menunggu, Pak Oh Tae Suk.
Tunggu saja,
Bedebah tidak berguna.
Bu! Anda di rumah?
Siapa?
Hai! Ini aku lagi. Rekan kerjanya Dong Bae.
Aku ada di dekat sini dan ingin bertemu dengan Anda!
Bisa izinkan aku masuk?
Apa?
Ayo bicara di tempat yang jauh dari ibuku.
Apa kamu bahkan mencemaskan dia?
- Berikan tanganmu.
- Kenapa?
Mana bisa aku memercayaimu?
Haruskah kita melakukan ini?
Jangan marah. Semua ini akibat ulahmu sendiri.
Aku tidak tahu
kamu bisa terbang setelah bertahun-tahun bekerja sama.
Kamu melompat melewati dinding seperti itu.
Lalu kamu terjun dari lantai tiga.
Andai tahu soal itu, aku sudah membuatmu lebih berguna.
Apa yang akan kamu lakukan kepadaku sekarang?
Ayo pergi ke suatu tempat dan bicara dengan nyaman, ya?
Yang benar saja.
Kita dilihat semua orang.
Masa bodoh jika mereka melihat.
Bicaralah, jika tidak,
aku akan merekam video porno di sini seperti ini. Bagaimana?
Aku akan bicara. Lagi pula, aku hendak memberitahumu.
Tapi tolong lepaskan borgolnya dahulu.
Katakan.
Aku menerima sejumlah uang.
- Aku tahu.
- Kamu tahu?
Siapa di bidang ini yang loyal?
Pikirmu kamu bisa merahasiakan itu selamanya?
Jadi? Itu caramu membeli mobil yang kamu berikan kepadaku?
- Aku tidak sejahat itu.
- Dasar berandal.
Baiklah. Tidak usah mengatakan hal yang sudah kuketahui.
Ada apa lagi?
Aku diancam.
Soal apa?
Katanya aku bisa kehilangan lencanaku.
Lencanaku adalah satu-satunya harapan ibuku.
Kamu sudah melihatnya.
Dia tidak bisa melihat atau berjalan dengan baik.
Dia pasti menolak jika kubelikan kursi roda agar bisa ke luar
karena takut mempermalukan putranya yang seorang polisi.
Begitulah dia.
Dia tinggal di kamar kecil seolah-olah itu sel penjaranya
karena aku.
Mana bisa kukatakan kepadanya bahwa aku polisi kotor
yang menerima suap dari orang jahat?
Lalu kenapa kamu melakukannya?
Kamu satu-satunya harapan ibumu. Kenapa?
Aku tidak tahu. Pasti aku sudah gila.
Jadi, siapa yang mengancammu?
Aku tidak tahu.
Ada yang mengirimkan foto saat aku menerima uang dari mereka.
Awalnya aku berusaha mengabaikan mereka.
Bukan hanya aku yang menerima suap.
Siapa yang berani menghakimiku?
Apa ini?
Ini dikirimkan oleh pengantar pesan, tapi ibu tidak tahu ini apa.
Namun,
mereka mengirimkan video yang sama kepada ibuku.
Aku ketakutan.
Karena itulah kamu menukar Seo Joon Hee dengan jasad lain?
Aku tidak menukarnya.
Aku hanya mengirimnya ke Panti Jompo Sunshine.
Aku juga mengirimkan video kepada Geum Na Ra.
Lalu kenapa kamu pergi ke Rumah Sakit Gyeongchun di hari
jasadnya menghilang?
Aku disuruh ke sana.
Dan orang itu menggunakan ponsel sekali pakai tidak terdeteksi, ya?
Ya.
Menarik sekali.
Jika perkataanmu benar,
orang itu merencanakan semuanya
untuk mengikatmu dengan Seo Joon Hee.
Tapi kenapa?
Aku memang bukan orang baik,
tapi aku pun tidak pernah berbuat sesuatu untuk menyebabkan dendam.
Tapi
aku tidak tahu kenapa mereka melakukan ini kepadaku.
Omong-omong, apakah kamu memercayaiku?
Kunjungilah ibumu lebih sering.
Jika ada yang rusak, langsung perbaiki.
Permisi! Tolong buatkan tiga porsi iga untuk dibawa pulang.
Baik.
Bawa itu untuk ibumu.
Kenapa kamu membiarkan ruangan ini begitu gelap?
Ada perlu apa pukul sebegini?
Kamu tidak menjawab.
Aku menelepon Bu Geum
dan dia bilang kamu di kantor.
Lagi pula, aku ada di dekat sini, jadi...
Aku boleh masuk?
Bagaimana cederamu?
Aku sudah biasa terluka.
Tapi
kamu tidak apa-apa, Nona Choi?
Tampaknya kamu kurang sehat.
Ini soal apa?
Aku ingin membicarakan masalah yang belum selesai.
Jika kutunda, aku akan tergoda untuk menundanya lagi.
Ambil itu.
Silakan.
Ambillah peluru kalian.
- Ini. Ambil senapanmu juga.
- Apa?
Pak Heo, kurasa semua orang sudah di sini.
Udaranya cerah hari ini. Ayo mendaki sekarang.
Kita menunggu seorang lagi.
Apa?
Apakah pengemudi mobil impor itu?
Kenapa dia begitu termotivasi?
Ini kali pertamanya.
Astaga.
Dia tidak begitu berbeda dari kita. Hanya saja dia kaya.
Katanya nyawa binatang sama-sama berharga,
tapi apakah kamu lihat matanya? Sorotan matanya mengerikan.
Kena.
Lebih sulit menembak target di lapangan daripada tempat latihan.
Bagaimana perjalanan berburu pertamamu?
Kamu harus merayakan.
Lain kali aku akan mentraktirmu.
Kamu akan mengurusnya sendiri?
Aku harus memamerkannya.
Ini aku. Atur pertemuan dengan pewaralaba mobil.
Katakan
kita akan membayar dia.
Aku akan mengunjungi Pak Seo dan melihat keadaan Joon Hee.
Baiklah. Beri tahu aku bagaimana hasilnya.
Di mana kamu sekarang?
Aku?
Aku sedang menyetir.
Hampir lupa.
Aku menemukan orang yang memindahkan Seo Joon Hee ke panti jompo
dan mengirimkan video.
Siapa?
Bukan itu yang penting.
Aku penasaran kenapa dia disuruh melakukannya.
Orang di balik ini menyembunyikan Seo Joon Hee
dan memberikan petunjuk agar kamu datang ke panti jompo.
Apa kiranya niat si Pelaku?
Entahlah.
Apa
niat si Pelaku?
Ada apa denganmu? Kenapa kamu lama sekali?
Sudah 20 menit sejak aku tiba, tahu?
Aku menarik uang dari bank.
Astaga. Aku menemui masalah.
Tunggulah sebentar lagi.
Dua juta tunai, bukan?
Kamu tidak mendengar ini?
Inilah sebabnya aku terlambat.
Maka tutup mulutmu, dan tunggulah.
Baiklah. Hati-hati, dan bergegaslah.
Aku hampir mati kedinginan.
Hei, jika akan menunggu di sini,
seharusnya kita memundurkan waktu pertemuan.
Tunggu saja.
Omong-omong, pengharum apa yang kamu gunakan untuk mobilmu?
Bau sekali di sini. Astaga.
Yang benar saja.
Baunya seperti ada yang membusuk.
Berhenti bicara omong kosong, dan tidurlah.
Kamu keterlaluan.
Bersihkan mobilmu. Biayanya bahkan tidak mahal. Apa-apaan ini?
Bau apa ini?
Aku tidak ingin Joon Hee
terlibat dalam kasus ini lagi.
Tolonglah kami, Pak Seo.
Anda menyayangi In Ho.
Meski demikian, mana bisa aku lebih menyayangi dia daripada putraku?
Izinkan aku meminta tolong.
Jangan ganggu
Joon Hee.
Dokter Kim Jung Soo!
Kalian sedang apa?
Itu...
- Kalian sudah makan?
- Kami baru makan.
- Lalu bagaimana kalau minum teh?
- Kamu ingin minum teh?
Aku tahu kedai teh yang enak di dekat sana.
Aku tidak ingat apa yang kulakukan. Tunggu sebentar.
Kurasa aku bekerja pada hari itu.
Ya, benar.
Aku bekerja sif malam pada hari itu.
Panggilan tidak dapat terhubung. Anda terhubung dengan kotak suara.
Beraninya mereka membodohiku lagi.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan mendatangi polisi dengan video yang kumiliki sekarang.
Aku bisa pergi ke kantor polisi. Astaga.
Habislah kamu. Beraninya mereka mempermainkanku.
"Penyiksa"
Apa-apaan kamu?
Dengarkan dahulu. Aku mengalami kecelakaan di perjalanan.
Bedebah. Lalu apa yang terjadi?
Aku baru turun dari taksi. Aku berjalan ke sana sekarang.
Kamu di mana?
Menurutmu di mana? Kita seharusnya bertemu di terowongan.
Astaga.
Bedebah.
Jadi, kamu tidak terluka, bukan?
Kamera dasbor, GPS, dan kartu memori.
Bawakan semuanya kepadaku.
Ayolah.
Kamu ingin memeriksa?
Seharusnya aku memercayaimu.
Itu benar.
Pikirkan waktu yang kita lalui bersama.
Kamu tidak menyimpan rekamannya atau sesuatu, bukan?
Tidak. Kamu tahu aku tidak selicik itu.
Kamu serius sekarang, Bedebah?
Beraninya kamu bicara tidak sopan denganku.
Hei, apakah aku temanmu?
Begitu?
Hei.
Biar kutampar kamu
untuk kali terakhir dan mengakhiri ini.
Aku juga memberimu banyak uang.
Yang ini senilai dua juta dolar. Mengerti?
Satu tamparan saja kalau begitu.
Ayo.
Jangan terlalu keras.
Bedebah.
Kena.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Return"
- Apa ini?
- Alibimu.
Dia sangat manis.
Aku melihat anakmu untuk kali pertama.
Hei! Kendalikan dirimu.
Kamu yang akan dihukum.
Sial!
Kurasa terhubung dengan kasus itu.
Tolong jelaskan.
Kamu yakin berbicara dengan Byung Gi lewat telepon?
Tampaknya kamu yakin dia tidak bisa bicara lewat telepon.
Bum. Bum kami yang baik. Apa yang akan kamu lakukan sekarang?