Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Episode sebelumnya.
Anda ditahan atas pembunuhan
dan pembuangan jasad Nona Yum.
Aku pengacara
Anda, Pak Kang.
Aku akan membersihkan
namamu dahulu.
In Ho tidak membunuhnya.
Sebenarnya apa alasan Anda
membunuh Yum Mi Jung?
Joon Hee masih hidup.
Kenapa semua itu bisa keliru?
"Episode 13"
Hei, kamu sudah gila?
Kamu terlambat satu jam.
Sopir taksi itu menatapku dengan curiga.
Bagaimana dengan Kim Byung Gi?
Dia terus menghubungi dan mengirimiku pesan teks.
Dia marah-marah.
Sampai kapan kamu mau aku mengabaikannya?
Apa yang akan kamu lakukan jika dia marah dan ke kantor polisi?
Maka dia tidak akan mendapatkan dua juta dolarnya.
Kamu mau aku terus mengabaikannya?
Jika itu maumu, kenapa kita di sini?
Bisakah kamu diam?
"Pecandu"
- Haruskah kuangkat?
- Tunggu.
Berapa lama?
Turun dari mobil sekarang juga dan berjalanlah ke sana.
Saat panggilannya berakhir, segera hubungi dia lagi.
Kenapa ini begitu rumit?
Aku bilang apa waktu itu?
Apa? Kecelakaan mobil itu?
Benar. Ada tas uang di bagasi. Ambillah.
Kamu pikir
aku bodoh?
Lakukan saja perintahku.
Baiklah.
Beraninya dia. Dia sudah gila?
"Penyiksa"
Ada apa denganmu?
Dengar. Aku mengalami kecelakaan di perjalanan.
Bedebah. Apa yang terjadi?
Aku baru turun dari taksi, sedang berjalan ke sana.
Di mana kamu?
Menurutmu di mana? Kita berjanji bertemu di terowongan.
Astaga.
Dasar bedebah.
Jadi, kamu tidak terluka, bukan?
Kamera dasbor, GPS, dan kartu memoriku.
Berikan semuanya kepadaku.
Ayolah.
Kamu ingin memeriksanya?
Aku harus memercayaimu.
Benar.
Ingatlah masa-masa kita bersama.
Kamu tidak menyimpan failnya atau semacamnya, bukan?
Tidak mungkin.
Kamu tahu aku tidak selancang itu.
Kamu bersungguh-sungguh, Bedebah?
Beraninya kamu berbicara kasar kepadaku.
Hei, memangnya aku temanmu?
Begitu?
Hei.
Biarkan aku menamparmu
untuk kali terakhir dan mengakhiri semua ini.
Lagi pula aku memberimu banyak uang.
Ini sepadan dengan dua juta dolar. Setuju?
Baiklah. Satu tamparan saja, ya.
Kemari.
Santai saja.
Dasar bedebah.
Kena.
Hei.
Kamu tidak bilang benar-benar akan membunuhnya.
Kubilang, aku tidak akan menabraknya dengan mobil.
Aku tidak bilang tidak akan membunuhnya.
Kurasa kamu benar.
Masukkan dia ke karung dan seret dia kembali.
Lakukan sebelum darahnya makin banyak. Dia pendarahan.
Kenapa aku...
Baiklah.
Kamu bahkan membunuh orang.
Aku belum membunuh orang.
Aku yang seharusnya melakukannya.
Kenapa bedebah ini sangat tinggi?
Sial.
Punggungku sakit.
Astaga, ini membuatku gila.
Astaga!
Astaga.
Apa ini?
Alibi.
Apa itu?
Tunggu.
Kurasa kita harus putar balik.
Wajahmu.
Benar juga.
Celaka.
Hei, lakukan sesuatu.
Hei,
bagaimana jika
kita tabrak mereka semua?
Ayo.
Ya ampun,Opsirku.
Kalian bekerja keras.
Maaf, Pak. Seorang tentara kabur dari markas tentara terdekat.
Kami harus menginspeksi mobil Anda.
Bau apa itu?
Kami diminta memburu binatang yang merusak tanah pertanian,
jadi, kami hendak membuang bangkainya seusai berburu.
Biarkan aku mengecek bagasinya.
Tentu.
Astaga, mereka bekerja sangat keras, bukan?
Mereka berhak dibayar lebih.
Aku akan bicara dengan atasan.
Itu
ponselku.
Kukira ponselku hilang.
Rupanya di sana.
Kenapa ponselku ada di bagasi?
- Kalian boleh lewat.
- Terima kasih.
Biarkan mereka lewat.
Jantungku berdebar.
Di mana kamu ingin mengubur jasadnya?
Ini properti keluargamu, jadi, pasti kamu yang lebih tahu.
Kami memiliki banyak tanah kosong.
Kubur saja dia di mana pun.
Aku tidak menyangka kamu sungguh akan membunuhnya.
Kamu bilang ingin membunuhnya.
Haruskah kita bertindak sejauh ini?
Sejujurnya, kita tidak bersalah.
Sama halnya dengan yang terjadi kepada Joon Hee.
Situasi makin rumit.
Andai kita tidak mengubur jasad Mi Jung...
Tidak.
Seperti ucapan Joon Hee,
andai memperbaiki kesalahan saat itu,
kita tidak akan membunuhnya.
Udaranya dingin. Ayo.
Itu darah.
Ya.
Aku baru berburu.
Rasanya senang sekali
bisa membunuh.
Begitu rupanya.
Benar sekali. Ayolah. Letakkan pisaumu.
Usahamu ditangguhkan
karena melanggar Regulasi Sanitasi Makanan.
Kamu mencoba mengintimidasiku dengan matamu, bukan?
Peringatan pertama.
Begitukah caramu memperlakukan pemilik usaha kecil sepertiku?
Kamu pihak kepolisian rupanya.
Astaga. Kamu membuatku marah.
Kamu seharusnya tahu diri. Kenapa melakukan ini kepadaku?
Kamu mengancam polisi dengan pisau.
- Peringatan kedua.
- Kini kamu bergurau?
Apa yang akan kamu lakukan dengan benda itu? Apa?
Peringatan ketiga.
Bukankah kubilang jarimu akan kupatahkan
jika kamu menggunakan taser itu lagi?
Para atasan memperingatkan
agar tidak menggunakannya karena ada yang tewas karena pistol taser itu.
Kamu mau ditegur lagi karena terlalu memaksa?
- Dong Bae, bedebah itu...
- Benar, bukan?
Aku tidak punya partner lagi dan itu sudah terlihat.
Hyun Bae, semua ini salahku.
Tidak bisakah kamu membereskan masalah Dong Bae?
Sedang apa bedebah itu sekarang?
Kerja bagus.
Hei, Dong Bae.
Di mana kamu sekarang?
Aku di Busan.
- Kenapa kamu di Busan?
- Aku ingin mencari udara segar.
Kamu pikir ini waktu yang pas bagimu untuk mencari udara segar?
Ada apa? Mereka sudah selesai menyidik?
Lupakan penyidikannya. Kembalilah sampai hitungan 10.
Baiklah.
"Universitas Teologi Myoungseong"
Ini karya Dante yang paling populer, "Divine Comedy".
Dalam puisi ini,
kita dihadapkan dengan dunia yang tidak pernah kita rasakan.
Khususnya, dalam "Inferno",
kalian akan menyadari bahwa Dante menulis puisi ini
seakan-akan pernah merasakan pengalaman pribadi di tempat itu.
"Divine Comedy" oleh Dante
adalah contoh yang menunjukkan
kita bisa memahami isi Alkitab lebih dalam.
Sekian.
Jangan bertepuk tangan.
"Tae Suk"
Memangnya kita sedang mengadakan pertunjukan bakat?
Begitukah?
Berikutnya.
Aku akan mempresentasikan seputar "Purgatorium.
Dalam Alkitab, istilah "purgatorium" tidak ada.
Tapi kita semua familier dengan istilah itu.
Teruskan.
Menurut penelitian,
istilah "purgatorium" kali pertama digunakan di abad ke-12.
"Tae Suk"
Hei, kenapa kamu tidak bisa tetap fokus?
Teruskan saja.
"Tae Suk"
"Matikan"
Bermain-mainlah selama 10 menit.
Hei.
Ada apa denganmu? Ada apa?
Kamu menghindari panggilanku? Begitukah?
Begini... Itu...
Hanya saja... Astaga.
Maksudku, ini aneh. Jadi...
Kamu agak menyeramkan.
Apa maksudmu?
Begini... Kamu...
Sikapmu aneh.
Maksudku, kamu temanku, Oh Tae Suk.
Tapi kamu... Sikapmu aneh.
Hei!
Sadarlah.
Sedikit kesalahan saja,
percobaan pembunuhan Joon Hee dan pembunuhan Kim Byung Gi...
Kamu akan dijatuhi tuduhan atas kedua kejahatan itu.
Aku?
Kenapa?
Hei, ayo kita saling jujur.
Jika kita memindahkan Joon Hee ke rumah sakit saat itu terjadi,
dia mungkin tidak akan terluka separah itu.
Serta, kamu yang membunuh...
Siapa yang akan memercayaimu?
Yang Joon Hee ingat
adalah kamu memukul kepalanya dengan batu.
Hanya itu yang dia ingat.
Bagaimana dengan Kim Byung Gi?
Masing-masing satu juta. Aku menginginkan senilai dua juta.
Bukan aku yang dia peras.
Tapi kamu.
Bum.
Anak baikku, Bum.
Kini kamu harus bagaimana?
Akankah kamu memercayaiku
dan mengikuti arahanku?
Tapi
apa yang akan kamu lakukan kepada Joon Hee?
Mau bagaimana lagi?
Dia tidak boleh
siuman.
Makanlah dahulu.
Mari kita lewati ini diam-diam, Joon Hee.
Pastikan tidak ada pengunjung yang masuk.
Karena jika ada banyak orang,
maka akan banyak yang tidak bijak.
Halo.
Dengan detektif yang menyidik kasus Kang In Ho?
Benar.
Jika ingin mencari orang hilang,
kita harus menghubungi departemen yang sesuai.
Kenapa kamu menghubungiku?
Sulit untuk dijelaskan secara logis.
Tapi kurasa ini berkaitan dengan insiden itu.
Katakan.
"Tiga hari lalu"
Sidang pertama Pak K dari Grup T, yang baru-baru ini menyebabkan
polemik di masyarakat, akan diadakan pekan depan.
Jangan ganti salurannya.
Pada tanggal 4 Desember, Pak K membunuh Nona Yum,
yang jasadnya ditemukan di jalan raya daerah Paju.
- Saatnya menonton sinetron.
- Dia ditangkap
dan digugat atas pembunuhan dan penelantaran jasad.
- Aku akan memenangkan lotre.
- Kejaksaan
sedang fokus pada fakta
bahwa Pak K dan mendiang Nona Yum berselingkuh.
- "Lotre"?
- Ya.
Dia mengatakan itu selagi menyaksikan berita soal Kang In Ho.
Dia bilang, In Ho adalah tiket lotre dua juta dolar.
Dia bilang akan mendapatkan dua juta dolar jika menang.
Dia bahkan menyuruhku berkemas dan pergi ke luar negeri.
"Polsek Gangdong"
Ada apa?
Kenapa kamu berdiri di sana?
Bisakah kamu mulai bekerja? Ayolah.
Aku harus mulai dari mana?
Rapikan meja kerjamu dahulu.
Baik, Pak.
Dia pewaralaba itu.
Di hari menghilangnya Seo Joon Hee, dia mengonfirmasi alibi Kim Hak Bum.
- Dia menghilang setelah itu.
- Apa?
Masukkan mobilnya ke daftar pencarian
dan cek aktivitas Hak Bum di hari Byung Gi menghilang.
Baik, Pak.
Hai, Profesor Kim.
- Hai.
- Byung Gi tidak hadir hari ini.
Anda sudah membuat janji dengannya?
- Sudah.
- Anda bicara dengannya?
Aku belum melihatnya berhari-hari. Ponselnya juga tidak aktif.
Siapa yang bilang begitu?
Kapan kubilang aku bicara dengannya di telepon?
- Anda baru saja bilang...
- Dasar gila.
Aku seharusnya menemui dia beberapa hari lalu.
Dia tidak hadir?
Ya. Mau kutelepon dia lagi?
Tidak usah. Aku akan melihat-lihat sendiri.
- Baiklah.
- Pergi.
Pak Kim Byung Gi ada di sini?
Astaga. Profesor Kim.
Kita pernah bertemu di pesta kantorku.
Benar.
Kenapa kamu di sini?
Aku ada janji dengan seorang pewaralaba mobil.
Kamu ada janji dengan Byung Gi?
Ya. Kamu akrab dengannya?
Tidak. Bukan apa-apa.
Omong-omong, dia benar-benar Kim Byung Gi?
Ya, aku baru saja bicara dengannya. Kami berjanji untuk bertemu di sini.
Kamu bicara dengannya? Dengan Byung Gi?
Ya.
Kamu baik-baik saja?
Apa?
Wajahmu pucat.
Pilihan bagus. Ini Kim Byung Gi.
Aku akan menyediakan mobil bagus untukmu.
Apa yang terjadi?
Dia sungguh masih hidup?
Bagaimana mungkin orang mati menelepon?
Tunggu.
Kami mematikan ponselnya
dan menguburkannya bersama jasadnya.
Astaga.
Haruskah aku mengecek ponsel Choi Ja Hye?
Sial.
Bagaimana jika kita
minum teh bersama?
Apa?
Aku hanya ingin mengajak.
Tentu.
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Begini...
Aku penasaran soal sidang In Ho.
Kamu senang
temanmu menjalani sidang?
Bukan seperti itu.
Sidangnya berjalan lancar.
Begitu rupanya.
Ada lagi yang ingin kamu sampaikan?
Soal Byung Gi...
Bagaimana kamu mengenalnya?
Aku ingin membeli mobil baru dan ada yang memperkenalkan dia kepadaku.
Lalu? Kamu ada janji menemuinya hari ini?
Kenapa kamu penasaran soal itu?
Aku penggemarmu.
Kamu sungguh akan menemui Byung Gi?
Biasanya, aku tidak menghargai siapa pun yang tidak sopan kepadaku.
Tapi karena kamu tampak tidak sabar, aku akan memakluminya kali ini.
Inilah jawaban untuk pertanyaanmu.
Aku baru saja bicara dengannya di telepon.
Hari ini?
Ya.
Jika penasaran soal Byung Gi,
kamu bisa meneleponnya sendiri.
Aku sudah menyimpannya di ponselku. Gunakan saja jika membutuhkannya.
Aku mau ke toilet.
Angka apa yang digunakan oleh wanita cerdas seperti dia
untuk kata sandinya?
Astaga.
030200.
03...
Apa yang kamu lakukan?
Kamu mempermainkanku?
Apa yang ingin kamu tanyakan kepadaku?
Kamu sungguh bicara dengan Byung Gi di telepon?
Lupakan saja.
Hei.
Izinkan aku melihat ponselmu sekali ini saja. Boleh?
Kamu begitu yakin dia tidak bisa dihubungi.
Entah apa yang terjadi di antara kalian.
Tapi kuharap itu bukan sesuatu yang buruk.
Aku harus
menyiapkan sidang temanmu, Kang In Ho.
Ini memalukan.
Kenapa dia menyimpan mobilnya di sini?
Ini tidak beres.
Aku tahu.
Ini belum cukup
untuk mengonfirmasi pembunuhan.
Kamu sudah mengecek rekaman kamera CCTV-nya?
Terlalu banyak titik buta, jadi, sulit melacak mobilnya.
Ada apa?
Ini aspal.
Ini material yang digunakan untuk meratakan jalan raya.
Adakah jalan raya terdekat yang sedang diperbaiki?
Entahlah.
"Episode 14 akan segera ditayangkan"