"Episode 14"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Bersulang. Ayo minum.
Siapa kamu?
Aku detektif.
Astaga.
Menyebalkan sekali.
Kenapa kamu merusak suasana?
Maaf menjadi perusak suasana,
tapi aku harus bicara
dengan Kim Hak Bum.
- Jadi, pestanya sudah berakhir.
- Hei, Pak.
Nyanyikan lagu untuk kami.
Jika kamu lulus dengan suara bulat, kami akan mengakhiri pesta.
- Ide yang sangat bagus.
- Kamu yang terbaik.
Aku tidak bisa bernyanyi karena buta nada,
tapi aku jago mengancam orang.
"Menurut Pasal 4 dan 61 dari UU Pemberantasan Narkotika,
jika memiliki atau menggunakan obat-obatan terlarang,
Anda akan dihukum maksimal lima tahun penjara
atau membayar denda maksimal 50.000 dolar."
Tapi dia putra jaksa agung.
Bagaimana menurutmu? Kamu bisa membiarkan kami sekali ini?
- Aku lupa membawa dompet hari ini.
- Astaga.
- Bayar dia, dan suruh dia pulang.
- Mereka sama saja.
- Aku bisa membayarnya. Aku saja.
- Tentu.
- Ada apa?
- Ayo kita lakukan.
- Hei, Bedebah.
- Sedang apa kamu?
Sial.
Astaga. Bukankah sudah kubilang?
Tadi sudah kuperingatkan. Sekarang,
aku mengancammu.
"Putra Jaksa Agung Kim Moo Yeol Adalah Pengguna Narkotika."
Jika ini viral besok pagi, akan menyenangkan untuk dilihat.
- Ayo.
- Dia sangat menyebalkan.
- Baiklah.
- Keluar.
Cepat, Bedebah!
Selamat tinggal.
Dasar bedebah gila!
Kamu baik-baik saja sekarang?
Kamu mengenal Kim Byung Gi, bukan?
Dealer untuk mobil impor.
Mustahil kamu tidak mengenalnya.
Dialah yang memastikan alibimu.
Hei, bawa pemusiknya kemari. Aku akan bernyanyi sekarang.
Hei! Bawa pemusiknya kemari!
- Aku akan bernyanyi.
- Ada laporan orang hilang.
Entahlah. Aku tidak tahu.
Baik. Anggap saja kamu tidak tahu untuk sekarang.
Pak Kim Hak Bum,
di mana kamu pada 24 Januari?
Hei.
Dasar berengsek. Surat perintah.
Bawakan surat perintahnya!
Pak Kim.
Jangan membuatku bertindak tegas.
Katakan saja di mana dia.
Jika aku terus mencari tahu, tidak akan baik untukmu, bukan?
Aku pergi ke pusat kebugaran
hari itu.
Lalu tidur di rumah seharian.
Aku akan bernyanyi.
Jangan mengganggu.
"Hanya kenangan indah"
"Dan hati yang merindu"
"Tetap seperti ini"
"Di jalan yang kamu tempuh"
Hei! Kenapa pemusiknya belum datang?
Kim Hak Bum. 24 Januari.
Ya, ada catatan bahwa dia di sini.
"Daftar keanggotaan, Kim Hak Bum"
Tapi mungkinkah orang lain menggunakan kartu keanggotaannya?
Mustahil karena ini pindai sidik jari.
- Begitu, ya?
- Lagi pula, aku melihatnya sendiri
pada 24 Januari.
Kamu ingat tanggal untuk tiap anggota di sini?
Dia ingin aku memanggilkan taksi untuknya.
Pak Kim terkenal karena mengemudikan mobil mewah.
Menurutku itu aneh.
Maka bisakah kamu memberikan pelat nomor taksinya
atau nomor layanan taksi yang kamu hubungi?
"Transportasi Youngil"
Maaf aku mengganggumu bekerja.
Jadi, kamu detektif?
Ya. Bantuanmu akan sangat bermanfaat.
Kamu bilang 24 Januari, bukan?
Sekitar pukul 15.00 di depan Culture Fitness.
Ya, aku ingat. Dia pelanggan jarak jauh.
"Tanggal prakiraan hilangnya Kim Byung Gi"
Negara kita juga punya banyak tempat bagus.
Setelah kami tiba di tujuan...
Kamu bahkan belum menuju kemari?
Kamu ingin aku berbuat apa?
Dia bertelepon dengan seseorang.
Dia bertanya kenapa temannya belum menuju ke sana dan marah.
Sial. Dasar berengsek!
Lalu dia menunggu satu jam sebelum turun dari taksiku.
Aku menunggu di mobil dengannya selama satu jam.
Aku mengingat itu karena dia membayarku mahal
untuk waktu menunggu
dan perjalanan kembali ke Seoul.
Ke mana tujuanmu?
Hei, kamu sudah mencari tahu?
Ya, ada pengerjaan konstruksi jembatan pada 23 Januari.
- Begitu, ya?
- Retaknya cukup serius,
maka mereka mengaspalnya lagi. Ayo kita periksa.
Ya. Ayo pergi.
Dong Bae.
Menurutmu apa ini?
Bukankah itu noda darah?
- Bawakan luminol untukku.
- Baik.
"Luminol bercahaya saat dioleskan pada darah"
Dong Bae, menurutmu ini apa?
"Kasus Hilangnya Kim Byung Gi"
"Penjual mobil, memastikan alibi Kim Hak Bum"
"Menghilang pada 24 Januari 2018"
Besok sidang pertama kita.
Kamu siap?
Entahlah.
Sebenarnya,
aku tidak yakin bisa siap untuk itu.
Aku lebih berkompeten
dari yang kamu duga.
Inilah masalahnya dengan hukum.
Hasil bisa berubah tergantung pada kemampuan seseorang
untuk memanfaatkan hukum alih-alih kemampuan
untuk lebih mendekati kenyataan.
Aku yakin kamu lebih tahu soal itu daripada orang lain.
Apa maksudmu?
Bukankah orang yang memiliki uang memalsukan hukum?
Itu Kang In Ho.
Itu dia.
Dia di sana.
- Itu Kang In Ho.
Itu dia.
Putra sulung dari dari Grup T, Pak K, tersangka pembunuhan,
akan menghadiri sidang pertama di Pengadilan Negeri Pusat Seoul.
Mundur. Harap mundur.
Tolong katakan sesuatu.
Dia mengaku ada perdebatan serius di hari hilangnya korban.
Tapi mereka pergi ke persembunyian, griya tawang, seperti biasa,
untuk melakukan hubungan seks dan berpisah.
Itu sama dengan bukti yang diberikan.
Kami mendapatkan rekaman tersangka dan korban
masuk ke griya tawang,
yang diduga sebagai tempat pembunuhan.
Namun, kami tidak bisa menemukan rekaman korban meninggalkan lokasi.
Ini kasus pembunuhan di ruangan tertutup yang khas.
Lorong dan tangga darurat di gedung itu
semuanya tidak memiliki CCTV.
Biarkan saya menjelaskan kemungkinan skenario.
Jika korban
melalui lorong dan menuruni tangga darurat
pada hari insiden tersebut...
Asumsi itu tidak benar.
Dia mungkin saja menuruni tangga,
tapi ada kamera di pintu masuk gedung.
Mustahil dia bisa keluar tanpa tertangkap.
Bagaimana jika dia tidak keluar?
Bagaimana jika dia pergi ke flat lain?
Flat lain?
Bagaimana jika penghuni lain dari Stellarium Villa
mendatangi korban?
Saya akan menyerahkan rekaman video
yang akan mendukung klaim saya.
Bukti itu belum disetujui.
Kami baru mendapatkannya,
maka harap mengerti bahwa kami tidak bisa mendapatkan persetujuan.
"Korban turun di lantai empat, griya tawang"
"Di hari yang sama, korban naik lift dari lantai tiga"
Sebelum korban dan tersangka memasuki griya tawang,
mereka berdebat serius.
Kemudian mereka bercinta.
Anda belum pernah jatuh cinta?
Pasangan bertengkar secara agresif, tapi mereka segera berbaikan.
Itu bukan kasus paling lazim.
Tapi itu sesuatu
yang bisa terjadi antara dua orang yang jatuh cinta.
Sesuai pertanyaan jaksa penuntut,
terdakwa tidak punya motivasi
yang cukup kuat untuk membunuh korban
dan melihatnya menghilang.
Lalu bagaimana dengan ini?
Bagaimana jika dia tidur dengannya
bukan karena keinginannya sendiri,
tapi karena paksaan?
Apa lagi sekarang?
"Setahun lalu"
- Ibu!
Kenapa kamu menghindariku?
- Aku tidak menghindar. Aku sibuk.
- Benar.
Begitu, ya.
Hampir lupa.
Apakah kamu bersenang-senang dengan keluargamu
di Club Med Cancun?
Pasti tidak ada yang ingin kamu katakan.
Mi Jung.
Tidak. Tidak apa-apa.
Kamu suami dan ayah yang baik.
Itu bagian dari tugasmu.
Dia sangat cantik dan menggemaskan.
Aku benar-benar memahamimu.
Apa maksudmu?
Aku membicarakan putrimu.
Aku melihat istrimu di pernikahan,
tapi ini kali pertama aku melihat putrimu
secara langsung.
Di mana kamu sekarang?
Aku
berada di tempat yang sama
dengan istri dan putrimu.
Permisi.
Halo?
Ada apa?
Dia memberitahumu
bahwa dia ada di depan TK?
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa?
Kenapa hanya bayiku yang harus mati?
Tidak adil!
Kumohon Mi Jung.
Tenanglah dahulu.
Bukan salahku jika ada yang salah dengan bayi itu.
Kamu menyuruhku menggugurkan bayiku.
Bayinya
pasti mendengar kata-kata jahatmu!
Karena itu, bayinya tidak bisa bertahan!
Hentikan omong kosongmu.
"Sidang Sedang Berlangsung"
- Anda merawat Mi Jung di OBGYN?
- Benar.
Bisakah Anda menjelaskan kondisi Mi Jung saat itu?
Dia tidak bisa hamil lagi.
Indung telur sebelah kirinya diangkat delapan tahun lalu.
Mi Jung ingin sekali punya anak.
Satu setengah tahun lalu, dia hamil secara ajaib.
Apakah itu saat usia kehamilannya 22 minggu?
Dia mulai pendarahan dan dilarikan ke UGD.
Selama operasi, indung telur sebelah kanannya juga memburuk.
Dia habis bertengkar, maka saya menghubungi polisi.
Ada tanda-tanda kekerasan, tapi dia bersikeras tidak dipukuli.
Katanya dia jatuh dari tangga.
Penyerang tidak bisa dihukum
jika korban menyangkal tuduhan kekerasan.
Dan kami tidak bisa menyelidiki lebih jauh dalam kasus itu.
Mari kita membuat asumsi.
Jika cederanya
memang dari pertengkarannya dengan tersangka,
dan jika dia kehilangan anak karena hal itu,
dia yang tidak bisa punya anak lagi pasti kehilangan akal.
Dan dia mungkin mengancam keluarganya.
Bukankah itu bisa
menjadi motivasi cukup kuat untuk membunuh?
Yang Mulia, pernyataan penuntut hanya sebuah asumsi.
Tidak ada bukti untuk mendukung klaimnya.
Begitu, ya?
Aku bertanya
apakah In Ho benar-benar terlibat
dalam kasus keguguran Mi Jung.
Kamu pasti ingin membunuhnya. Benar?
Dia mengancam keselamatan putrimu,
dan dia mengancam akan mengekspos hubungan kalian.
Dia pasti menekanmu. Benar?
Aku pasti ingin membunuhnya ratusan kali. Tidakkah kamu setuju?
Kamu benar.
Aku ingin membunuhnya.
Itu yang ingin kamu dengar, bukan?
Dia selalu menghubungiku.
Saat panggilannya tidak kujawab,
dia mengancam akan menemui Na Ra.
Aku benar-benar
ingin membunuhnya.
Tapi
kita tidak benar-benar membunuh
karena ingin.
Bukankah kamu pernah
berada dalam situasi
di mana kamu benar-benar ingin membunuh seseorang?
Itu juga
hanya pemikiranku.
Asal kamu tahu, kejujuran hanya berguna
saat seseorang benar-benar memercayaimu.
Ini artinya
kita di pihak yang kalah.
Aku menemukannya.
Kita menemukannya.
Satu jam setelah mobil Byung Gi lewat,
taksi yang tampak sangat familier melewati rute sama.
Haruskah kupanggil Kim Hak Bum?
Bawa dia kemari.
Nona Geum.
Kuatkan dirimu.
Memangnya kasus sudah berakhir?
Maafkan aku.
Saat pergi ke griya tawang, kamu melihat pesawat telepon, bukan?
Ya. Aku ingat pernah melihatnya.
Pertama, temui In Ho
dan periksa apakah ada pesawat telepon di griya tawangnya.
Jika ada, dapatkan riwayat panggilan.
Baiklah.
"Toko Pemuda"
Halo? Permisi.
Kamu butuh sesuatu?
Ya.
Ini.
Aku juga akan beli ini.
Sebenarnya, aku ada pertanyaan, Bu.
Apa Anda mengenal orang bernama Kim Jung Soo
yang dahulu pernah tinggal di sekitar sini?
Kamu yang mampir ke rumahku tempo hari, bukan?
Silakan duduk.
Ini soal apa?
- Dokter Kim Jung Soo.
- Ya?
Kamu mengenal Yum Mi Jung, bukan?
Yum Mi Jung?
Sebenarnya, aku tidak yakin. Yum Mi Jung...
Aku tidak mengenal nama itu.
Aku tidak ingat ada orang dengan nama itu.
Kalau begitu bar anggur di Cheongdam-dong...
Permisi.
Astaga, aku bahkan tidak bisa bersantai.
Astaga.
Maaf, tapi ini panggilan darurat.
Maaf, aku tidak bisa membantu lagi hari ini.
- Aku permisi dahulu.
- Tentu.
Sampai jumpa.
Ini kasus pembunuhan di ruangan tertutup.
Terdakwa dan korban memasuki
griya tawang di waktu yang sama.
Dan dalam satu jam,
terdakwa keluar sendirian dari griya tawang.
Silakan diteruskan.
Maka saat itu, korban pasti sendirian di sana
jika dia masih hidup.
Harap periksa riwayat panggilan yang saya serahkan sebagai bukti.
Ini daftar panggilan yang dihubungi oleh pesawat telepon
yang dipasang di griya tawang.
Pada hari insiden tersebut,
ada rekaman bahwa panggilan dilakukan pada pukul 1.59.
Anehnya, itu dilakukan 30 menit kemudian dari waktu
terdakwa tertangkap oleh kamera CCTV
di pintu masuk griya tawang dan lift.
Pasti itu artinya korban masih hidup saat itu.
Kalau begitu,
siapa yang dihubunginya?
Dia saksi dalam sidang berikutnya
dan tersangka utama kasus ini.
Saya ingin memanggil
Pak Kim Jung Soo, ahli bedah saraf Rumah Sakit Daemyung, sebagai saksi.
"Januari 2018"
"5 Februari 2018, Hari Persidangan"
Ucapkan sumpah saksi.
"Saya bersumpah akan
menerangkan dengan sebenarnya dan tiada lain dari yang sebenarnya."
"Jika bersumpah palsu, saya akan menerima hukumannya."
"Saksi, Kim Jung Soo."
Penasihat, silakan bertanya kepada saksi.
Terima kasih, Yang Mulia.
"Saksi"
Anda mengenal korban, Yum Mi Jung?
Ya, saya mengenalnya.
Saat kolega saya mengunjungi Anda,
Anda menyatakan tidak mengenal dia. Apakah saya benar?
Saat itu, saya tidak mengenalnya.
Baru dua minggu lalu. Saat itu Anda tidak mengenalnya,
tapi Anda menyatakan mengenalnya sekarang.
Bisa Anda jelaskan?
Saya pelanggan tetap
di bar anggur yang dikelola Yum Mi Jung.
Dia dipanggil Rachel di bar itu.
Baru belakangan ini, saya mengetahui nama aslinya
adalah Yum Mi Jung.
Pada hari korban dibunuh,
yaitu tanggal 27,
Anda berada di mana?
Saya di rumah.
Sekali lagi, jawaban Anda tampaknya berubah.
Saya keliru.
Beberapa minggu lalu, seseorang mengunjungi saya.
Dia bertanya soal tanggal 27, lebih tepatnya, tanggal 28 subuh.
Hari itu, saya ada sif malam.
Kolega saya meminta pertukaran sif.
Saya rasa itu sebabnya saya keliru.
Saya merasa aneh melihatnya terus mengunjungi saya,
maka saya mencari tahu apa yang terjadi.
Lalu saya menemukan perbuatan keji semacam itu terjadi kepada Rachel.
Sekitar waktu itu, saya pergi ke bar anggur
untuk berkabung atas kematiannya.
Saya tidak bisa masuk karena sangat sedih.
Anda orang terakhir yang bicara dengannya.
Ya, saya diberi tahu soal itu.
Anda bertemu dengan korban hari itu?
Tidak.
Saya mengakhiri panggilan setelah mendengarkannya selama 20 menit.
"Prakiraan hari kematian Yum Mi Jung"
Sejujurnya, panggilannya sangat mengganggu.
Saat dia menelepon, saya sedang lelah.
Selain itu, saya minum dua atau tiga gelas anggur.
Itu mengganggu.
Anda bisa memberi tahu kami soal pembicaraan Anda di telepon?
Tidak ada yang khusus.
Dia bertengkar dengan kekasihnya.
Mereka segera berbaikan setelah itu.
Sejujurnya, saya hanya mendengarkan curhatnya.
Saya tidak ingat pembicaraan kami. Sebesar itulah
saya tidak termotivasi atau bersedia mendengarkan pembicaraannya.
Maka itu membuat saya sedih.
Biar saya ganti topiknya.
Anda bekerja di Rumah Sakit Daemyung, benar?
Ya.
Rumah sakit mempekerjakan Anda sebagai program khusus
untuk penerima Beasiswa Yayasan Daemyung.
Itu tidak relevan dengan kasus, Yang Mulia.
Relevan, Yang Mulia.
Ini bisa menjadi motif pembunuhan.
Silakan diteruskan.
- Apakah saya benar?
- Ya.
Jelaskan persyaratan memenangkan beasiswa dari rumah sakit.
Kandidat harus memasuki satu dari 10 universitas top di Seoul,
memiliki dua persen rekor akademis,
dan merupakan mahasiswa baru atau tingkat dua.
Karena penerima akan dipekerjakan
oleh rumah sakit,
rumah sakit memeriksa kandidat dengan ketat.
Bisakah Anda menjelaskan mengenai diri Anda
saat menerima beasiswa?
Saya sedang di tahun keempat sekolah kedokteran.
Saya mahasiswa dari universitas di luar Seoul.
Saat saya cari tahu, nilai Anda di persentil menengah ke atas.
Menurut kenalannya,
karena masalah finansial,
dia berulang kali mengambil cuti semester.
Benarkah demikian?
Ya.
Bagaimana Anda memenangkan beasiswa jika tidak memenuhi syarat?
Saya menolak menjawab.
- Maka haruskah saya menjawabnya?
- Tidak.
Anda punya adik perempuan, bukan?
Hentikan.
- Sepuluh tahun lalu, adik Anda...
- Sial.
- Perilaku macam apa itu?
- Apa yang Anda lakukan?
- Tutup mulutmu.
- Apa yang terjadi?
Lepaskan. Lepaskan aku!
Sepuluh tahun lalu, Anda ingat kasus
saat adik Anda
diperkosa oleh Pak K dari yayasan sekolah
dan Pak S dari rumah sakit besar,
yang namanya merupakan nama rumah tangga?
Tutup mulutmu. Kubilang hentikan. Hentikan!
Hei, hentikan. Hentikan!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Return"
Bagaimana jika Kim Jung Soo pembunuh sebenarnya?
Berarti dia tahu semua perbuatan kita.
Karena itu, kamu membunuhnya?
Jika ingin membunuh, akan kubunuh Kim Hak Bum atau Seo Joon Hee.
Joon, kami datang.
Joon, kami temanmu.
Apakah tidak sesuai rencanamu?
Kenapa kamu menyembunyikan hal semacam itu?
Kenapa kamu melakukannya?
Karena mulut besarnya, adikku menjadi wanita gila.
Meski pembunuh sebenarnya dari kasusmu terhubung dengan ini?
Karena itu, kamu harus mulai mencari tahu.