Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Kami sungguh menyesal telah
menyebabkan ketidaknyamanan"
"Kami akan berusaha untuk
tidak mengecewakan pemirsa"
Episode sebelumnya.
Anda ditahan atas pembunuhan
dan pembuangan jasad Nona Yum.
Aku akan membuktikan
In Ho tidak bersalah.
Aku menginginkan masing-masing
satu juta dolar darimu dan Tae Suk.
- Tertembak.
- Menurutmu apa ini?
"Gedung Pengadilan"
Saya akan menanyai Anda lagi.
Anda mempunyai seorang adik?
"Saksi"
Apa Anda mengenal korban 10 tahun lalu?
Tidak.
Saya akan mengubah pertanyaan.
10 tahun lalu, sebuah kasus
telah memengaruhi keluarga Anda dengan cukup signifikan.
Anda tahu korban terlibat dalam kasus
yang baru saja saya sebutkan, bukan?
Ya, saya tahu.
Bisa tolong jelaskan kasus 10 tahun lalu itu?
- Atau haruskah saya...
- 10 tahun lalu,
karena dia besar mulut,
adik saya berubah menjadi wanita gila.
Dia bilang akan bekerja paruh waktu yang dia dapatkan dari temannya.
Kakak.
Bagaimana penampilanku? Katakan.
Hei, kamu pelajar. Kamu seharusnya belajar.
Kenapa kamu terus bercermin?
Kakak yang sebaiknya belajar. Aku akan mencari uang.
Belajar itu ada waktunya sendiri.
Kakak, bagaimana penampilanku?
Usiaku tampak seperti 20 tahun?
Kenapa kamu ingin terlihat seperti usia 20 tahun?
Aku akan bekerja paruh waktu. Yeon A telah mendaftarkanku.
Upahnya 20 dolar per jam.
Aku harus terlihat lebih tua daripada 20 tahun.
Hei. Kembalilah ke kamarmu.
Pegang kata-kataku. Aku akan kembali dengan sejumlah uang.
Lupakan saja.
- Jangan coba-coba pergi dari rumah.
- Terserah.
Dasar gila.
Saya seharusnya melarang dia pergi meski harus memarahinya.
Soo Hyun, yang pergi bekerja, tidak kunjung pulang.
Bahkan saat matahari telah terbenam dan keesokan harinya.
Saya hendak meninggalkan rumah dan melapor bahwa dia hilang.
Tapi saya menerima telepon.
Halo?
- Ini rumah Kim Soo Hyun?
- Ya.
"Polisi Baik, di Setiap Langkahnya"
Maafkan aku.
- Kakak.
- Ada apa denganmu, Soo Hyun?
Kakak.
Apa yang terjadi? Ada yang memukulmu?
- Kakak.
- Astaga.
Siapa pelaku yang memerkosa adik Anda?
Seo Joon Hee dari Rumah Sakit Daemyung
dan Kim Hak Bum dari Yayasan Myoungseong.
Harap tidak menggunakan nama asli.
Tapi saya punya pertanyaan.
Apakah Anda menerima beasiswa
sebagai tindakan damai dari orang yang memerkosa adik Anda?
Ya.
Yang Mulia, saya tidak menemukan relevansi kasus itu
dengan kasus sekarang.
Biarkan mereka melanjutkan.
Orang yang menawarkan pekerjaan kepadanya
adalah korban kasus ini,
yang baru saja membuka bisnis pertamanya.
Meski tahu Kim Soo Hyun di bawah umur,
dia memperkenalkannya kepada kedua pria itu
dan seusai insiden itu,
dia berbohong kepada pihak berwajib
bahwa Kim Soo Hyun berbohong soal usianya.
Apakah itu benar?
Mereka mengonsumsi narkotika,
menyerang seseorang,
dan memerkosa gadis di bawah umur,
tapi mereka sama sekali tidak dihukum.
Tapi...
Tapi
mereka justru menuduh adikku
memanipulasi insiden itu untuk memeras uang mereka.
Terdakwa dan temannya
membuat rencana yang rumit untuk membuat Kim Soo Hyun
terlihat seperti penggoda yang mengincar uang mereka.
Bukankah itu alasan Anda menjebak terdakwa,
yang berselingkuh dengan korban?
Keberatan. Spekulasi.
Keberatan disetujui.
Saksi. Kenapa Anda menerima beasiswa Daemyung?
Kita harus memenuhi kualifikasi untuk bisa mengatakan
bahwa kita diperlakukan tidak adil.
Saat itu, saya tidak memenuhi kualifikasi itu.
Aku mengambil sekolah kedokteran di pedesaan,
sering tidak masuk,
dan mendapatkan nilai buruk.
Tetap saja, bagaimana mungkin Anda menerima uang itu?
Jadi, Anda ingin membalas dendam karena kini sudah memiliki kuasa?
Yang Mulia.
Tidak.
Memangnya saya siapa berhak membalas dendam?
Hak apa yang dimiliki oleh orang seperti saya?
Ini benar-benar luar biasa.
Sungguh kacau. Itu bagaikan zona perang.
Bukankah kamu di sidang Kang In Ho?
Seorang saksi bernama Kim Jung Soo maju.
Dia mencekik pengacara itu, Choi Ja Hye.
Apa-apaan?
Kenapa kamu terdengar marah?
Kapan aku marah?
Aku hanya terkejut.
Pokoknya,
adik saksi itu terlibat dengan Yum Mi Jung
dan keempat pembuat onar itu
melalui insiden pemerkosaan 10 tahun lalu.
Adiknya terlibat dalam kasus pemerkosaan
dengan Yum Mi Jung dan keempat pria itu 10 tahun lalu?
Pak.
Anda sebaiknya memisahkan pelaku dan korbannya terlebih dahulu.
Tentu. Kurasa begitu.
Maaf.
Hei.
- Hai.
- Kamu baik-baik saja?
Kim Jung Soo. Kim Soo Hyun.
Tidak mungkin.
Belajarlah mengetuk.
Aku tidak punya waktu untuk mengetuk.
Dasar aneh. Ada apa?
Maksudku...
Ini gila.
Kim Byung Gi
masih hidup.
Omong kosong.
Benar, bukan?
Itulah yang Choi Ja Hye katakan.
Choi Ja Hye...
Orang yang kukenal?
Setelah bicara denganmu,
aku mendatangi tokonya
dan wanita itu ada di sana
untuk menemuinya.
Kamu tidak masuk akal.
Katanya dia bicara dengan Byung Gi
pada hari itu.
Kenapa kamu baru bilang sekarang?
Kamu gila?
Agar kamu tidak memanggilku gila.
Hei.
Kamu yakin telah membunuhnya saat itu?
Hei. Tidak bisakah kita
menyuruh Pak Kim yang melakukan ini?
Bagaimana mungkin kita memercayai bedebah itu?
Siapa yang tahu kapan dia akan mengkhianati kita?
- Jaga ucapanmu.
- Astaga. Yang benar saja.
Ini dia.
Bukalah.
"SPBU Sarang-ro"
Hei. Lihatlah kekacauan yang kamu sebabkan ini.
Kenapa ini kesalahanku?
Ini kesalahan Choi Ja Hye. Dia yang terburuk.
Kamu ketakutan dengan hal yang tidak ada.
Kamu sama sekali belum berubah.
Hei.
Apa masalahmu?
Kamu mencoba menyalahkanku?
Hei. Sudahlah.
Dasar orang aneh.
Dasar bedebah tengik.
Kamulah yang melakukannya.
Diam.
Tidak akan.
Kamu pikir kamu yang terbaik, bukan?
Benar, bukan?
Itu sebabnya kamu selalu bertindak semaumu sejak kita masih muda.
Apa pun maumu.
Kamu meninju sebelum berpikir dan selalu membuat masalah.
Aku dan In Ho selalu mengurus masalahmu.
- Kamu lupa?
- Dasar gila.
Kamu yang mendorong Joon Hee ke jurang
dan menembak Byung Gi sampai mati.
Kamu yang membuat situasi ini
- menjadi benar-benar kacau!
- Dasar gila.
Apa rencanamu?
Bau, bukan?
Bicaralah.
Bicaralah...
Bedebah!
Hei.
Hei!
Tae Suk! Dasar bedebah!
Kembali!
Kembali, Bedebah!
Tae Suk!
Maafkan aku.
Masuklah.
"Gedung Pengadilan"
Pembela, berikan pernyataan penutup Anda.
"Kasus, Kang In Ho, sidang hari ke-4"
Korban masih hidup saat terdakwa meninggalkan griya tawang.
Kami mendapatkan keterangan bahwa dia memang masih hidup
maka tuntutan jaksa
bahwa dia dibunuh diam-diam tidak terbukti.
Akibat penahanan dan penyidikan yang tidak berdasar itu,
reputasi
dan citra perusahaan tempat dia bekerja
sangat dirugikan.
Bukan hanya dia tidak bersalah atas pembunuhan dan pembuangan jasad,
kita juga harus mempertimbangkan pencemaran nama baik terhadapnya.
Itu saja.
"Gedung Pengadilan"
Jika ada kemungkinan bahwa korban masih hidup
selama terdakwa dituduh membunuh korban,
akan ada keraguan yang masuk akal dalam menyatakan terdakwa bersalah.
Untuk itu, hukum membela terdakwa.
Dan dengan demikian, sesuai perintah hukum,
kami menyatakan terdakwa
tidak bersalah.
Selamat.
- Dia keluar.
- Dia di sini.
- Pak Kang.
- Bagaimana putusannya?
- Harap minggir.
- Bagaimana perasaan Anda, Pak Kang?
- Pak Kang.
- Berikan komentar.
- Tolong berikan komentar.
- Pak Kang.
- Berikan pendapat Anda.
- Bicaralah.
- Pak Kang, tolong bicara.
- Tolong bicara.
Ini operasi rahasia.
Kamu sudah cukup lama menderita, In Ho.
Hentikan. Ayolah.
Ini dari Denmark.
Harga tiap botolnya 1,3 juta dolar.
Harga segelasnya 80.000 dolar.
Hei, habiskan ini sendiri.
Minumlah semuanya.
Dan...
- Kemarilah. Ini dia.
- Hei.
- Aku tidak menginginkan itu.
- Kemarilah.
- Mendekatlah.
- Astaga.
Hei, memangnya In Ho memenangi medali emas?
Aku memang memenangi medali emas dalam kejuaraan anggar.
Tidak ada yang pernah dibebaskan dari gugatan pembunuhan.
Tapi In Ho berhasil dibebaskan.
- Astaga.
- Hei.
Kalian membuatku tertawa untuk kali pertama dalam dua bulan.
Ya, tersenyumlah. Ayolah.
Lihat aku.
Semua orang tahu bahwa aku Pak K dari kasus 10 tahun lalu.
Namaku nomor lima yang paling banyak dicari di situs pencari.
Bahkan universitasku marah.
Mereka memprotes bahwa profesor pemerkosa harus dipecat.
Tapi lihatlah aku. Lihatlah betapa bahagianya aku.
Hei, tapi tahukah kamu? Kenapa hanya aku yang ke-5 paling dicari di web?
Nama bedebah itu, Joon Hee, menjadi nomor tiga yang paling dicari.
Dasar bedebah gila.
Jadi, nama kalian bersaingan?
Mereka menulis artikel tentang Joon Hee dan Hak Bum. Sungguh kacau.
Ayah berhasil menutup artikel itu,
tapi masih ada yang menulis tentang insiden itu
di beberapa blog.
Maafkan aku soal itu. Aku telah membangunkan singa tidur.
Sudahlah. Kita harus melupakan ini dan kembali ke kehidupan kita.
Tidak. Aku tidak bisa.
Ini belum berakhir sampai pembunuh yang sebenarnya ditangkap.
Benar. Bagaimana dengan Joon Hee? Bagaimana dia?
Dia masih sama.
Kita juga harus menangkap siapa pun yang melakukan itu kepada Joon Hee.
Ada yang tahu kira-kira siapa yang melakukan itu?
Apa maksudmu?
Begini, Joon Hee...
Kudengar, dia diserang
saat datang ke polsek untuk membersihkan namaku.
Hei, mari lakukan satu per satu.
Pertama, kamu harus mandi. Ayolah.
Aku akan mandi di rumah.
Aku juga ingin menemui Dal Rae.
Dal Rae, kemarilah.
Dal Rae, tidak apa-apa. Kemarilah.
Ayo hampiri ayah.
Ibu.
Jika dia tidur, keluarlah. Ayo kita minum anggur.
Aku lelah. Aku akan langsung tidur.
Kamu akan tidur di sini malam ini?
Tapi malam ini, bagaimana jika kamu tidur...
"Layanan Forensik Nasional"
Kamu tahu obat bius
yang ditemukan di jasad Yum Mi Jung yang kamu katakan tempo hari?
- Rocuronium?
- Ya, itu.
Adakah tempat untuk membeli itu yang mudah dijangkau orang-orang?
Entahlah. Itu obat yang digunakan rumah sakit.
Itu hanya tersedia di farmasi yang ada di dalam rumah sakit.
"Rumah Sakit Daemyung"
Aku tidak bisa memberikan informasi tanpa surat perintah.
- Maafkan aku.
- Jawab satu pertanyaan saja.
Tolong beri tahu aku apa rocuronium pernah hilang dari rumah sakit ini.
Jika aku mencoba mendapatkan surat perintah dan mengikuti protokol,
reporter yang mengetahui ini dengan cepat akan mengendus ini.
Jika mereka menulis soal itu, rumah sakit ini juga akan dirugikan.
Ya, insiden pernah terjadi di sini. Empat botol rocuronium hilang.
Kapan kejadiannya?
Awal November tahun lalu.
Kamu melapor ke kantor polisi?
Polisi distrik mengambil rekaman CCTV-nya
dan mewawancarai orang-orang yang bertugas untuk kamera CCTV,
tapi mereka tidak pernah menangkap pelakunya.
Boleh minta daftar orang yang diwawancarai saat itu?
Berikan nomor teleponmu. Aku akan mengirimkannya ke nomormu.
"Pesan baru"
"Kim Jung Soo, ahli bedah saraf"
"Kim Jung Soo"
Hai.
Kamu keluar untuk joging?
Dengan siapa aku berbicara?
Aku detektif yang bertugas dalam kasus Yum Mi Jung.
Aku punya beberapa pertanyaan.
- Baiklah.
- Aku harus menanyaimu
soal pencurian obat di Rumah Sakit Daemyung
yang terjadi di awal November.
Kurasa pembicaraan ini akan panjang. Bagaimana jika kita ke tempat lain?
Tentu.
- Silakan.
- Pertama,
di mana kamu saat obat itu dicuri?
Seperti yang kubilang barusan,
aku di rumah sakit karena sedang bertugas.
Adakah seseorang yang bisa mengonfirmasi alibimu?
Semua orang sibuk di rumah sakit. Mereka tidak ingat waktu pastinya.
Kedengarannya, tidak ada yang bisa mengonfirmasinya.
Aku menyatakan tidak ada alasan untuk melakukan tindakan itu.
Aku tidak berkaitan dengan kasus itu.
Secara kebetulan,
kamu orang terakhir yang bicara
dengan Yum Mi Jung di telepon.
Dan kamu juga diwawancarai
mengenai insiden hilangnya obat dari rumah sakit itu.
Kebetulan lainnya, obat yang digunakan
dalam proses pembunuhan Yum Mi Jung
sama dengan yang menghilang dari rumah sakit itu, bukan?
Kamu hanya memiliki bukti tidak langsung,
bukan bukti kuat.
Sama seperti 10 tahun lalu.
Sama seperti pernyataan adikku.
Seseorang dibebaskan karena tidak ada bukti
yang bisa mendukung pernyataannya.
Itukah alasaanmu membunuhnya?
Itukah alasanmu membunuh Yum Mi Jung
dan menjebak Kang In Ho atas tindakan itu?
Dia tidak mungkin pantas menerimanya.
Andai ingin membunuh, aku akan membunuh Hak Bum atau Joon Hee.
Tidak mungkin aku ingin membunuh Yum Mi Jung.
Serta, seperti yang dikatakan semua orang,
aku bedebah yang hidup nyaman setelah menjual adikku.
Kamu pikir bedebah egois sepertiku akan membunuh orang demi adikku?
Kumohon.
Aku sungguh berharap kamu bukan pembunuhnya.
Aku harus berolahraga.
Aku pamit pergi jika kamu sudah selesai bertanya.
Serta,
jika kamu melakukan ini lagi tanpa surat perintah,
aku akan marah.
Semoga harimu menyenangkan.
Bagaimana?
Ini tidak mudah.
Ayo minum kopi di pagi hari.
Ajukan surat penggeledahan untuk rumah Kim Jung Soo.
Baiklah.
Astaga, itu pasti sakit. Yang benar saja.
Anda kedatangan tamu, Pak.
Astaga.
Ada apa?
Aku detektif dari Polsek Gangdong.
Silakan.
Anda mengenal Kim Byung Gi, bukan?
Byung Gi, ya?
Maafkan aku, Detektif. Aku tidak ingat.
Dia adalah alibimu waktu itu.
Byung Gi yang itu rupanya.
Byung Gi, ya.
Kenapa kamu berpura-pura
tidak mengenalnya?
Begini...
Aku terlalu sering belajar, jadi, otakku penuh dengan informasi
dan itu sudah terlalu penuh. Aku terkadang lupa.
Ini mengenai hilangnya Kim Byung Gi.
Tolong bekerja sama dengan kami.
Tapi Detektif,
apa Byung Gi
meninggal?
Aku tidak pernah bilang dia meninggal.
Silakan ikut denganku.
Kamu bisa bicara dengan pengacaraku mengenai hal itu. Tunggu.
Kamu mungkin tidak tahu,
tapi kelas perkuliahan memakan waktu lama.
Aku harus mengajar selama sekitar 10 jam,
jadi, silakan saja menunggu jika mau atau pergilah.
Jika ingin menunggu,
pesanlah makanan.
Aku akan memberi tahu mereka.
Benar. Jangan lebih dari 30 dolar.
Jangan sampai dipecat, mengerti?
Semoga berhasil!
Kenapa kamu begitu yakin?
Hei, kamu. Keluar.
Keluar sekarang juga.
Astaga.
Ini gila.
Kenapa dia mengaitkanku dengan Byung Gi?
Celaka.
Ada apa lagi?
Hei.
Kamu sungguh akan menjawab panggilanku seperti itu?
Ada apa?
"Ada apa"?
Seorang detektif datang.
Dia menanyakan soal Byung Gi.
- Apa katamu?
- Aku bersikap alami,
jadi, dia tidak menyadarinya.
Teruslah menyangkalnya.
Kamu pikir
aku bodoh, bukan?
Benar, bukan?
Berhati-hatilah.
Aku punya surat perintah, jadi, kita bisa bertemu lagi, bukan?
Periksa saja semaumu.
Aku bisa meninggalkanmu sendirian
jika itu akan membuatmu lebih nyaman.
Tidak perlu.
Untuk apa ini?
Aku bermain kontrabas di kalangan guru.
Begitu rupanya.
Sungguh wanita yang unik.
Sungguh tidak wajar.
Benar. Aku memberikannya kepada Rachel.
Memberikan lukisan
bukanlah tindakan kriminal, bukan?
Benar.
Astaga.
Kamu juga relawan?
Itu bukan hal besar.
Beberapa berkumpul untuk menyumbangkan bakat kami.
Mau minum teh?
Ya, terima kasih.
- Ini.
- Terima kasih.
Boleh ke toilet?
Ada di sana.
Ini kunci apa? Kenapa dia menyembunyikannya di situ?
Sungguh pembunuhan yang luar biasa.
Pembunuhnya merendam dia selagi tubuhnya
perlahan lumpuh.
Artinya, pembunuhnya menyaksikan dia sampai mati.
Terima kasih telah mengizinkanku menggunakan toilet.
Kamu cukup lama di sana.
Kamu menemukan sesuatu di sana?
Benar, bukan?
Tidak ada yang berguna.
Maafkan aku telah merepotkanmu.
Maafkan aku, kamu tidak bisa menemukan
apa yang kamu cari.
Omong-omong, kamu punya pacar?
- Tidak.
- Astaga, kamu pasti kesepian.
Pasti itu sebabnya kamu bermain instrumen.