Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Lakukan tes pada ini
secepat mungkin.
Lihat apakah DNA rambut ini
cocok dengan DNA Yum Mi Jung.
Di mana kamu mendapatkan ini?
Aku tidak punya waktu
menjelaskan tiap detail kecilnya.
Hei, Won.
Kita punya salinan rekaman
CCTV griya tawang, bukan?
Ya. Kenapa?
Bisakah kamu memeriksa bagian
saat Kim Jung Soo muncul lagi?
Lihat jika ada sesuatu yang janggal.
Baiklah. Aku mengerti.
Baiklah.
Uruslah itu. Jangan membuatku kesal.
- Cepat!
- Baik, Pak.
Joon Hee.
Joon.
Kami datang.
Joon Hee.
Hei.
Bedebah ini benar-benar sakit.
Tapi aku senang melihatnya lagi,
meski dia seperti ini.
Kim Jung Soo adalah dokter yang merawat Joon Hee.
Si Bedebah berpikiran sempit itu.
Kejadiannya sudah 10 tahun lalu.
Kenapa dia berbuat sejauh ini?
Aku tidak akan mengampuni
bedebah itu.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Lihat kekacauan yang kita alami karena bedebah itu.
Bedebah dari sekolah
mengeluh karena aku mendapat pekerjaan
melalui koneksi keluargaku.
Aku terlalu malu untuk bekerja di sekolah,
sekolahku,
yang didirikan kakekku,
lagi.
Lakukanlah sesuai kehendakmu.
Hati-hatilah dengan perkataanmu kepada detektif
yang menyidik kasus Byung Gi.
Terserah.
Bahkan aku tidak bisa memercayai
mulutku lagi.
Jika Kim Jung Soo pembunuh sebenarnya,
berarti dia tahu
semua perbuatan kita.
Seberapa banyak
yang diketahui dokter sialan itu?
Aku juga ingin mencengkeram kerahnya dan menanyakan itu.
Melihat dia seperti ini
membuatku sedih,
tapi jika dia bangun,
akan memusingkan.
Hei. Sedang apa kamu di sini?
Sedang apa kalian tanpa aku?
Kami pikir kamu tidak mau berkeliaran di tempat umum
maka kami datang sendiri.
Astaga.
In Ho.
Joon Hee akan baik saja.
- Ya?
- Tentu.
Itu benar.
Setidaknya rona pipinya jauh membaik.
Baiklah. Astaga. Bocah ini...
Omong-omong,
menurutmu kenapa dia berakhir seperti itu?
- Astaga.
- Hei.
Kalian sungguh tidak tahu apa-apa?
Kurasa aneh sekali dia tidak memberi tahu kalian
jika dia mengetahui sesuatu yang penting.
Dia memberi tahu kami.
Katanya dia ingin membantumu,
tapi tidak ada yang bisa dia lakukan
dan dia putus asa.
Selain itu,
siapa yang mengambil koperku
dari griya tawang dan bagaimana caranya?
Hanya kita berempat yang punya akses ke griya tawang.
Apa?
Maksudmu kami yang mengambilnya?
Hei. Itu sungguh tidak masuk akal.
Aku hanya mengatakan itu aneh.
Yang benar ada lima akses,
termasuk Mi Jung.
Menurut sidang,
dokter dari rumah sakit Daemyung, yang tinggal di lantai bawah,
adalah orang terakhir yang bicara dengan Mi Jung.
Dokter itu menjebak kita...
"Kita"?
Apa?
Kita.
Bukankah kita seperti saudara?
Apa hanya aku yang berpikir demikian?
Kamu adalah aku dan aku adalah kamu.
Lupakanlah.
Omong-omong,
hubunganmu dengan Na Ra baik-baik saja?
"Ahli Bedah Kim Jung Soo"
"Tanpa kesalahan. Situasi teratasi. Aku akan menemui polisi"
"Pegadaian"
Ini.
- Kamu menemukan sesuatu?
- Aku memeriksa dengan hati-hati,
tapi ada satu klip yang membuatku merinding.
Biar kulihat.
Ini.
Kenapa ini membuatmu merinding?
Ini direkam pukul 3.00 di hari sebelum jasad Yum Mi Jung
ditemukan di jalanan Paju.
Pukul 3.00, dia pergi dengan koper yang cukup besar untuk memuat jasad.
Ini membuatku merinding.
Hasil tes sudah keluar. Hubungi aku.
Bagaimana dengan tes DNA pada sampel rambut?
Hasilnya...
Baik. Terima kasih.
Bagaimana hasilnya?
Hasilnya?
Young.
Dia datang untuk menyerahkan diri.
Siapa?
Kamu akan menyerahkan diri?
Ya.
Aku menyerahkan diri untuk pembunuhan Yum Mi Jung.
Bagaimana dengan tes DNA pada sampel rambut?
Hasilnya
tidak cocok dengan DNA Yum Mi Jung.
Benar-benar orang yang berbeda.
- Kamu yakin?
- Sains tidak bisa berbohong.
Aku akan bertanya lagi, Kim Jung Soo.
Kamu benar-benar membunuh Yum Mi Jung?
Ya,
aku membunuhnya.
Aku mencari tahu soal Kim Soo Hyun sesuai permintaanmu.
Bagaimana keadaannya?
Dia berada di rumah sakit jiwa.
"Rumah Sakit Jiwa Harapan"
"Bangsal Isolasi, Bangsal 3"
Dia menyakiti orang lain dan diri sendiri
maka kami terpaksa memakaikan jaket kekang.
Dia akan marah seperti itu tiap melihat bayangan.
Kalau begitu aku permisi.
Soo Hyun, hentikan. Soo Hyun.
Tidak apa-apa. Kakakmu di sini. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Ya, benar. Gadis baik.
Kakakmu di sini. Tidak apa-apa.
Soo Hyun.
"Kim Soo Hyun"
Bibi.
Di mana Dal Rae?
Kamu sudah pulang.
Aku menyuruh Dal Rae dan pembantu untuk pergi sebentar.
- Kenapa?
- Bukan apa-apa.
Hampir lupa. Kita harus mempekerjakan pembantu baru.
Rumah ini berbeda dari sebelumnya.
Tidak mungkin sama.
Dan jangan memecat orang semudah itu.
Penghasilannya bergantung pada pekerjaan ini.
Maafkan aku. Aku tidak memikirkannya dengan baik.
Kenapa kamu tidak mandi dahulu?
Aku memasak pasta. Ayo kita makan sambil minum anggur.
- Aku lelah.
- Kumohon!
Na Ra, berhentilah bersikap seperti ini.
Semuanya adalah kesalahanku.
Jadi, mohon ampuni aku. Lupakanlah itu demi Dal Rae.
Mana mungkin bisa?
Aku tidak bisa melupakan perbuatanmu.
Sayang, soal Mi Jung...
Apa yang kalian perbuat kepada gadis malang itu?
Apa maksudmu?
Kim Soo Hyun!
Sayang.
Saat itu pun aku masih muda.
Tidak penting. Tetap saja ada hal yang tidak boleh kamu lakukan.
Seharusnya kamu tidak berbuat begitu!
Kenapa kamu melakukannya?
Kenapa kamu lakukan?
Kenapa?
Kenapa kamu melakukannya?
Jangan bicara denganku. Tidak ada yang ingin kukatakan.
Aku yang akan bicara. Dengarkan saja perkataanku.
Tidak mau.
Aku sudah menjadi suami yang cukup baik
selama beberapa tahun terakhir ini
untuk bisa didengarkan setidaknya satu kali.
Aku
setidaknya baik kepadamu dan Dal Rae, bukan?
Aku ingin menjadi pria yang baik setidaknya untukmu.
Ya, anggap saja kebaikanku sebagai usaha untuk tetap menjadi pria baik,
tapi aku bukanlah pria
yang sebaik dugaanmu.
Aku selalu mencemaskan itu.
Aku takut
suatu hari, kamu akan melihat sisi burukku.
Itu alasanmu untuk selingkuh.
Awalnya,
aku selingkuh dengannya karena merasa nyaman dan akrab.
Tapi di satu titik,
aku tenggelam dalam perselingkuhan dan tidak bisa lolos darinya.
Mendengar hal itu membuatku jijik. Keluarlah dari kamarku.
Maaf telah mengecewakanmu.
Kamu belum mengatakan apa pun selama tujuh jam, tahu?
Jika datang kemari untuk mengaku,
kamu harus mengatakan
kapan, di mana, kenapa, dan bagaimana kamu membunuh korban.
Baik. Aku akan mengatakannya dahulu.
Di bak mandi rumahmu,
aku menemukan rambut yang diduga milik wanita.
Tapi DNA rambut itu tidak cocok dengan DNA Yum Mi Jung.
Dan malam sebelum jasadnya ditemukan,
aku melihatmu memindahkan sesuatu
yang diduga sebagai jasad Yum Mi Jung dalam rekaman CCTV.
Di dalam kotak kontrabas.
Tapi saat aku mencari tahu...
Hari itu, orkestra kami mengadakan konser di Namhae pada pukul 10.00.
Sebagian besar dari kami tiba sehari sebelum konser.
Tapi kudengar kamu tiba di sana
pada malam hari karena bekerja di rumah sakit.
Kamu mengakui tindakan itu,
tapi kecurigaanku kepadamu
menjadi sia-sia
karena kurangnya bukti bahwa kamu melakukan kriminal itu.
Apa perananmu di sini?
Kenapa kamu menyerahkan diri?
Astaga, dingin sekali.
Memang.
- Kamu menemukan sesuatu?
- Tidak.
- Bagaimana denganmu?
- Aku pun sama.
- Kunci apa itu?
- Apa itu?
Pikirmu ini apa?
Di mana kamu mendapatkannya?
Kim Jung Soo menyembunyikannya di rumah.
- Begitukah?
- Aku punya kuncinya,
tapi tidak satu pun barang di rumahnya cocok.
Aku bahkan mengirimkan fotonya ke semua stasiun metro
untuk mengetahui apakah ini kunci loker metro.
- Mereka tidak memakai kunci begitu.
- Mungkinkah ini bukan petunjuk?
Tapi huruf pada kunci ini apakah "H"
atau huruf "I"?
Bodoh. Itu tentu saja huruf "H".
- Katakan, "H".
- Tentu. "H".
Ini "H".
Pelafalanku seburuk itu?
Kamu juga sukarelawan?
"Konser Sukarela Holt untuk Kesejahteraan Anak"
Itu biasa saja.
Beberapa orang berkumpul untuk menyumbangkan bakatnya.
"H".
"Pusat Komunitas Anak dan Panti Jompo Holt"
Ya, ini salah satu kunci kami.
Kunci lemari penyimpanan barang tidak terpakai.
Kejadiannya belum lama ini.
Jung Soo bilang dia perlu menyimpan sesuatu.
Belum lama ini?
Kuncinya untuk kabinet di sebelah sana.
Baiklah. Biar kuperiksa sendiri lebih dahulu.
Tentu. Silakan.
- Nomor 15.
- Terima kasih.
"Mudah Pecah, Persediaan Medis"
Empat botol obat itu menghilang.
Silakan masuk. Ini ruang selesa.
Itu loker yang dipakai Kim Byung Gi?
Ya, itu lokernya.
Tapi apa kamu yakin Byung Gi menghilang?
Kami harus menyelidiki untuk memastikan itu.
Begitu rupanya.
- Kamu ingin secangkir kopi?
- Tentu.
Baiklah. Kami hanya punya kopi instan.
Sebelum Kim Byung Gi menghilang,
kamu menyadari ada yang janggal dari dirinya?
Tidak, aku tidak ingat yang seperti itu.
Tolong hubungi aku di nomor ini jika kamu ingat sesuatu.
Baiklah. Ini kopimu.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Kim Dong Bae.
Astaga, polisi.
Menyebalkan sekali.
- Apa maumu?
- Hei, apa yang terjadi?
Ada apa? Penyelidikanmu tidak sesuai kehendakmu?
Kenapa kamu menyembunyikan hal seperti itu?
Kenapa kamu menyembunyikannya?
- Katakan kepadaku!
- Hei.
Kamu kerasukan apa?
- Tinggalkan kami sebentar.
- Baik.
Kamu mungkin memprediksi bahwa aku akan menemukan kunci
yang kamu sembunyikan.
Permen?
Permen katamu?
Salah satu dari empat botol rocuronium
pasti digunakan untuk membunuh Yum Mi Jung.
Di mana yang tiga lagi?
Itulah yang harus kamu cari sekarang.
Temukan mereka.
Apa tujuanmu?
Mempermainkan polisi?
Tidak.
Membuat kalian menangkapku?
Apa?
Undang-Undang Penguatan Pengakuan.
"Jika tidak ada bukti
untuk membuktikan kebenaran dari pengakuan tersangka,
tersangka itu tidak bersalah."
Waktumu 30 jam lagi.
Aku akan menunggu.
Siapa?
Apa?
Byung Gi masih hidup.
Lakukan sesuai perkataanku.
Pertama, buka koper di dalam lokerku
dan keluarkan diska lepasnya.
Diska lepas?
Bedebah itu tidak menjawab panggilan...
Kenapa menyuruhku menemukan diska lepas?
Ini kopernya?
Pasti yang ini.
Halo.
Pak Kang In Ho ada di tempat?
Ada yang bisa kubantu?
Aku memiliki informasi penting mengenai teman-temanmu
yang ingin kubahas denganmu.
Ayo.
Bagaimana dengan teman-temanku?
Ini juga soal temanku.
Belum lama ini,
temanku menghilang.
Aku turut bersedih.
Lalu?
Kurasa
dia menghilang karena ini.
Bukankah kamu harus menemui polisi untuk membahas orang hilang?
Jika itu langkah yang tepat,
temanku pasti sudah menemui polisi lebih dahulu.
Jadi, kenapa kamu mendatangiku?
Ada video
teman-temanmu
yang berhubungan dengan sidangmu.
Boleh kulihat?
Berikan aku 500.000 dolar.
- Kamu datang ke tempat yang salah.
- 100.000 dolar.
100.000 dolar.
Tidak bisa kurang dari itu.
Dengar. Aku tidak tertarik untuk membuat kesepakatan itu.
Sidangku pun berakhir dengan baik.
Meski di sini
ada rekaman pembunuh yang sebenarnya?
Satu, dua, tiga.
Apa ini?
Empat botol rocuronium menghilang.
Salah satu dari empat botol rocuronium
pasti digunakan untuk membunuh Yum Mi Jung.
Di mana yang tiga lagi?
Itulah yang harus kamu cari sekarang. Temukan semuanya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Return"
Waktu kita berapa jam lagi?
28 jam.
Catatan sidang Kim Soo Hyun. Ini dari Choi Jae Hye.
Choi Jae Hye ada di sana?
Lama tidak berjumpa, Bum. Ayo kita bertemu.
Dasar tikus kecil.
Kenapa orang-orang yang terlibat kasus 10 tahun lalu berkumpul?
- Kenapa?
- Sedang apa kamu?
Aku akan pergi ke tempat yang harus kudatangi.
Aku Dokgo Young. 919-114.
Apa yang kalian perbuat?