Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Episode sebelumnya.
Kamu ditahan atas pembunuhan
dan pembuangan jasad Nona Yum.
Aku akan membuktikan
In Ho tidak bersalah.
- Kena.
- Kami menyatakan
terdakwa tidak bersalah.
Aku datang untuk menyerahkan
diri atas pembunuhan Yum Mi Jung.
"Episode 17"
"Dua pekan lalu"
"Rocuronium"
Halo, CEO Oh Tae Suk. Ini Choi Ja Hye.
Halo.
Ada apa?
Ada sesuatu yang ingin kuberikan kepada Anda secara langsung.
Bolehkah aku mengunjungi Anda hari ini?
Lama tidak berjumpa, Bu Choi.
Aku tidak menyangka kita akan berjumpa lagi.
Benar.
Silakan masuk.
Bertemu dengan pengacara ternama seperti Anda
selalu menjadi suatu kehormatan,
tapi itu membuatku memikirkan banyak hal.
Aku penasaran
kenapa Anda
ingin menemuiku.
Aku penasaran kenapa Anda memikirkan banyak hal.
Entahlah. Mungkinkah karena aku sangat bersemangat?
Kuharap Anda masih bersemangat menemuiku setelah melihat ini.
Akan jauh lebih baik
jika Anda membaca ini sendirian.
Aku berasumsi isi amplop itu adalah hal bagus.
Aku malu mengantarkan dokumen semacam ini secara langsung.
Anda mungkin akan kecewa karena bisa jadi ini masalah sepele.
"Kepada Oh Tae Suk, Permintaan Pemenuhan Kewajiban"
"Oh Tae Suk berjanji untuk bertemu dengan Kim Byung Gi pada 24 Januari"
"Pengacara Kim Byung Gi, Choi Ja Hye dari Firma Hukum Demeter"
Anda tampak lebih kebingungan daripada dugaanku.
Aku harus pergi karena ada janji lainnya.
Anda baik-baik saja?
Anda terlihat pucat.
Kini aku merasa tidak enak meninggalkan Anda sendirian.
Tidak, jangan khawatir. Anda sibuk, jadi, Anda sebaiknya pergi.
Ini tidak mungkin.
- Kemarilah. Ini.
- Hei.
Kemarilah. Mendekatlah.
Di samping itu, siapa yang mengambil koperku
dari griya tawang dan bagaimana caranya?
Hanya kita berempat yang punya akses ke griya tawang.
Maksudmu, kami yang mengambilnya?
Profesor.
Berhentilah membodohi dirimu sendiri, Bodoh.
Hak Bum.
Hak Bum. Pangeranku!
Berhentilah bermimpi. Rasakan tendanganku!
Terserah. Urusan kita selesai. Aku sangat bosan.
Tae Suk.
Ceritakan pertemuanmu dengan Choi Ja Hye waktu itu.
Kita bahkan sudah menggali kuburan Kim Byung Gi.
Kenapa kamu membahas itu sekarang?
Aku berusaha mencari tahu siapa yang mempermainkan kita!
Kenapa kamu mendadak ingin melakukan itu?
Aku menerima dokumen bersertifikat atas nama Kim Byung Gi.
Apa maksudmu?
Choi Ja Hye datang ke kantorku
sebagai pengacara resmi Kim Byung Gi!
- Apa-apaan ini?
- Dia ingin kita membayar dua juta.
Kalian tidak tahu aku siapa?
Tapi kami diperintahkan...
Aku hanya perlu menemuinya sebentar.
Tidak akan ada masalah.
Joon Hee.
Cepatlah siuman
agar kamu setidaknya bisa memberiku alasan.
Beri aku...
Beri aku air.
Aku sangat haus.
Joon Hee, kamu sudah siuman?
Beri aku air.
Baiklah. Tunggu.
Selagi mencoba membuktikan kamu tidak bersalah,
Joon Hee sedang dalam perjalanan menuju polsek
saat seseorang menculiknya.
Joon Hee, aku akan segera kembali.
Tidakkah gambar ini terlihat sedikit aneh bagimu?
Itu seperti gambar ilusi penglihatan yang beredar di internet.
Cari sesuatu yang terlihat aneh.
Dadunya sembilan.
Aku bertanya apa ada yang aneh di gambar ini.
Apa yang kucari?
Ini 99.
Itu nomor pada tubuh Yum Mi Jung.
Dan di sisi ini,
ada tiga nomor yang diwarnai.
- 1, 1, dan 4?
- Empat botol rocuronium
menghilang.
Ada 99, 1, 1, dan 4.
Kurasa kamu memaksakan hubungannya.
Itu terlihat sederhana, tapi ada yang membuatku merinding.
Serta, Kim Jung Soo meninggalkan
banyak petunjuk di sekitar rumahnya.
Kurasa salah satu petunjuknya mungkin sungguhan.
Menurutmu begitu?
Hubungkan nomor-nomor ini dengan Kim Jung Soo.
Selidiki hal-hal yang berkaitan dengan kedua hal ini.
Karena kamu,
aku juga tidak sempat makan.
Setidaknya, mari kita isi perut kita dengan makanan.
Silakan makan.
Kamu akan menyesal jika tidak makan sekarang.
Makanan ini adalah kesempatanmu satu-satunya.
99, 1, 1, dan 4.
Aku akan puas dengan itu untuk sekarang.
Aku ingin menanyakan satu hal.
Apa aku juga bagian dari rencanamu?
Wajahmu mengatakan, "Ya."
Karena aku gagal melindungi adikmu,
bukan?
Aku tidak punya dendam.
Kubilang,
aku tidak menyimpan dendam terhadapmu.
Aku sangat tersentuh.
Saat mendengar kamu mencuri empat botol obat itu,
kukira aku mungkin termasuk dalam daftar hitammu.
Itu sebabnya aku memberimu sup.
Maafkan aku soal kejadian itu.
Mungkin tidak ada gunanya mengatakan ini sekarang.
Ini juga akan terdengar seperti alasan,
tapi saat itu aku masih muda
dan kurang berpengalaman.
Aku tidak sepenuhnya memercayai Kim Soo Hyun.
Itu sebabnya aku gagal melindungi dia.
Hukum terlihat kejam, bukan?
Aku juga menyadarinya.
Ada hukum baik, hukum buruk, dan hukum aneh.
Aku menyadari itu selama bekerja sebagai detektif.
Tapi seburuk atau seaneh apa pun itu,
hukum harus ditaati.
Begitulah agar kebanyakan yang ingin memercayai dan mengikuti hukum
terjamin keselamatannya.
Dendam pribadi tidak boleh dibenarkan
atau dilakukan.
Kenapa?
Karena itu mungkin yang terburuk.
Tidak akan ada habisnya jika kamu membiarkanku terus berbicara.
Hal terbaik untuk saat ini adalah mengosongkan mangkuk itu.
Makanlah.
Hei, aku sudah menyelidikinya.
Uang itu ditransfer untuk sewa toko.
Sewa toko?
Jadi, seseorang di keluarga itu pasti menjalankan bisnis
dan Kim Jung Soo pasti membayar untuk sewa toko itu.
Tidak.
Orang tuanya meninggal beberapa tahun lalu
dan satu-satunya anggota keluarga yang tersisa adalah Kim Soo Hyun.
Sungguh? Berarti, mungkinkah kerabat?
Selidiki lebih lanjut.
Baiklah.
"Jung So Mi"
"Persiapan selesai"
Maaf.
Kamu Choi Ja Hye?
Benar.
Kamu sungguh Ja Hye dari SMP Ilsung?
Ternyata benar-benar kamu. Senang bertemu denganmu.
Semua orang memberitahuku bahwa kamu adalah Ja Hye.
Ini aku, Sung Geum. Kamu ingat aku?
Kita pernah dekat.
Kamu sangat berubah.
Tapi ke mana saja kamu selama ini?
Semenjak kamu menghilang, ada banyak rumor yang tersebar.
Aku agak sibuk sekarang.
Ayo kita saling berkomunikasi.
Baiklah. Sampai nanti.
Tunggu...
Hei, kita harus bagaimana?
Aku berhasil. Ini dia.
Cepatlah. Ikuti aku. Satu, dua, tiga.
Rasakan itu.
Ayo rasakan lagi.
Tingkatkan kekuatan!
Apa yang terjadi?
"Kepada Oh Tae Suk, Permintaan Pemenuhan Kewajiban"
Tidak mungkin Kim Byung Gi masih hidup.
Tapi tidak masuk akal jika Choi Ja Hye tahu
soal pembunuhan Kim Byung Gi.
"Oh Tae Suk berjanji untuk bertemu dengan Kim Byung Gi pada 24 Januari"
Choi Ja Hye.
Nona Choi Ja Hye.
Siapa kamu?
"Pesan Baru"
Datanglah ke kafetaria Sea Horse Land di Incheon
dengan dua juta dolar.
Dan jangan coba-coba membawa senapan seperti waktu itu.
Pastikan kamu sendirian.
"99, 1, 1, 4".
Apa maksud nomor-nomor ini?
Astaga, Dong Bae. Kamu menatap laptopmu selama berjam-jam.
Kamu sudah menemukan sesuatu?
Belum, aku cuma mencari beberapa hal karena sangat frustrasi.
Bukan alamat IP atau nomor telepon.
Satu-satunya hal yang bisa kutemukan adalah nomor halte bus.
Hei, Young.
Riwayat pengiriman uang yang kamu minta kuselidiki.
- Kamus sudah menemukan sesuatu?
- Itu sebuah restoran di Incheon.
- di Incheon?
- Ya.
- Ada apa?
- Bukan apa-apa.
Jika bukan apa-apa, kenapa kamu menyela?
Hei, lanjutkan.
Tapi ada yang janggal.
Aku menelepon pemilik restoran itu.
Tampaknya restoran itu sudah ditutup,
tapi dia masih membayar sewanya.
Aku sudah mencari segala yang berkaitan dengan 99, 1, 1, dan 4.
Aku menemukan bahwa 99-114
adalah nomor yang ditetapkan untuk halte bus di Incheon.
Sungguh? Apa nama halte bus itu?
- Sea Horse Land.
- Apa...
Hei. Nama restoran itu adalah Restoran Sea Horse
"Sea Horse Land"
Datanglah ke kafetaria Sea Horse Land di Incheon
dengan dua juta dolar.
Dan jangan coba-coba membawa senapan seperti waktu itu.
Pastikan kamu sendirian.
"Sea Horse Land"
"Kim Byung Gi"
Siapa itu?
Keluarlah.
Keluarlah!
"Menghubungi Kim Byung Gi"
Choi Ja Hye!
Keluarlah!
"Urusan Resmi"
Ayo kita cari Restoran Sea Horse lebih dahulu.
- Aku akan ke arah sana.
- Baiklah.
Sea Horse.
Choi Ja Hye!
Keluarlah!
Pak Ahn.
Jangan bergerak!
Tidak. Bukan aku.
Oh Tae Suk.
Anda ditahan atas dugaan membunuh Ahn Hak Soo.
Ini ponsel Oh Tae Suk.
Sudah kubilang, bukan aku.
Kita akan tahu nanti
apakah kamu saksi yang kurang beruntung atau tersangka.
"Riwayat Panggilan, Kim Byung Gi"
Kim Byung Gi?
Bukankah dia dealer mobil yang menghilang itu?
Panggilkan pengacara untukku.
Kita lihat saja.
Kami telah menggunakan Peringatan Miranda.
Kamu tertangkap di TKP,
jadi, tidak ada salahnya jika prosedur hukum dilanjutkan.
Dengar, uang tidak bisa membantumu.
Sudah kubilang, aku tidak membunuhnya!
Itu hal yang akan dibuktikan
oleh pengacara berbakat untukmu.
Choi Ja Hye?
Kini aku mulai berhalusinasi?