Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 18"
Namanya Ahn Hak Soo. Usia 56 tahun.
Baru-baru ini,
dia membuka bar karaoke.
Dahulu dia seorang detektif.
Kamu mengenalnya?
Ya. Dahulu kami pernah
bertemu beberapa kali.
Tidak ada yang aneh dengan itu.
Angka-angka romawi ini menurutku aneh.
Benar. Bukan 1, 1, dan 4. Ini 11, dan 4.
Aku akan yakin setelah mengautopsi,
tapi kita tidak bisa mengecualikan
kemungkinan pembunuh berantai.
Ini soal narkoba yang ditemukan
dalam jasad Yum Mi Jung.
Keempat botolnya dicuri.
Mengerikan.
Itu peringatan bahwa pembunuhnya akan membunuh empat orang.
Pertama, aku harus menemukan hubungannya dengan angka
untuk mencari target selanjutnya.
Aku membaca dalam artikel bahwa ini berhubungan
dengan pemerkosaan yang dilakukan keempat orang itu.
Bukankah Ahn Hak Soo detektif pada kasus itu?
Ya.
Begitu pun aku.
Berarti aku bisa menjadi yang berikutnya.
Itu mengerikan.
Entah aku atau orang lain,
untuk memastikan tidak ada korban lagi,
aku harus menemukan bukti.
"Kelab Young Beauty"
- Ya, ini tempatnya.
- Ini?
Ya, mari masuk.
"Minuman dan Makanan Gratis, Kelab Young Beauty"
Ahn Hak Soo adalah bosmu, benar?
- Ya.
- Ini pertanyaannya.
Kapan kali terakhir kamu melihat bosmu?
Aku melihatnya dua malam lalu.
Aku memanggilkannya taksi sebelum tengah malam.
Bagaimana kamu mengenal Kim Byung Gi?
Itu tidak relevan dengan tuduhan penangkapan klienku.
Tepat sebelum tiba di TKP,
pesan teks terakhir yang kamu terima adalah dari Kim Byung Gi.
Isinya seperti ini, "Bawakan dua juta dolar."
"Dan jangan membawa senapan." Benarkah itu?
Pak Oh, Anda tidak usah menjawabnya.
Tapi kenapa isi kopernya kertas dan uang senilai 5.000 dolar,
bukannya dua juta dolar?
Kim Byung Gi memerasku dengan bilang akan membocorkan informasi
terkait saham perusahaanku.
Aku tidak bisa tiba-tiba menyiapkan dua juta dolar.
Jadi, kuisi kopernya dengan kertas.
- Kamu suka berburu?
- Sebenarnya...
Aku masih pemula.
Menurut catatan dari Polsek Gapyeong,
kamu mengambil senapan berburumu pada tanggal 22 Januari
dan mengembalikannya pada 24 Januari.
Aku ingin tahu apa yang kamu buru.
Kamu menangkap pelaku kasus pembunuhan di TKP,
tapi tampaknya kamu sangat senggang.
Karena bukan dia pelakunya.
Dia ditemukan di TKP bersama jasad.
Kenapa kamu menyimpulkan bukan dia?
Bukan itu yang penting sekarang.
Kenapa tempo hari kamu tidak melapor kepadaku
bahwa tidak ada pertanda Kim Byung Gi?
Kudengar Kim Byung Gi
sering tidak diketahui keberadaannya.
Salah satu kenalannya memberitahuku bahwa dia pernah menghilang
selama dua bulan saat keadaan kacau.
Sial. Siapa ini?
Dengar baik-baik. Aku masuk
- dalam perangkap.
- Perangkap?
Gawat sekali.
Aku akan menyelamatkanmu.
Kirimkan koordinatnya.
Kamu bodoh sekali.
Hei.
Keluar. Keluarlah!
Kamu sangat pemarah.
Aku tidak bercanda.
Ini bisa saja
menghancurkan kita.
Baiklah.
Jelaskan supaya aku mengerti.
Entah bagaimana,
tapi kurasa Choi Ja Hye tahu soal Kim Byung Gi.
Hei.
Bukankah sudah kubilang?
Kubilang itu aneh.
Lantas?
Apa yang dia lakukan?
Dia menggunakan ponsel Kim Byung Gi
untuk mengirimiku pesan.
Hei.
Apakah jaring pengaman yang dia maksud
- adalah Choi Ja Hye?
- Entahlah.
Dia menyuruhku datang menemuinya dan membawa dua juta dolar.
Tapi begitu tiba di tempat pertemuan,
aku melihat Choi Ja Hye.
Menurutmu dia mengincar uang?
Lantas dia akan pergi setelah mengambil uang.
Kenapa dia repot-repot menjebakku sebagai pembunuh?
"Pembunuh"?
Apa maksudmu?
Detektif Ahn meninggal.
Dan aku tersangka pembunuhannya.
Bukankah aneh?
In Ho mengalami hal yang sama.
Lantas aku bisa apa?
Aku ditahan selama lebih dari 40 jam.
Suruh orang lain atau lakukan sesuatu.
Pokoknya cari tahu soal Choi Ja Hye.
Aku punya kabar baik dan kabar buruk.
Mana yang ingin kamu dengar lebih dahulu?
Sampaikan saja semaumu.
Detektif yang bertugas atas kasus adikmu
10 tahun lalu meninggal.
Ada angka romawi terukir di dadanya.
Kami belum tahu penyebab kematiannya.
Apakah ini
kabar baik?
Bagaimana bisa itu kabar baik? Seseorang meninggal.
Selamat, Kim Jung Soo.
Kamu
dibebaskan dari tuduhan pembunuhan.
Kamu berada di sini saat Ahn Hak Soo dibunuh.
Itu alibi terbaik yang bisa kamu dapatkan.
Sayang sekali.
Aku ingin bertanya soal menjadi kaki tangan,
tapi kehabisan waktu.
Aku masih sangat meragu.
Aku tidak percaya harus melihatmu
keluar dari pintu itu dengan mataku sendiri.
Ini sungguh membuatku marah.
Tapi Kim Jung Soo.
Aku Dokgo Young.
Jung Soo.
Jika melewatkan kesempatan untuk kembali,
kamu akan tersesat.
Tolonglah.
Jangan berbuat melampaui batas.
Aku yang akan
mengatur diriku sendiri.
Selamat tinggal.
Sekarang bagaimana?
Apa maksudmu? Kita harus menahannya lagi.
Kita tidak bisa beristirahat saat tersisa dua botol lagi.
Suruh mereka bergantian mengawasi Kim Jung Soo.
- Baiklah.
- Untukmu,
carilah catatan pengadilan kasus Kim Soo Hyun.
Baik.
Kudengar kamu memanggilku.
Kukira kamu belum meminta konsultasi resmi.
Aku sudah memikirkannya.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Apa aku melakukan sesuatu yang menyinggungmu
tanpa sengaja?
Apa alasannya,
Choi Ja Hye?
Kurasa aku tidak memahami pembicaraanmu.
Bagaimana jika beri tahu aku
alasanmu mencariku?
Kamu mengumpanku ke tempat itu.
Itu harus kamu diskusikan dengan polisi.
Jika kamu mau, aku bisa menjadi saksi.
Kurasa
aku bisa mengatakan lebih banyak daripada yang kamu kira.
Sebanyak apa yang kamu ketahui?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Sekian saja waktu yang akan
kuberikan kepadamu.
Entah berikan kasus ini kepadaku secara resmi
atau bicaralah dengan polisi.
Kim Byung Gi memintaku menyampaikan ini.
Dia meminta
agar kamu
menemukan
dia.
Perhatian tidak diinginkan
dianggap sebagai serangan. Kamu tahu itu?
Mungkin itu kasus antara pria dan wanita,
tapi kita berdua hanya manusia.
Kamu benar.
- Kamu datang untuk menemuiku?
- Tentu tidak.
Aku tidak akan berusaha begitu keras untukmu.
- Lalu kenapa kamu kemari?
- Aku datang untuk menemui
CEO Oh Tae Suk dari Namo.
Apa? Kamu berdandan untuk dia?
Dengar, Detektif Dokgo Young.
Cara berpakaianku tidak penting.
Kamu seharusnya penasaran kenapa aku datang menemuinya.
- Kamu membela dia?
- Tidak.
- Lantas kenapa kamu di sini?
- Cari tahu saja.
Itu tugasmu.
Hei, baru-baru ini kamu ke Incheon?
Tidak.
Ada lagi yang ingin kamu tanyakan?
Tidak. Jaga dirimu.
Firasatku buruk.
Kenapa Nona Choi di sini?
Oh Tae Suk. Saat kamu berada di TKP,
apakah Nona Choi juga berada di sana?
Biar kutanyakan sekali lagi.
Apa dia ada sangkut pautnya
dengan keharusanmu datang ke sana?
Dal Rae.
Dal Rae?
Dal Rae, apa yang kamu sembunyikan di belakangmu?
Tidak apa-apa.
Ibu tidak akan memarahimu.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Dal Rae,
di mana kamu menemukan ini?
Kita harus mengembalikannya ke tempat semula.
Tidak, kembalikan ke tempat kamu menemukannya.
Aku menemukannya di sini.
Apa?
Satu, dua, tiga.
Hei.
Selanjutnya apa yang kita lakukan?
Haruskah kita menggali lubang dan menguburnya?
"Berkas Kasus"
- Apa ini?
- Berkas kasus sidang Kim Soo Hyun.
Ini fakta menariknya.
Mengenai Nona Choi Ja Hye.
Dia hakim pembantu pada panel untuk kasus Kim Soo Hyun.
Tunggu. Nona Choi itu mantan hakim?
Kamu tidak tahu?
Setelah mendapatkan jabatan hakim itu,
kudengar dia berhenti setahun kemudian.
Lantas siapa hakim utamanya?
Katanya Hakim Im Woo Jae.
Menurut Ayat 4 dari Pasal 7 dan Pasal 1
Hukum Kekerasan Seksual yang Melindungi Anak-anak,
pemerkosaan simulasi dilakukan
saat pelaku mengeksploitasi pikiran yang lemah
dan ketidakmampuan fisik
anak-anak itu untuk melindungi diri mereka sendiri.
Namun, korban berbohong mengenai usia mereka
dan dengan sukarela menyembunyikan bahwa dia di bawah umur.
Fakta ini dianggap bahwa dia dengan sukarela menyetujui
perilaku para terdakwa di studio.
Oleh karena itu, pengadilan
telah menyimpulkan bahwa argumennya soal memiliki pikiran yang lemah
dan ketidakmampuannya untuk menolak tidaklah valid.
Meski demikian, para terdakwa memang membawa anak di bawah umur ke studio
dan melakukan tindakan asusila.
Tindakan semacam itu harus dihukum.
Namun, karena tindakan mereka
tidak dianggap pemerkosaan simulasi di mata hukum,
para terdakwa tidak akan menghadapi hukuman pidana.
Karena itu, menurut bagian yang terakhir
dari Pasal 325 Hukum Acara Pidana,
kami menyatakan para terdakwa tidak bersalah.
"Terdakwa"
Mustahil.
Putusan yang sangat gila.
Choi Ja Hye bagian dari panel itu?
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan...
Kenapa orang-orang yang terlibat dalam kasus itu berkumpul sekarang?
Kenapa?
Nona Choi, kita bisa bertemu?
Aku sedang menuju ke kantormu.
Datanglah ke kantormu begitu menerima pesan ini.
Akan kutunggu hingga kamu datang.
Bodoh sekali.
Kamu hanya meninggalkan pesan suara.
Sampai kapan kamu akan menungguku?
Mungkin sampai dua jam?
Katakan alasanmu ingin menemuiku.
Bisakah kita bicarakan soal itu di tempat yang hangat?
Aku hampir mati kedinginan.
Kamu ingin minuman hangat?
Tidak usah.
Karena kita di kantorku yang hangat, kenapa tidak katakan kepadaku?
Kenapa kamu meninggalkan pesan suara dan ingin bertemu semalam ini?
Karena aku merindukanmu?
Jika kukatakan itu, kamu tidak akan memercayaiku,
maka aku harus langsung ke intinya agar kamu memercayaiku.
Kamu mengenal Kim Jung Soo, bukan?
Dalam artian apa?
Dari 10 tahun lalu. Dari kasus Kim Soo Hyun.
Kamu benar. Itu kasus pertamaku.
Kamu mengundurkan diri setelah sidang itu. Kenapa?
Aku tidak mengerti kenapa harus menjawab pertanyaan itu.
Baiklah.
Sebagai hadiah karena kamu menunggu dalam udara dingin,
aku akan menjawabnya.
Aku tidak menyukai hasil sidang itu.
Kamu luar biasa.
Karena tidak menyukai hasil sidang itu,
kamu menyerahkan jabatan hakim?
Lantas kenapa kamu menyebutkan kasus itu?
Karena kamu tidak bertanya.
Pertanyaan bodoh menghasilkan jawaban bodoh.
Kamu benar.
Kamu tidak memberitahuku karena aku tidak bertanya.
Tapi apakah itu membuatmu penasaran hingga mendadak ingin bertemu?
Aku hanya bersiap untuk yang terburuk.
Detektif yang menangani kasus Kim Soo Hyun meninggal.
Bukankah kamu detektif yang menangani kasus itu?
Aku bagian dari kesatuan itu. Orang lain menangani kasusnya.
Aku tidak mengerti. Kenapa kamu memberitahuku hal ini?
Angka romawi terukir pada jasad Yum Mi Jung.
Angka romawi juga terukir pada jasad korban kedua.
"Korban kedua".
Narkoba yang ditemukan dalam jasad Yum Mi Jung
dicuri dari Rumah Sakit Daemyung.
Totalnya empat botol yang dicuri.
Untuk sementara ini, kami menunggu laporan autopsi.
Jika aku benar,
kurasa itu akan sama dengan milik Yum Mi Jung.
Mengikuti pemikiranmu,
berarti tersisa dua botol lagi.
Jika Kim Soo Jung pembunuhnya,
seseorang yang terhubung dengan kasus
dari 10 tahun lalu akan menjadi korban berikutnya.
Jadi, itulah alasanmu kemari, bukan?
Ya, tapi ada lagi.
Seperti kamu dan aku,
orang-orang yang terlibat kasus 10 tahun lalu
juga terlibat dalam kasus ini.
Kurasa itu sangat mencurigakan.
Jika argumenmu benar,
maka aku punya pertanyaan.
Bukankah seharusnya yang paling ingin dibunuh oleh Kim Jung Soo
adalah Kim Hak Bum, Seo Joon Hee, Oh Tae Suk,
dan Kang In Ho? Bukankah itu lebih masuk akal?
Selain itu, jika dia mencuri empat botol
rocuronium untuk membunuh,
kurasa akan lebih logis jika mereka berempat korbannya.
Menurutku itu juga aneh.
Aku tidak tahu apa niatnya.
Aku tidak mengerti.
Terima kasih telah datang.
Tapi untuk berjaga-jaga...
Ada apa lagi?
Kenakan kaus kaki. Udaranya dingin.
Aku akan pergi sebentar.
Kita perlu bicara.
Maafkan aku. Ini mendesak.
- Ini penting.
- Begitu pun janjiku.
Kamu selalu berpikir hidupmu lebih penting.
Baiklah. Ada apa?
Lupakan saja.
"Laporan Autopsi, NFS"
Hei, ini aku.
Kamu punya laporannya?
Ya.
Apakah sesuai dugaan kita?
Ya, penyebab kematian Ahn Hak Soo sama dengan Yum Mi Jung.
Aku menemukan rocuronium dalam tubuhnya.
Dan dia tenggelam.
Tapi perbedaan di antara keduanya
adalah cairan yang kami temukan dalam paru-parunya.
Itu air laut.
Kamu pasti bercanda.
Satu kasus lagi, maka ini menjadi pembunuhan berantai.
Baiklah.
Omong-omong,
sejak kapan Yum Mi Jung mengenal keempat orang itu?
Mereka penyerang dan saksi kasus 10 tahun lalu.
Sudah lama sejak mereka bertemu.
Aku penasaran apakah mereka sudah saling mengenal 19 tahun lalu.
Aku tidak tahu soal itu.
Kenapa kamu bertanya?
Lupakan saja. Itu belum pasti.
Aku ingin minta tolong.
Silakan.
Bisakah kamu memeriksa apakah mereka berlima
saling mengenal 19 tahun lalu?
Baiklah. Terima kasih atas kerja kerasmu.
"Hasil Autopsi"
"Pemeriksaan Internal, Jejak rocuronium ditemukan"
"Pecandu"
Lama tidak bertemu, Hak Bum.
Kita harus bertemu.
Aku belum mendapatkan dua juta dolarku.
Pak Kim.
Aku ingin minta tolong.
Tidak sulit.
Aku ingin kamu mencari tahu sesuatu yang sangat simpel.
Bagaimana bisa kita memercayai Pak Kim?
Kamu tidak tahu kapan dia akan mengkhianati kita.
Hati-hati kalau bicara.
Tidak, lupakan saja.
Kamu mengenal Choi Ja Hye?
Cari tahu segalanya tentang dia.
Aku tidak yakin bisa menggalinya karena tanahnya beku.
Haruskah kusewa ekskavator?
Tidak.
Jangan melibatkan orang lain.
Hak Bum.
Ya?
Kamu bisa melakukannya.
Aku tahu.
Menyeramkan sekali.
Haruskah aku pergi saja?
Jika Kim Byung Gi masih hidup,
maka jasadnya tidak akan di sini.
Aku bisa melakukannya.
Tentu.
Kurasa di sekitar sini.
Tapi bedebah itu
menyulitkan kita sampai akhir.
Astaga.
Ya ampun.
Kenapa begitu sulit?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Return"
Tae Suk, kita seperti saudara, bukan?
Tentu. Kita seperti saudara.
Kini, ambillah sekop itu, dan hantam kepalaku.
Bunuhlah aku seperti yang kamu lakukan saat itu!
Kita tidak boleh membiarkan meski hanya satu variabel.
Kamu tahu penyebab kematiannya?
Tenggelam.