Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Episode sebelumnya.
- Kena.
- Terdakwa
dinyatakan tidak bersalah.
Lama tidak bertemu, Hak Bum.
Aku belum mendapatkan dua juta dolarku.
Kamu tampak lebih kebingungan daripada yang kukira.
Jika Kim Byung Gi masih hidup,
berarti jasadnya tidak akan ada di sini.
"Episode 19"
Yang benar saja.
Kenapa ini sulit sekali?
"Universitas Teologi Myoungseong"
Bab tujuh.
Pembunuhan dan penebusan
sesuai yang dijelaskan di Alkitab.
Pembunuhan pertama di Alkitab
adalah Kain dan Habel.
Saya yakin kalian semua membaca Alkitab.
Hei. Putar videonya.
"Pecandu"
Lama tidak bertemu, Hak Bum. Kita sebaiknya bertemu.
Aku belum mendapatkan dua juta dolarku.
Byung Gi!
Byung Gi! Bangunlah.
Hei.
Hentikan. Hentikan! Matikan!
Matikan sekarang!
Apa itu? Itu suara tembakan?
- Astaga.
- Dia tertembak?
- Hei.
- Apa yang terjadi?
Bukankah itu suara tembakan?
Apa itu?
Hei.
Hei, Choi Ja Hye. Apa maumu?
Profesor Kim Hak Bum. Kamu tidak sopan.
Sedang apa kamu di sini?
Katakan.
Kenapa kamu berkeliaran di kelasku,
di universitasku?
Aku diminta memberikan kuliah
dan kudengar kamu sedang memberikan kuliah.
Jangan berbohong kepadaku.
Nona Choi! Kamu di sini rupanya.
Terima kasih telah menerima undanganku.
Terima kasih telah mengundangku.
Entah apakah karena kamu di acara, "Return",
tapi para mahasiswa dan mahasiswi sangat menantikanmu.
- Hai. Ayo.
- Baiklah.
Kamu butuh penjelasan lebih lanjut mengenai alasanku di sini?
Kamu sudah bisa menghubungi Kim Byung Gi?
Kalian berdua tampaknya benar-benar saling mencari.
"Pecandu"
- Tidakkah Anda sibuk?
- Tidak, santai saja.
Siapa itu?
"Pecandu"
Lama tidak bertemu, Hak Bum. Kita harus bertemu.
Aku belum mendapatkan dua juta dolarku.
Ini jalan menuju vila milik Hak Bum.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita bertemu lagi.
Aku menerima ini secara anonim.
Baiklah.
Aku ragu apakah aku harus menunjukkan foto-foto ini kepadamu.
Aku bahkan menyesalinya saat ini.
Aku berpikir mungkin sebaiknya pergi ke polsek saja.
Apa ini?
Kurasa
ini terjadi di hari itu.
Hari saat dia menuju ke polsek
untuk membersihkan namamu.
Ini tidak benar.
Apa ini?
Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa?
Sejauh apa kamu akan bertindak?
Astaga, sial.
Kenapa ini sulit sekali?
In Ho.
Sedang apa kamu di sini?
Menurutmu sedang apa?
Sekarang bagaimana?
Kini aku terlalu banyak tahu.
Maafkan aku.
In Ho.
Maaf atas apa?
Atas segalanya.
Maafkan aku.
Jangan meminta maaf.
Bahkan maaf harus diucapkan di waktu yang tepat.
Kamu
telah membuang kesempatanmu.
In Ho.
Kita...
Kita berteman.
Jangan seperti ini.
Benar. Kita berteman.
Kesempatan kita untuk tetap berteman
sudah hilang saat kamu mendorong Joon Hee
ke jurang dengan tanganmu sendiri setelah aku ditahan.
Saat itulah kamu membuang kesempatanmu.
Kamu tahu?
Aku tidak akan memaafkan kalian berdua.
Aku akan
menghancurkan kalian.
In Ho, kumohon!
In Ho, kumohon jangan lakukan itu.
Kamu masih punya kesempatan untuk membuat pilihan.
Apa itu?
Aku akan melakukan semua
yang kamu minta.
Sekop itu.
Ambil.
Baiklah.
Dengan sekop itu,
pukullah kepalaku, mengerti?
Hei, omong kosong macam apa itu?
Bagaimana...
Bagaimana mungkin aku bisa menyakitimu?
Kalian berdua mencoba membunuh Joon Hee.
Cobalah bunuh aku juga seperti waktu itu!
Itu tidak benar!
Tae Suk, bedebah itu...
Dia...
Dia bilang Joon Hee sudah tewas.
Aku hanya melakukan perintah orang gila itu.
Seperti orang bodoh...
Bukan aku, In Ho.
Hei.
Lakukan sekarang.
Ini.
Lakukan!
Dasar bedebah.
Teganya...
Teganya kamu menganggapku begitu rendah.
Kamu seharusnya menanyakan alasanku melakukannya.
Dia ditahan di TKP. Dia lolos sebelum kita bisa melakukan sesuatu.
Kamu tidak benar-benar berpikir Tae Suk membunuh Ahn Hak Soo, bukan?
Tapi dia tertangkap basah bersama jasad itu di TKP.
Itulah bagian anehnya.
Pelakunya menjebak Kang In Ho atas pembunuhan Yum Mi Jung
dan mengaitkan kematian Ahn Hak Soo, yang mendapatkan sumbangan,
dengan Oh Tae Suk.
Menurutmu apa motif pelaku yang sebenarnya?
"Kelab Young Beauty"
Anda yakin bosku sudah tewas?
Ya.
Apa kamu melihat ada yang janggal darinya sebelum kematiannya?
Tempo hari, CEO Oh Tae Suk dari Namo mengunjunginya secara pribadi.
"Secara pribadi"?
Dia selalu datang bersama rombongannya,
tapi itu kali pertamanya datang sendirian.
"Rombongan", maksudmu,
Direktur Utama Kang In Ho, Seo Joon Hee dari RS Daemyung,
- dan Kim Hak Bum dari Myoungseong?
- Ya.
- Kenapa mereka datang kemari?
- Mereka pelanggan kelab ini
Mereka pelanggan tetap kelab ini?
Beberapa bulan sekali, bosku akan menutup kelab ini.
Saat dia bilang, "Kita akan tutup hari ini,"
berarti mereka akan datang di hari itu.
Semuanya,
kita akan tutup hari ini.
- Baik, Pak.
Baiklah. Kerja bagus, Semuanya.
- Kim.
- Ya?
Ada apa dengan botol ini?
Isi mejanya dengan botol yang lebih mahal.
Botol macam apa...
Bagaimanapun, mereka tamu VIP paling penting di kelab kita.
- Selamat datang.
Haruskah kita datang kemari secara fisik?
Itu maksudku. Aku sibuk. Kenapa dia meminta kita datang kemari?
Kita bisa saja mentransfer uang kepadanya.
Kamu menyakiti perasaanku dengan omongan semacam itu.
Aku sangat ingin bertemu dengan teman-temanku.
Apa? "Teman-teman"?
Hei, karena kita sudah datang,
ayo bersenang-senang dan bantu penjualan dia.
Pak Oh, kamu benar-benar kaya.
Aku tahu dia pergi ke banyak tempat semenjak masih muda.
Pak Ahn, fokus saja kelola kelabnya, mengerti?
- Bersulang.
- Kenapa kamu naik ke sana?
- Bong.
- Ya.
"Jumlah total, 4.500 dolar"
Dasar bedebah.
Dengarkan dia setidaknya sekali saja jika dia segigih ini.
Kamu selalu memarahi dia soal hal itu.
300.000 dolar tanpa biaya untuk wanita-wanita itu.
Itu tidak seperti bisnis. Tampaknya dia memeras mereka.
Masuklah.
Ada yang janggal, bukan?
Apa maksudnya saat mengatakan dia mengenal mereka sejak kecil?
Entahlah.
Apa dia membicarakan kasus Kim Soo Hyun?
"Kelab Young Beauty"
Hai, Suk Soon.
Kamu menyelidiki kasus Yum Mi Jung dan Kang In Ho?
Benar. Aku lupa.
Cari tahu secepatnya.
- Tolong, ya?
- Baiklah.
Aku akan pergi ke restoran sushi.
Cari tahu bagaimana mereka berempat
mulai mengunjungi tempat semacam ini.
Baiklah.
Ini garam.
Berasal dari sini.
Penyebab kematian Ahn Hak Soo sama dengan Yum Mi Jung.
Aku menemukan rocuronium dalam jasadnya.
Dan dia ditenggelamkan.
Tapi perbedaan antara mereka berdua
adalah cairan yang ditemukan di paru-parunya. Itu air garam.
Jadi, di sinilah Detektif Ahn dibunuh.
Jejak kaki.
Choi Ja Hye.
Ada jejak tangan, tapi tidak ada sidik jari.
Apa artinya?
Tampaknya orang itu tidak memakai sarung tangan.
H pasti mengindikasikan sebuah merek.
Bagian luar haknya lebih aus.
Berdasarkan jejak kaki itu,
ukuran sepatunya sekitar 235 mm.
Nama merek sepatu apa yang berawal dari H?
Hei, Pemula. Kemarilah.
Baik, Pak.
Lihatlah jejak kaki ini.
Nama merek sepatu apa yang berawal dari H?
Detektif Dokgo.
Seperti yang bisa Anda lihat, aku hanya memakai sepatu kets.
Kamu sedang menyombongkan diri?
Bukannya menyombongkan diri. Aku tidak merasa malu.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan langsung mencari tahu ini merek apa.
- Baiklah.
- Baik, Pak.
Ada apa kali ini?
Aku penasaran apakah kamu tahu sudah berapa lama Yum Mi Jung
mengenal mereka berempat.
Entahlah.
Bisakah kamu bertanya kepada Bu Geum Na Ra?
Tanyakan saja sendiri.
Sidangnya sudah usai.
Kurasa dia akan merasa tidak nyaman
jika ada detektif yang ingin bertemu untuk wawancara.
Baiklah, akan kutanyakan.
Kamu jauh-jauh datang kemari untuk menanyakan itu kepadaku?
Tidak. Aku ada urusan di sekitar sini
dan kukira itu akan efisien.
Ada pertanyaan lain?
Apa ukuran sepatumu sekitar 235 mm?
Ya. Kenapa?
Bukan apa-apa. Ayo.
Aku kebingungan sampai tidak bisa berkata-kata.
Kalau begitu, semoga harimu menyenangkan.
Cara berjalannya...
Tunggu.
Bu Geum sedang tidur.
Dia sedang tidur?
Dia juga hampir tidak makan siang.
- Hai.
- Apa aku membangunkanmu?
Aku pasti ketiduran.
Ada yang bisa kubantu?
Maaf jika mengganggumu soal hal yang sudah berakhir,
tapi apa kamu tahu
sudah berapa lama Mi Jung mengenal In Ho?
Aku yakin sejak dia duduk di bangku SMP.
Itu yang In Ho katakan?
Ada foto mereka bersama saat itu.
Kamu punya foto itu?
Soal kasus itu, ya?
Ya, karena pembunuhnya belum tertangkap.
Tidak masalah. Aku akan meneleponmu.
Baiklah.
"'4 November 1999, 'Masa Bahagia'"
Jika Kim Jung Soo terlibat dalam kasus ini,
kenapa harus Ahn Hak Soo dan Yum Mi Jung?
Meski disuap oleh orang tua mereka berempat
dan kasusnya ditutup,
Ahn Hak Soo pasti tetap lebih membenci keempat bedebah itu.
Yum Mi Jung juga.
Dia hanya memberikan keterangan sebagai saksi. Kenapa dia dibunuh?
Serta, siapa kaki tangannya?
"Choi Ja Hye"
Na Ra bilang, mereka berteman sejak kecil.
"'4 November 1999, 'Masa Bahagia'"
Semua pembuat masalah berkumpul di sini.
Kapan foto ini diambil?
"Detektif Dokgo"
"'4 November 1999, 'Masa Bahagia'"
- Kamu sudah melihat fotonya?
- Ya.
Beri tahu aku
kenapa kamu ingin mengetahui berapa lama mereka saling mengenal?
Aku punya firasat bahwa kasus ini
bukanlah kasus Kim Soo Hyun.
Apa maksudmu? Tolong jelaskan.
Lebih baik aku tidak mengatakan apa pun saat ini.
Kurasa ini akan mengakhiri penyidikan yang membingungkan itu.
Terserah, hati-hati.
Tampaknya kasus ini jauh lebih berbahaya daripada yang kita kira.
"'4 November 1999, 'Masa Bahagia'"
Kapan foto ini diambil?
Kamu mengejutkanku.
Bersuaralah lain kali.
Apa maksudmu? Langkah kakiku cukup lantang.
Kamu yang tidak menyadari aku telah masuk.
Kamu tahu mereka siapa?
Bukankah mereka keempat orang itu?
Kim Hak Bum, Kang In Ho, Oh Tae Suk,
dan Seo Joon Hee. Dan itu Yum Mi Jung di belakang.
Tapi siapa yang memotretnya?
Semua orang yang berkaitan dengan kasus itu ada di foto ini.
Mereka punya teman lain?
Silakan bicara.
Seusai kamu berdandan, aku akan memberitahumu.
Tidak apa-apa. Katakan saja yang ingin kamu sampaikan.
Aku akan
mengundang teman-temanku nanti malam.
Ini konyol.
Mengundang mereka?
Kamu tidak perlu mencemaskannya. Aku akan menyiapkan jamuannya.
Pulanglah seusai bekerja.
Hei, ada apa?
Begitukah caramu menjawab telepon?
Kamu belum pulang selama dua hari. Kamu di mana?
Kamu sungguh penasaran?
Setelah dipikir-pikir, aku tidak begitu penasaran.
- Tutup jika sudah selesai.
- Belum. Aku ingin bicara denganmu.
Kita semua akan ke rumah In Ho untuk makan malam.
- Kenapa?
- Entahlah.
In Ho bilang ada hal penting yang ingin didiskusikan.
- Baiklah, aku mengerti.
- Baiklah.
Kamu harus sering meneleponku. Mengerti?
Astaga, dia tidak memikirkanku?
Dasar bedebah, Kim Hak Bum.
Yang benar saja.
Hei, beri tahu aku secara detail.
Apa maksudmu saat bilang Ahn Hak Soo mati?
Hanya itu yang kukatakan kepadamu di telepon.
Choi Ja Hye menjebakku.
Dia menjebakku atas kematian Ahn Hak Soo.
Bedebah itu, Ahn Hak Soo. Siapa yang membunuhnya?
Entahlah.
Tapi yang jelas,
itu ada hubungannya dengan Choi Ja Hye.
Kamu memberitahukan soal itu kepada detektif?
Kamu gila?
Choi Ja Hye pasti ingin aku melakukan itu.
Dia ingin aku bicara soal Kim Byung Gi kepada detektif.
Aku mendapatkan SMS selagi mengajar.
Dia menginginkan dua juta dolarnya.
Bahkan video untuk kuliahku ditukar.
Kamu ingat saat menembak dia di terowongan?
Suara tembakannya terdengar di video itu.
Bum.
Choi Ja Hye.
Kita tidak bisa membiarkannya.
Ada masalah yang lebih besar.
Apa?
Aku mengantarkan Dal Rae ke rumah Ibu untuk malam ini.
Kumohon izinkan aku melakukan ini malam ini, Na Ra.
Di sini seru.
Cepat datang kemari. Aku bosan.
Terima kasih
telah mengundangku.
Hei, kamu tidak pernah menderingkan bel sebelumnya.
Bagaimana dengan Tae Suk?
Dia sudah datang. Masuklah.
Hak Bum sudah datang.
Hei, Jin Joo menunggumu.
Astaga, aku tidak menunggu dia.
Aku yang terakhir datang?
Bukan, kita akan kedatangan tamu lagi.
Siapa lagi yang akan datang?
Kamu akan sangat terkejut melihat tamu ini.
Tepat waktu. Biar kubukakan pintunya.
Siapa lagi yang akan datang?
Kamu tahu siapa?
Tidak.
Silakan masuk.
Ja Hye.
Terima kasih atas sambutan hangatnya.
Apa aku benar? Kalian menyambutku, bukan?
Aku hanya terkejut melihatmu.
Omong-omong, selamat datang.
Senang mendengarnya.
Aku tidak menyangka kamu akan datang.
Dia mengundang untuk berterima
kasih atas bantuanku saat sidang.
- Bukan begitu?
- Tentu saja.
Karena semuanya sudah hadir,
bagaimana jika kamu duduk di sana?