(Episode 2)
Kenapa kau ingin bertemu?
Tidak ada alasan khusus.
Hanya kita saja.
Suasana hatinya buruk karena kita membuat istrinya bekerja.
Kenapa kau tidak berpura-pura membantu?
Aku tidak bisa menolongnya.
Kau sendiri yang bilang...
kau bisa mencium bau cat dari makanan yang kumasak dengan tanganku.
Hei, apakah kalian sudah mulai?
- Hai, kau disini - Halo
Apa? Bagaimana kau bisa masuk?
Kode aksesnya adalah ulang tahun In Ho.
Hei, sepertinya kau masih belum mengubahnya.
Ayolah. Kau harus mengubahnya.
Jin Joo.
Ayolah. Kenapa kau tidak menyapaku?
Apa kau terlalu cantik untuk menyapa?
Iya.
- Astaga. - Astaga.
- kau memang cantik - Baiklah.
Aku di kamar mandi
Aku tahu.
Apa itu?
Ayolah.
Hei. Penyihir kecil.
Apa kau baru mengoperasi hidungmu?
Astaga, kaulah satu-satunya yang menyadari perbedaannya.
Aku yakin Tae Suk tidak akan mengenali bahkan seandainya seluruh wajahku berubah.
Aku tahu.
Astaga, kau tahu...
kau seharusnya menikah denganku kan?
Kita akan jadi tim yang bagus.
Kita cocok.
Dibagian mana...
kita cocok yang kau maksud?
Ya Tuhan. Apa kau dengar kalimatmu barusan? Yang benar saja.
Ini benar-benar menjengkelkan.
Sangat sulit untuk melupakan hal itu.
- Aku sungguh-sungguh. - Hei
- Kemari. - Tidak.
Kau seharusnya tidak melupakan kejadian itu.
- Tentu saja aku ingat. - Astaga.
- Aku mengerti. - Astaga
Tunggu. Biarkan aku menyegarkan ingatanmu dengan cepat.
- Astaga. - Tidak butuh waktu lama.
Ini hanya akan memakan waktu sebentar.
Astaga.
Sayang, haruskah kita membuka sebotol anggur lagi?
Tentu.
- Hei - Apa?
Aku akan minum anggur putih.
Tentu.
Apa kita menunggu tamu lain?
Jika kau tidak bisa bersikap sopan, setidaknya cobalah untuk tidak menunjukkannya.
Belajarlah dari Jin Joo.
Bagaimana dia berpura-pura tidak terjadi apa-apa.
Biar kulihat.
Apa yang sedang terjadi?
Usap bibirmu.
- Apa masih ada di wajahku? - kau inii... wah
Ayolah, Jin Joo. Penyihir kecil. Luar biasa.
In Ho, Ada tamu untukmu.
Biar kulihat siapa itu.
Aku datang.
Apa Na Ra di dalam?
Na Ra.
Mi Jung.
Senang bertemu denganmu, semuanya.
Aku senang kau ada di sini.
- Ini untukmu. - Terima kasih.
Lewat sini.
Ada apa denganmu?
Apa maksudmu?
Apa kau mengundangnya?
Kenapa? Aku tak boleh?
Seharusnya kau memberitahuku.
Kau brengsek.
Aku hanya mencoba bersenang-senang.
Apa? "Selamat bersenang-senang"?
Hal itu dilakukan untuk menghormati teman terbaikku...
yang membuat selingkuhannya pindah ke perumahan.
- Anggap saja begitu. - jangan bermain-main denganku.
Kau akan memukulku.
Antara teman,
berbagi persahabatan, bukan pukulan.
Sudah kubilang jangan bermain-main denganku.
Jika kau akan berselingkuh, kau seharusnya tidak membiarkan ini membuatmu kesal.
Bukankah kau...
Jangan berani bicara soal perselingkuhan.
Apa aku memintanya untuk pindah?
Tidak, dia pindah ke sini...
Kau selalu...
menyalahkan orang lain.
Dimanapun dia hidup tidak mengubah fakta.
Kau membuatnya terlalu jelas. Dalam situasi ini,
kau akan ketahuan Kan?
Terima kasih.
Ini.
Astaga, Na Ra sedang mengalami banyak masalah.
Dia memiliki satu lagi mulut untuk diberi makan.
Maafkan aku, Na Ra.
Jangan bilang begitu
Kau membawa anggur mahal. Aku harus meminta maaf.
Ini dia.
- Terima kasih. - Dengan senang hati.
NGomong-ngomong, apa pekerjaan tetangga baru kita?
Kau bilang kau menjalankan sebuah bar, bukan?
Ya, aku menjalankan bar anggur di Cheongdam-dong.
Itu sebabnya kau terlihat tidak asing?
Kupikir tadi dia adalah mantan kekasih In Ho.
Kurasa tidak...
Aku tipe In Ho.
Maksudku, Na Ra adalah... Bagaimana aku menjelaskannya?
Dia cantik elegan.
Beritahu kami.
Apa yang kau pikirkan tentangku?
Kau sudah melihatku.
Kau pasti bukan tipeku.
Astaga! Apa kau sudah gila?
- Aku minta maaf! - tahukah kau berapa harganya?
- AStaga, kotor sekali. - Untuk aku.
Hei, kau brengsek Hei.
Mi Jung, anggur ini sangat bagus. - Tolong jelaskan...
apa yang baru saja kau katakan.
Kau vulgar, lakukan apapun yang kau mau,
dan tipulah dirimu sendiri...
bahwa kau bisa memikat orang-orang dengan kualitas seperti itu.
Maafkan aku, Mi Jung.
Mohon maaf padanya. Leluconmu kelewatan.
In Ho
Oh, perutku.
Ini sangat menyenangkan!
Aku tidak tahu aku begitu ceroboh.
Tepat sekali.
Joon Hee.
Oh tidak.
Joon... Joon Hee. Apa kau baik-baik saja?
Iya. Maaf. Permisi.
Ini sangat menjengkelkan. Makan malam macam apa ini?
Apa? Aku suka drama.
Aku juga. Aku mendukung Tae Suk.
Ini sangat menyenangkan.
Yang benar saja.
Aku butuh obatku.
Keluar dari sana.
Kau sudah kecanduan
Tusuk aku. Tusuk aku, kau brengsek
Berikan saja obatku.
Kehadiranmu di sini benar-benar yang terburuk.
Jangan repot-repot melakukan itu.
Kau bertindak di luar kebiasaan.
KUrasa aku akan menangis karena malu.
- Haruskah aku mencuci piring? - Jangan ubah pokok pembicaraan.
Bukan begitu. Aku merasa tidak enak badan.
Ada orang asing di sana membuatku lebih sensitif.
Maukah kau meminta maaf untukku?
Aku membenci mu.
Kau tak bisa menyentuhku beberapa hari kedepan sebagai hukuman.
Kalau begitu pukul saja aku. Pukul aku.
Sial
Kau seperi anak kecil
Apa kau akan tidur setelah bersih-bersih?
Ya aku harus tidur.
Bagus.
- Aku harus pergi keluar - Apa? Selarut ini?
Hujan di luar.
Jangan tanya kenapa. Bisakah kau tidur duluan?
Apa ada sesuatu yang penting?
Kau kelihatan tidak baik.
Ayolah. Jika kau melihatku dengan tatapan cantik itu,
Aku tidak bisa pergi.
Jawab satu pertanyaan. Apa itu penting atau serius?
Tidak keduanya.  Ini hanya sesuatu...
yang harus kulakukan.
Telpon aku kalau kau sudah selesai.
Hati-hati.
- Aku akan segera kembali. - Baik.
- kau harus pergi sekarang - Selamat malam.
[VIU Ver] E02 Kembali "Bagaimana Dia Bisa Tiba-tiba  Mati?"
Cantik sekali
Kau akan berada dalam masalah jika kita mengalami kecelakaan sekarang.
Yah, tidak ada yang akan menangis untukku.
Tapi bagaimana istri malaikatmu,
yang sangat mempercayai suaminya akan bereaksi?
Hei. Jika kau membuat lelucon,
setidaknya seseorang harus menikmatinya.
Siapa yang menyukai leluconmu hari ini?
Katakan padaku!
Itu menyenangkan buatku.
Dan mendebarkan.
Pindahlah sekarang juga.
- Kenapa? - kau ini...
Apa kau akan terus berkeliaran seperti ini?
Aku dekat dengan Na Ra.
Haruskah aku bertanya padanya?
Jangan konyol.
Apa yang kau lakukan? Berikan itu padaku.
Hai, Mi Jung.
Astaga.
Mengapa terputus?
Dia pasti tidak sengaja menghubungi.
Kau harus tersenyum
Kau terlihat lucu saat kau tersenyum.
Hei.
Hei. Katakan padaku, jika tidur denganmu...
menimbulkan kesalahpahaman bahwa aku akan kembali padamu.
Jangan lagi saling bertemu lagi dengan cara apapun, diam-diam ataupun jelas.
Apa kau ingin melindungi istrimu...
atau keluargamu?
Na Ra adalah keluargaku,
dan keluargaku tidak ada artinya tanpanya.
Bagaimana denganku?
Hei. Kau hanya...
Nah, kau adalah toilet. Kau seperti toilet.
Aku bisa membiarkannya kapan pun aku mau, dan jika aku tidak membutuhkannya,
kututup saja..
Baik. Baik. Mari berhenti.
Jika kau butuh uang, aku akan memberimu uang.
- Jika kau membutuhkan rumah, aku akan... - Mati.
Mati saja! Mati saja!
Mati! Mati!
Hei!
- Mati, kau brengsek! Kau brengsek.  Mati! - Hei
- Hentikan! - Lepaskan!
- Apa yang kau lakukan? - Apa kau bercanda?
Yang benar saja. Apa yang kau coba lakukan?
Hei. Astaga.
Keluar.
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
(Satu minggu kemudian, 4 Desember)
Jadi pemiliknya tidak masuk juga hari ini?
Itu benar.
Bagaimana mungkin pemiliknya tidak datang berhari-hari?
Sejujurnya,
Dia ada di sini kemarin saat kau datang.
Tapi kali ini, aku mengatakan yang sebenarnya.
Dia belum datang selama seminggu, dan kita bahkan tidak bisa menghubunginya.
Apa ini pernah terjadi?
Kami tidak bisa menghubunginya sekali saat dia bepergian ke luar negeri,
Tapi dia tidak pernah muncul tanpa memberitahu kami terlebih dahulu.
Sebaiknya kau tidak berbohong.
Hei, Dong Bae. Kita perlu menempatkan Yum Mi Jung di daftar pencarian.
Kemana dia pergi? Dia juga mematikan teleponnya.
Hati-hati menyetir di malam hari.
Psiko seperti apa yang meninggalkan ini di sini?
Hampir saja.
Aku akan...
Apa itu?
Tolong! Apa ada orang di luar sana?
Kenapa seorang perwira dari Seoul tertarik pada tubuh...
yang ditemukan di Paju dari provinsi Gyeonggi?
Aku mencarinya saat menyelidiki kasus narkoba.
Dia terlalu muda dan cantik untuk meninggal. Berapa usianya?
Usianya 38. Namanya Yum Mi Jung.
Wajahnya terlihat muda.
Dia masih berusia 38 tahun setelah 10 tahun.
Tapi apa ini?
Ini adalah angka Romawi. 99.
Aku tau.
Setidaknya jagalah sopan santunmu.
Aku 15 tahun lebih tua darimu.
Tidak ada yang perlu dibanggakan.
Oke, baiklah. Katakan saja penyebab kematiannya.
Dia tenggelam.
Yang menarik adalah aku menemukan rocuronium di tubuhnya.
Ini adalah obat anestesi yang digunakan di rumah sakit.
Dan itu disuntikkan di ototnya, bukan pembuluh darahnya.
Apa artinya?
Si pembunuh menenggelamkan tubuhnya sementara tubuhnya perlahan lumpuh.
Artinya si pembunuh mengawasinya mati.
Itu adalah kemarahan yang luar biasa.
Tiga tulang rusuknya patah, tapi aku tidak menemukan pendarahan.
Kupikir tulang rusuknya patah akibat kecelakaan mobil.
Ada yang lain?
Salah satu gigi depannya patah.
Bisa jadi itu fenomena gangguan.
Artinya gigi depan bisa saja pecah sebelum pembunuhan.
Biar ku lihat.
Baiklah.
Kau benar.
Aku hanya menemukan salah satu anting-antingnya.
Aku menemukan DNA orang lain dari cincinnya dan di balik kuku-kuku jarinya.
Ini adalah mayat yang cukup bersih.
Kapan waktu kematian?
Ada tanda mayat telah didinginkan.
Jadi kurasa akan ada banyak kesalahan dalam menilai saat kematian.
Bagaimanapun, semoga berhasil!
Baik.
(Bukti 1, Bukti 2)
(Bukti 4)
(Bukti 8)
Dimana Yum Mi Jung tinggal?
Astaga, ini menyebalkan.
Ini akan merusak reputasi perumahan kita.
Nilainya akan tenggelam sekarang.
Bagaimanapun, kita harus menyaring kualifikasi penyewa.
Persis seperti sidang di Majelis Nasional.
Kita harus mencantumkan ini sebagai salah satu agenda dalam pertemuan kita.
Silahkan!
Bisakah kau hentikan ini?
Seseorang baru saja meninggal. Bukan saatnya untuk khawatir dengan perumahan.
Aku merasa seperti ditampar saat tidur.
Lalu apa lagi yang harus kita khawatirkan pada saat seperti ini?
Hei, apa cuma aku yang sombong disini?
Rumah ini tidak terlihat seperti ditinggali seseorang.
Wanita yang aneh.
Rumahnya seperti rumah model.
Rumah ini suram.
Apa kau tahu bagaimana kehidupan Yum Mi Jung sebelum dia terbunuh?
Ya, aku melihat laporan kartu kreditnya.
Ada satu tempat yang biasa ia kunjungi.
Dimanakah itu?
Kau menyimpan rekaman pengamatan hanya sampai enam bulan yang lalu,
jadi tidak ada rekaman yang tayang sebelum Juni. Benarkah?
Ya itu benar.
Dalam hal ini, mari kita mulai dari bulan Juni.
Berhenti.
Itu dia, bukan?
Dia sendirian.
Tolong tunjukkan rekamannya pada 17 Juli.
(Prince Hotel)
Rekaman pada tanggal 12, tolong.
Dan cuplikannya pada 26 Juni.
Kenapa dia tinggal di kamar hotel yang sama selama tiga jam sendirian...
4 sampai 5 kali sebulan?
Mungkin dia bersama seseorang yang tidak bisa dilihat di hotel.
Kurasa ini butuh ketekunan dan kesabaran.
Jika kau tidak ingin tinggal di sini sepanjang malam, kerjakan dengan baik.
Biar kubacakan tanggalnya.
Tolong buat salinan rekaman dari tempat parkir, lift,
dan ditempat lain yang terhubung ke kamar pada tanggal tersebut.
Kenapa pertemuanmu banyak sekali?
Apa kau banyak minum?
Aku hanya minum sedikit.
Oh, benar
Kau belum dengar, kan?
Bagaimana kau bisa tahu? Aku tidak memberitahumu.
Ini tentang wanita yang tinggal di 302.
Mi Jung...
meninggal.
Kau juga kaget kan?
Saat aku mendengar berita itu, semua anggota tubuhku mulai terguncang.
Para detektif telah datang ke perumahan selama beberapa hari.
Mereka bahkan mengajukan beberapa pertanyaan juga.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Mi Jung yang malang. Aku merasa sangat kasihan padanya.
Ada apa?
Apa itu?
- Gelap. Nyalakan lampu. - Jangan
Jangan.
Ada apa denganmu?
Apa kau bertengkar dengan Na Ra?
Hei.
Darimana kau dapatkan goresan diwajahmu?
Tae Suk.
Mi Jung...
Mi Jung... Mi Jung...
meninggal.
Apa yang kau bicarakan?
- Bagaimana dia bisa tiba-tiba mati? - Aku tidak tahu. Aku juga tidak tahu.
Bukannya kau bertemu dengannya setelah makan malam pada malam itu?
Bagaimana... bagaimana kau tahu itu?
Aku berbicara dengannya di telepon.
Caranya meninggalkan makan malam itu aneh,
Tapi dia mengatakan padaku bahwa kalian akan bertemu.
Setelah hari itu,
aku tidak pernah melihatnya lagi.
Hei, apa maksudmu?
Jangan tersinggung.
Aku tidak bermaksud apa-apa dengan itu.
Tidak, aku minta maaf.
Aku... aku hanya cemas.
Apa kau menemukan sesuatu?
Dia selalu muncul di tempat parkir...
30 menit setelah Yum Mi Jung masuk ke hotel.
Dan dia adalah satu-satunya pria yang selalu meninggalkan hotel 30 menit sebelum...
dia keluar.
Apa menurutmu aku duduk-duduk saja?
Koper yang kami temukan...
adalah edisi terbatas koper desainer. Hanya 50 yang terjual disini.
Nomor seri juga terpasang pada masing-masing koper.
Apa itu berarti kita bisa melacak nomor dan menemukan siapa yang membelinya?
Ya, aku sudah meminta pihak merek untuk mencari tahu siapa yang membelinya.
Segera setelah pembeli ditemukan, mereka akan mengirimkan informasi pada kita.
Ya ampun, Dong Bae.
Bagus, bagus. Selesai. Pekerjaan bagus, Dong Bae.
AStaga, kau luar biasa.
(Kawasan Gangdong)
Aku bersama polisi.
Hai, ada perlu apa kesini?
Apa Pak Kang In Ho dirumah?
Tentang apa ini?
Pak Kang In Ho?
Iya.
Apa kau mengenal Nona Yum Mi Jung?
Pak Kang In Ho.
Anda ditangkap karena membunuh dan meninggalkan tubuh Nona Yum.
Tunggu. Tunggu.
Apa... apa yang dia bicarakan?
Pertunjukan TV legal, Return, dimulai sekarang.
(Return)
Aku tidak bisa mentolerir siapapun yang mengancam keluargaku.
Dia membunuhnya di tempat lain.
Penthouse Stellarium.
Panggil pengacaraku. Aku ingin pengacaraku!
Aku adalah pengacara Kang In Ho.
Kita harus mengeluarkan In Ho apapun yang terjadi.
Dengan siapa kau di penthouse?
Pengacara In Ho menemuiku dan bertanya tentang hari itu.
Kau menghapus video dari dash cam, bukan?
Izinkan aku bertanya lagi. Apa kau membunuh Yum Mi Jung?
Tidak.