Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 20"
- Apa yang terjadi?
- Apa maksudmu?
Kenapa kamu mengundang Choi Ja Hye?
Kamu bilang kamu mencurigainya.
Hei.
Apa yang terkubur di tempatmu menggali
pada malam itu?
Apakah jasadnya Kim Byung Gi?
Kurasa
Choi Ja Hye merencanakan semua ini.
Baiklah. Akan kujelaskan secara mendetail.
Kami mengubur Mi Jung di sebuah tambang.
Tapi jasadnya ditemukan di jalanan.
Dan itu perbuatan Choi Ja Hye?
Apa buktinya?
In Ho.
Sebenarnya,
jasad yang dikubur di sana... Celaka.
Tae Suk yang melakukannya.
Agak terlalu rumit untuk dijelaskan. Tapi pokoknya...
Wanita itu, Choi Ja Hye.
Dia mencurigakan.
Hei.
Aku terus mencurigaimu dan Tae Suk,
jadi, bagaimana jika kita mencari tahu penyebabnya?
Mari cari tahu siapa di antara kalian
yang berbohong.
Hei.
Terima kasih.
Kamu lebih cantik saat dilihat langsung.
Kamu lebih cantik daripada aku.
Aku tidak begitu rendah hati jika menyangkut penampilanku.
Tidak usah bersikap rendah hati. Kamu sangat cantik.
Apa yang kalian bicarakan?
Dia memujiku.
Bisakah kamu menceritakan kasus-kasusmu?
Sesuatu seperti sidang yang berkesan.
Setiap sidang berkesan.
Tapi akan kuceritakan satu karena kamu meminta.
Kasus ini
menyangkut seorang ibu yang mencekik putrinya.
Astaga, kejam sekali.
Dia menyerahkan diri lima jam setelah membunuh putrinya,
dan diadili berdasarkan pengakuannya.
Namun,
ada perubahan yang tajam.
Motifnya tidak cukup untuk melakukan pembunuhan.
Setelah menginterogasinya,
ternyata putranya yang berusia 14 tahun mencekik adiknya.
Sang Ibu yang menemukan kebenarannya menyalahkan diri.
Jika putranya berusia 14 tahun, maka dia masih di bawah umur.
Benar.
Aku tidak bisa mengungkap rahasia karena hak istimewa pengacara-klien,
maka aku memilihnya sebagai saksi.
Kamu kejam.
Dia mencekik adiknya sampai mati.
Apakah aku kejam?
Tidak.
Lalu apa yang terjadi berikutnya?
Aku memaksanya mengaku.
Lalu apa yang terjadi kepada anak itu?
Itu impulsif. Karena mencemaskan masa depan putranya,
sang Ibu menutupi kejahatannya. Karena alasan lain,
dia pun diberi masa percobaan.
Bagaimana mungkin padahal dia membunuh adiknya sendiri?
Bukankah itu kacau?
Jangan memikirkan cerita ini, Jin Joo.
Itu hukum Korea untuk menangani anak di bawah umur.
Bahkan untuk tindak pidana yang keji,
anak di bawah umur maksimal akan dipenjara selama dua tahun.
Ini pertanyaan untukmu.
Na Ra, bagaimana menurutmu jika anak menerima masa percobaan?
Aku memercayai kesempatan kedua.
Moral mereka akan yang benar dan salah belum sepenuhnya berkembang.
Menurutku standar yang sama tidak harus diterapkan untuk mereka.
Untuk melengkapi ceritanya,
anak laki-laki yang mendapatkan masa percobaan,
membunuh tetangganya, pria tua, dengan metode sama pada usia 19.
Bagaimana menurutmu, Pak Oh?
Tiba-tiba menurutku makan malam ini menjadi sangat membosankan.
Apa maksudmu? Nona Choi, ini sangat menarik untukku.
Silakan teruskan.
Hei, kubilang jangan ikut campur dengan diskusi ini.
Kenapa kamu sangat kejam kepadaku?
Menurutmu cerita ini membosankan?
Entahlah.
Apa menurutmu ini menarik?
Entahlah. Kurasa ini 100 kali lebih baik
daripada pembicaraan tidak berarti.
Baiklah. Biar kuganti pertanyaanku.
Anak di bawah umur, yang menerima masa percobaan,
membunuh putrimu.
Apakah namanya Dal Rae?
Nona Choi Ja Hye!
Kamu bisa terdengar berbudi jika itu tidak menyangkut dirimu.
Na Ra.
Jawablah pertanyaanku, bukan sebagai pengacara, tapi sebagai ibu.
Apa anak laki-laki itu pantas mendapatkan kesempatan kedua?
Jangan menjawabnya.
Mengundangmu makan malam adalah kesalahanku.
Sayang sekali.
Bagiku,
ini baru mulai menyenangkan.
Sebenarnya, ada seorang lagi yang akan ikut makan malam.
Siapa?
Karena ada tamu lain yang akan datang,
aku harus menyerahkan kursiku.
Tidak apa-apa. Makan malam di sini saja.
Aku harus menyelesaikan pekerjaan.
Tolong undang aku lagi lain kali.
Nyonya rumah tidak boleh meninggalkan meja.
Akankah kamu mengantarku sebagai gantinya?
Tentu.
Aku akan mengantarnya dan menyambut tamu lain.
Tolong urus yang di sini.
Baiklah.
Terima kasih sudah datang malam ini.
Ini malapetaka.
Karena mengumpulkan semua orang untuk makan malam,
tampaknya kamu agak berbeda.
Terima kasih telah datang. Di mana mobilmu?
Aku naik taksi kemari. Aku akan berjalan sedikit.
Astaga.
Hei, Hak Bum. Kamu tidak apa-apa? Kamu terluka?
Tidak.
Gelas anggurnya tergelincir dari tanganku.
Astaga.
Akan kubersihkan sendiri.
Kamu tidak pernah membersihkan, Bum.
Duduk saja. Akan kuurus nanti.
Saat kamu membuat berantakan,
Tae Suk dan aku yang biasa membersihkannya.
Bukankah begitu, Tae Suk?
Begitu, ya?
Ingatan Joon Hee belum kembali.
Hei, aku merasa
kalian berdua tidak senang melihat Joon Hee siuman.
Apa maksudmu?
Aku senang sekali kamu kembali.
Hei, aku senang sekali melihat dia
hingga rasanya ingin menangis.
Astaga.
Bukankah begitu?
Tampaknya kalian merasa canggung.
Sejujurnya, aku tidak ingat apa pun.
Rasanya kita baru bertemu dua hari lalu.
Kamu sungguh tidak ingat?
Tidak.
Setelah In Ho memberitahuku apa yang terjadi,
aku tidak ingat kejadian enam bulan terakhir.
Lantas
- kamu tidak ingat Yum Mi Jung...
- Jin Joo.
Aku hanya ingin membicarakan kenangan bahagia.
Astaga. Apa aku mengacau lagi?
Tidak, bukan begitu.
Tapi Na Ra, tampaknya beratmu bertambah.
Sungguh?
Bagaimana bisa kamu tidak menyadari padahal seranjang dengannya?
Bagaimana menurutmu, Sayang? Bukankah beratnya bertambah?
Biar kuambilkan lauk lagi.
Apa yang terjadi? Apa dia marah?
Biar kubantu. Ya?
Ada apa dengan semua orang hari ini?
Kukira aku akan mati karena sesak napas di sana.
Omong-omong, menurutku Nona Choi Ja Hye sangat keren.
Apa dia selalu sekeren itu?
- Ya.
- Begitu rupanya.
Bisakah kamu mengeluarkan piring jika kemari untuk membantu?
Astaga, Sayang.
Aku tidak menyentuh piring orang lain.
- Hei, ayo bersulang.
- Baiklah.
Tunggu.
Kamu tidak ingat
apa yang terjadi selama enam bulan terakhir?
Ya.
Kenapa? Ada sesuatu yang harus kuingat?
Tidak. Tidak ada.
Tampaknya, ingatannya memburuk.
Hei, aku harus ke kamar kecil.
Tentu. Hak Bum.
Aku?
Menolong Joon Hee?
- Kenapa?
- Tolonglah aku, Bum.
Baiklah kalau begitu.
Astaga.
Joon Hee kita yang malang bahkan tidak bisa buang air kecil sendiri.
Kamu tampak tidak nyaman.
Ya, aku tidak nyaman.
Kapan Joon Hee siuman?
- Sudah beberapa hari.
- Sudah beberapa hari,
tapi hanya kamu yang tahu?
Kamu merencanakan reuni konyol ini tanpa sepengetahuanku atau Bum?
"Konyol"? Bagian yang mana?
- Joon Hee siuman?
- Apa maksudmu?
Aku bercanda.
Karena itu keinginan Dokter Seo.
- Sungguh?
- Ya.
Kecelakaan Joon Hee menimbulkan banyak pertanyaan.
Wajar jika ayahnya mencurigai semua orang di sekitarnya.
In Ho mengetahui sesuatu.
- Sejauh apa?
- Bahkan soal Byung Gi.
Tapi kamu tahu,
jasad Byung Gi menghilang.
Apa Joon Hee sungguh hilang ingatan?
Sikapmu aneh. Kenapa kamu begitu peduli?
Karena aku khawatir.
Hei. Joon Hee belum sembuh benar. Dia sangat rapuh.
Seharusnya kita tidak mencemaskan ingatannya yang hilang.
Bukankah seharusnya kita lebih mencemaskan kesehatannya?
Kamu merencanakan ini dengan anak yang sakit?
Dia merindukan kalian.
Kamu bisa menyuruh kami ke rumah sakit.
Kamu tahu betapa Joon Hee membenci bau formalin.
Aku ingin dia menghirup udara segar.
Begitu, ya.
Kamu sungguh tidak ingat?
Tidak.
Tidak sama sekali?
Saat orang lupa ingatan dalam drama,
mereka selalu mengingat beberapa bagian.
Malangnya dirimu.
Joon Hee yang malang.
Kasihan.
Joon.
Ayo
kita
terus
berbahagia bersama.
Ya?
Bum? Bum.
Aku hanya terlalu bahagia.
Ayo.
Aku masih merasa kecelakaan Joon Hee mencurigakan.
Dia diculik saat berusaha mengatakan sesuatu soal kasusku.
Dia lalu kecelakaan.
Jasad orang lain ada di sana sebagai ganti jasadnya.
Bukan begitu, Jin Joo?
Kamu benar. Kenapa polisi sangat tidak kompeten?
- Bagaimana denganmu?
- Menurutku itu pun aneh.
Lalu kenapa kamu tidak bertindak?
Seharusnya kamu mencari tahu soal itu.
Hei.
Apa yang hendak kamu katakan?
Aku enggan berkata apa pun. Aku ingin mendengar sesuatu darimu.
Jin Joo.
Omong-omong, aku tidak melihat Na Ra.
Dia sakit kepala dan pergi ke kamarnya.
Bum.
Hei.
Hei. Joon Hee sudah merasa lega.
Suaranya benar-benar...
Aku sangat berbahagia untukmu.
Hei, ayo bersulang.
Baiklah.
Aku sangat berbahagia untukmu.
- Hati-hati.
- Ya.
- Sampai jumpa.
- Pulanglah dengan selamat.
Kututup pintunya.
Sampai jumpa.
Baiklah. Tae Suk dan Jin Joo boleh pulang.
Hak Bum, kamu ingin minum lagi bersamaku?
Tidak. Aku sibuk karena semester baru.
Baiklah kalau begitu.
Senang bisa berkumpul bersama-sama lagi, bukan?
Selamat malam.
Istirahatlah.
- Apakah kamu...
- Kamu sopirnya?
Sayang, tunggu aku!
Bedebah itu.
Hei. Rem tangannya naik.
Merek dengan huruf H ini
adalah toko sepatu sesuai pesanan.
- Toko sepatu sesuai pesanan?
- Ya.
Aku juga memiliki merek H.
Milikmu itu palsu.
Bukan. Aku benci barang palsu.
Jadi, di mana ini?
Boleh kulihat daftar kliennya?
Tidak bisa kutunjukkan karena bosku tidak ada.
Bisa kulihat jika aku punya surat perintah, bukan?
Kurasa begitu.
Lantas periksalah satu hal untukku.
Tolong periksa
apakah Choi Ja Hye ada di daftar itu.
Aku tidak...
Sebentar.
Hai, Suk Soon. Kamu di mana?
Hai.
Aku di luar kota.
Kenapa?
Akan kujelaskan nanti.
Aku perlu menanyakan sesuatu.
Apa?
Foto yang kamu kirimkan itu.
Bisakah kamu cari tahu di mana foto itu diambil?
Kenapa kamu bertanya?
Pembunuhan berantai yang terjadi sekarang dan 19 tahun lalu...
Kasus apa?
Ada apa? Halo?
Dokter Ko?
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan...
- Hai.
- Dong Bae.
Cari tahu lokasi panggilan terakhir Dokter Ko Suk Soon.
Baiklah.
Suk Soon.
Suk Soon! Kamu di rumah?
Siapa?
Aku detektif. Tolong buka pintunya.
Permisi. Aku detektif dari Polsek Gangdong.
Apa kamu mendengar suara aneh dari seberang lorong?
Suara? Aku tidak mendengarnya.
- Tempat itu kosong.
- Kosong?
Kurasa tidak ada yang tinggal di sana.
Aku membuang brosur yang menumpuk.
Kamu tidak tahu dia pergi ke mana, bukan?
Aku tidak melihat wanita tua atau putrinya.
"Putrinya"?
Apa yang terjadi kepadanya?
Dan bagaimana dengan putrinya?
"Jasad Perempuan Berusia 9 Tahun Ditemukan di Pantai Taein"
Sekitar pukul 9.00, jasad perempuan berusia 9 tahun
ditemukan di Pantai Taein.
Polisi merespons panggilan dari nelayan yang mengatakan
ada sesuatu yang mirip dengan jasad manusia di lautan
dan mengambil jasadnya.
Mereka yang menangani kasus berkata
sedang menyelidiki penyebab persis kematiannya.
Apa itu?
Artikel mengenai jasad perempuan yang ditemukan tahun 1999.
Kenapa kamu membaca artikel dari 19 tahun lalu?
Aku tahu. Kenapa seseorang mengirimkan artikel
dari 19 tahun lalu tanpa mencantumkan nama?
Ini Joo Chan Young.
Kamu tahu, reporter yang menulis soal kasus Kang In Ho.
"Oleh Joo Chan Young"
"Jasad Perempuan Berusia 9 Tahun Ditemukan di Pantai Taein"
Ingatanku dahulu sangat bagus,
tapi belakangan ini agak kabur.
Kurasa sebotol alkohol
akan mengembalikan ingatanku.
Akan kubelikan minuman nanti.
Tolong cobalah mengingat.
Pantai Taein dan jasad perempuan.
Kurasa aku mengingat 50 persen cerita itu.
Tapi irisan daging rebus akan membantuku mengingat sisanya.
Permisi.
Aku pesan irisan daging rebus untuk dibawa pulang.
Ya.
Kenapa menanyakan semua ini?
Kejadiannya 19 tahun lalu.
Kamu ingat, bukan?
Bagaimana mungkin aku lupa?
Nelayan sedang memancing
saat mereka menemukan perempuan di pantai.
Hei, ada jasad di sini! Jasad!
Lihat.
Astaga.
Hei, hubungi polisi.
- "Polisi"?
- Ya!
Insiden menghebohkan kota kecil itu.
Tapi
kamu tahu penyebab kematiannya?
Tenggelam.
Kamu mengatakannya seolah-olah aku harus terkejut akan itu.
Masalahnya kamu harus terkejut saat seharusnya tidak demikian.
Cobalah bicara yang masuk akal.
Penyebab resmi kematiannya
terdaftar
sebagai kecelakaan mobil oleh kendaraan tabrak lari.
Tunggu.
Hei, Dong Bae.
Aku baru mendapatkan catatan panggilannya.
- Di mana dia?
- Dia ada di Taein
saat meneleponmu,
tapi ponselnya dinyalakan empat jam kemudian.
Lantas dia di mana?
"Dekat Kota Metropolitan Incheon"
Dia ada di Incheon.
Incheon?
Dong Bae, kamu tahu di mana jasad Ahn Hak Soo ditemukan, bukan?
Restoran Sea Horse?
Ya, temui aku di sana.
Jangan masuk sampai aku tiba di sana.
Tidak akan.
Aku harus pergi sekarang.
Ahn Hak Soo.
Kenapa nama itu sangat tidak asing?
"Kim Hak Bum"
Kurasa kali ini tidak akan berhasil.
Kenapa kamu bilang begitu?
Itu sempat mengaburkan penilaianku.
Bagaimana bisa?
Karena sudah terjadi,
kita harus merevisi rencananya.
Kita tidak bisa membiarkan
satu variabel pun.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Return"
Jelas, itu pembunuhan.
Tapi kamu akan membela siapa?
Apa aku tidak diizinkan?
Apakah kamu mengancamku?
Jangan memaksakan. Lagi pula kita berteman.
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Putuskanlah sendiri, Joon Hee.
Apakah dia tewas?