Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Episode sebelumnya.
Na Ra bilang, mereka berteman sejak kecil.
Semua pembuat masalah berkumpul di sini.
Kalian berdua mencoba membunuh Joon Hee.
Apa Joon Hee sungguh hilang ingatan?
Dan kasus 19 tahun lalu itu...
Dokter Ko?
"Episode 21"
Sedang apa kamu di sana?
Kamu baik-baik saja?
Kamu melarangku masuk sendirian.
Terserah.
Berkemudilah.
- Kita akan ke Seoul?
- Ya.
Tidak.
- Ayo datangi Joo Chan Young.
- Baiklah.
"Newsrang"
Astaga. Terima kasih atas makanan waktu itu.
Sama-sama.
Tolong beri tahu aku lebih detail soal artikel itu.
- Secara gratis?
- Ayolah.
Waktu itu sampai mana?
Penyebab resmi kematiannya adalah kecelakaan mobil, bukan tenggelam.
Ada sebuah koneksi.
Antara siapa dan siapa?
Detektif yang bertugas dan pemeriksa medis.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Aku mendengar mereka dengan telingaku sendiri.
Untuk biaya pengobatan putrimu.
Kurasa aku akan meminta bantuan sesekali mulai sekarang.
Tolong bantu aku.
Tapi tidak ada yang memercayaiku.
Aku bahkan menulis artikel soal itu,
tapi dihilangkan oleh editor.
Anda ingat nama detektifnya?
Ahn Hak Soo.
Ahn Hak Soo?
Siapa kamu?
Kenapa kamu menguping?
- Maafkan aku.
- Detektif!
Jangan pukul anak itu.
Dia tidak menguping. Astaga.
Lantas kenapa dia lari?
Lihatlah bocah ini dahulu. Yang benar saja.
Berdirilah.
Astaga. Kamu sudah makan?
Apa? Kamu mengenalnya?
Dia adikku. Ayo.
Ayolah.
Sial. Jangan lupa minum.
Kenapa kamu belum makan? Astaga.
Aku datang ke tempat para penyanyi itu...
Berhentilah bicara.
- Apa kamu tahu
- Ya?
nama pemeriksa medis itu?
Aku tidak ingat namanya.
Tapi aku ingat dia dipanggil Dokter Ko.
"Dokter Ko"?
Kena.
Aku menyewa tempat agar kita bisa bicara empat mata.
Tidak akan ada siapa pun di sini
selama tiga jam ke depan.
Itu terdengar seperti ancaman.
Tidak sama sekali.
Kenapa kamu memanggilku kemari?
Ini seru.
Cobalah.
Lupakan saja.
Katakan alasanmu memanggilku kemari.
Aku memanggilmu, tapi kamulah yang ingin mengatakan sesuatu.
Apa yang harus kukatakan dalam situasi ini?
Aku mengerti kamu marah,
tapi jangan menargetkan
amarahmu kepada kami.
Kamu mencoba mengatakan bahwa itu Choi Ja Hye?
Benar.
Dia mencoba melibatkanku pada pembunuhan Ahn Hak Soo
seperti dia melibatkanmu pada pembunuhan Mi Jung.
Jika kamu tidak memercayaiku. Pastikan saja sendiri.
Meski benar,
itu tidak akan mengubah apa pun.
Kamu diam saja saat aku difitnah atas pembunuhan.
Terlebih lagi,
kamu mencoba membunuh Joon Hee saat dia ingin membersihkan namaku.
Cukup.
Kita berteman.
Jangan terlalu kasar.
Memangnya kita masih berteman?
Aku sedang mencoba.
Hubungan butuh usaha.
Kamu mencoba
saat ingin mendapatkan sesuatu.
Baiklah. Kalau begitu, bolehkah aku membuat alasan?
Soal Mi Jung, aku dan yang lainnya ketakutan.
Aku tidak bilang kami benar.
Itu salah dan kami tidak pernah menyangka itu akan menimpamu.
Hei.
Aku tidak mau mendengarkanmu lagi.
Tunggu
dan lihat saja
bagaimana tindakanku.
In Ho, jangan berpaling dariku!
Kena.
Lalu?
Kamu sudah bicara dengan In Ho?
Tidak akan berhasil.
Dia benar-benar kesal.
Dasar bedebah. Dia bertingkah seperti wanita.
Kita harus mencoba menenangkannya.
Ini luar biasa.
Aku harus pergi.
Jangan lakukan hal bodoh.
Terserah.
Aku tidak akan membunuh orang seperti kamu. Sudah, ya.
Ada yang bisa kubantu?
Mobil ini masuk ke negara kita.
Hei. Berapa harganya?
Mobil ini hanya ada empat di Korea,
jadi, harganya...
Mohon maaf,
kami sedang mengadakan promosi dengan para VVIP hari ini.
Jangan bicara sembarangan.
VVIP?
Maaf, bolehkah aku melihat undangan Anda?
Kim Hak Bum dari Yayasan Myoungseong.
Wajahku adalah kartu namaku
dan namaku adalah undangannya.
Dasar bedebah.
Maaf, kami tidak menerima pelanggan reguler hari ini.
Silakan kembali di lain hari.
Yang benar saja. Harus kuapakan bedebah ini?
Cari Kim Hak Bum Yayasan Myoungseong di internet sekarang juga.
Aku bukan tipe orang yang bisa diajak bicara seenaknya.
Bagaimana kamu bisa mendapatkan uang jika kerjamu seperti ini?
"Profesor Universitas Teologi Myoungseong Memerkosa Belia"
Silakan pergi.
Bedebah ini memang konyol.
Hei, lihatlah itu.
Astaga. Kamu mungkin harus menjual mobil ini kepadaku.
Ini pasti sudah menutup uang mukanya.
Lengkapi dengan kamera dasbor dan lapisi jendelanya dengan film,
lalu antarkan kepadaku.
Pilihlah bank dengan bunga tertinggi
agar kamu mendapatkan komisi besar.
Tuliskan Kim Hak Bum dari Universitas Teologi Myoungseong.
Mengerti? Dasar bedebah bodoh.
Letakkan bunganya di tengah.
Bukankah bunganya indah? Benar. Seperti ini...
Hai, ada apa datang kemari?
Di sini ada lulusan SMP Ilsung?
Bagaimana kamu bisa tahu tentang sekolah itu?
Aku lulusan Ilsung. Ada apa?
"Choi Ja Hye"
Anggota keluarga yang masih hidup hanyalah ibunya.
Dia lahir di Seongnam
dan tinggal di dekat area itu sampai SMP.
Tapi ada sesuatu yang aneh tentang dia.
Apa?
Dia dilaporkan menghilang saat kelas 10.
Choi Ja Hye dilaporkan menghilang? Sungguh?
Saat menghilang, polisi tidak bisa menemukan jejaknya.
- Halo? Pak Kim.
- Bisakah kamu mendengarku?
Suaramu jelas. Anda tidak bisa mendengarku?
Tidak, aku bisa mendengarmu. Lanjutkan.
Dia muncul kembali 10 tahun kemudian.
Sungguh?
Jadi, aku menemukan seorang alumni yang paling dekat dengan Choi Ja Hye
saat SMP.
Dia bilang apa soal Choi Ja Hye?
Dia bilang tidak sengaja bertemu dengan Choi Ja Hye,
tapi dia hampir tidak mengenalinya karena Choi Ja Hye berubah total.
Temannya bilang Choi Ja Hye tampak seperti orang asing.
Tapi kamu bilang dia teman dekat Choi Ja Hye.
Biar kukirimkan sebuah foto kepadamu dahulu.
"Pesan Baru, Foto"
"Choi Ja Hye"
Siapa ini?
Ini Unit Satu Divisi Kejahatan dan Kekerasan Polsek Gangdong.
- Siapa?
- Siapa itu?
Kamu tidak tidur?
Terima teleponnya.
Halo, ini Dokgo Young.
Ini Letnan Dokgo Young dari Polsek Gangdong?
Benar. Dengan siapa ini?
Ini Divisi Patroli Taein.
Anda mengenal Bu Ko Suk Soon?
Ya.
Apa dia
meninggal?
Tidak, dia tidak meninggal,
tapi panik.
Dia hanya ingin menemui Anda. Dokgo Young dari Polsek Gangdong.
Apa yang akan Anda lakukan?
"Vila Stellarium"
Astaga, aku nyaris pingsan.
Tunggu, mobil itu...
"Divisi Patroli Taein"
Selamat malam, Pak. Aku letnan Dokgo Young dari Polsek Gangdong.
Hai. Dia di sana.
- Apa yang terjadi?
- Kami menemukannya di jalan.
Dalam kondisi seperti itu.
Bu Ko.
Bu Ko Suk Soon.
Ada apa?
Apa yang terjadi kepadamu?
"Persiapan sudah selesai"
Diperkirakan akan tiba 20 menit lagi.
Hei, bagaimana Kim Jung Soo?
Kurasa aku kehilangan dia.
Di mana kamu kehilangan dia?
Aku akan memasukkan pelat nomornya ke daftar pencarian.
- Jangan dilaporkan dahulu.
- Kenapa?
Aku akan meneleponmu setelah menanyakan ini kepada Young dahulu.
Baiklah. Aku akan pergi ke rumah Kim Jung Soo
dan menunggu di sana.
Kamu sudah bisa bicara denganku sekarang?
Apa yang terjadi kepadamu?
Letnan Dokgo Young.
Aku akan
menyerahkan diri.
Apa maksudmu? Menyerahkan diri?
Dahulu, aku melakukan hal buruk.
Sesuatu yang tidak seharusnya dilakukan oleh pemeriksa medis.
Kejadiannya 19 tahun lalu.
Saat itu, aku kurang berpengalaman.
Semua orang
pernah membuat kesalahan setidaknya sekali selama hidup.
Aku benar-benar lupa soal itu.
Bu Ko.
Bu Ko Suk Soon. Kendalikan dirimu.
Sun Hwa.
Tolong cari putriku, Sun Hwa.
Kamu tidak bisa menenangkan diri.
Tenanglah dan jelaskan pelan-pelan.
Tolong jangan bertanya.
Temukan putriku, Sun Hwa. Kumohon.
Entah apa yang terjadi. Bagaimana bisa aku menemukan putrimu sekarang?
Tenangkan dirimu dahulu.
Satu per satu.
Jelaskan kejadiannya dari awal secara rinci.
Kenapa kamu datang ke Taein?
Untuk mencari seseorang.
Siapa?
Ibu gadis itu,
yang hasil autopsinya kumanipulasi 19 tahun lalu.
Jika 19 tahun lalu,
kamu melakukannya di tahun 1999?
Aku tidak bisa membunuhmu
karena pernah menjadi seorang ibu sepertimu.
Tapi kamu tidak akan bisa menemukan putrimu
sampai aku menuntaskan rencanaku.
Kumohon... Jangan sakiti putriku.
Anggap saja ini
sebagai penebusan atas dosa yang telah kamu lakukan.
Teruskan.
Tidak.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Cari Detektif Dokgo Young.
Beritahukan semua perbuatanmu 19 tahun lalu
kepadanya.
Yang bisa kusampaikan
hanya tindakan kriminal
yang kulakukan 19 tahun lalu.
Halo?
Hentikan rencanamu.
Apa?
Rencana kita sudah diubah.
Kamu tidak bisa melanjutkan rencanamu.
Kita harus berhati-hati, Pak Kim Jung Soo.
Apa-apaan ini?
Kamu salah sambung.
Kurasa kita harus membawa Dokter Ko ke Seoul agar dia beristirahat.
Ada kabar soal Kim Jung Soo?
Tidak ada.
Aku akan membawa Dokter Ko ke mobil.
Baiklah. Aku akan mengurus ini dan keluar.
Jangan bekerja sama.
"Divisi Patroli Taein"
Aku parkir di belakang.
Tolong tunggu di sini. Aku akan mengambilnya.
- Apa yang terjadi?
- Dokter Ko.
Dokter Ko.
Dokter Ko!
Panggil ambulans!
- Ambulans!
- Cepat!
Kamu dari mana?
Pergi ke sana dan...
Ayo.
Kenapa kamu tidak bisa tidur?
Aku tidak mengantuk.
Apa yang akan membuatmu mengantuk?
- Ibu.
- Ya?
Ibu tidak lagi tidur satu kamar dengan Ayah?
Kenapa? Kamu tidak suka tidur bersama ibu?
Bukan begitu. Aku suka tidur bersama Ibu,
tapi kasihan kepada Ayah.
Kamu kasihan kepada Ayah?
Ya, karena
aku merasa Ibu membenci Ayah.
Kamu pikir ibu membenci Ayah?
Ya.
Tidak.
Pembohong.
Tidurlah.
"Rumah Sakit Daemyung"
Hai.
Seperti yang kamu lihat,
aku bertangan kosong.
Kamu tidak perlu membawa apa pun.
Kamu sehat?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku juga berusaha keras menjalani rehabilitasi.
Setidaknya ada bagusnya juga.
Kamu tidak mengonsumsi narkotika lagi.
Kukira kamu ingin mencari udara segar.
Kamu mau pergi?
Bagaimana? Kamu merasa lebih baik?
Ya.
Kamu sungguh
tidak mengingat apa pun?
Aneh sekali.
Kenapa kamu dan Bum terus menanyakan itu kepadaku?
Kami hanya khawatir.
Aku juga mendengar soal Mi Jung
dan In Ho.
Aku tahu.
Banyak yang terjadi
kepada kita.
"Kita"?
Ada banyak hal yang kita lakukan bersama
dalam ingatanmu yang hilang itu.
Kita mencuri
jasad Mi Jung.
Seseorang melibatkan jasadnya kepada kita bertiga,
tapi kamu bilang
kita sebaiknya menjebak In Ho.
Itu sebabnya kamu meninggalkan tubuhnya
di tengah jalan.
Ayolah. Itu tidak lucu.
Serta,
jangan jadikan itu lelucon. Kita harus menghormati Mi Jung.
Kamu tidak pernah mengecewakan.
Hak Bum pasti ketakutan dan menggila.
Kenapa kamu melakukan itu kepadaku?
Apa?
Saat kamu...
Saat pergi dinas ke Eropa,
kamu hanya memberikan oleh-oleh kepada Bum dan In Ho.
Aku juga membawakannya untukmu.
Enam bulan lalu.
Sungguh?
Astaga.
Suk.
Kita sudah seperti saudara, bukan?
Tentu saja.
Kita seperti saudara.
Masuklah. Sudah kuduga.
Apa maumu?
Apa rencanamu?
Apa yang terjadi di tahun 1999?
Kenapa kamu
- membunuh...
- Hentikan!
- Hei.
- Keluar!
- Lepaskan!
- Hentikan.
- Keluar.
Astaga.
- Lepaskan!
- Ayolah.
Ada apa denganmu?
- Aku tidak tahan lagi!
- Sadarlah!
- Kendalikan dirimu!
Kamu terlihat sangat kesal.
Kenapa kamu datang?
Aku datang untuk menemui klienku.
Kenapa kamu melakukannya?
Maafkan aku.
Terjadi begitu saja.
Namun, korban berbohong soal usianya
dan secara sukarela menutupi bahwa dia di bawah umur.
Dapat dikatakan bahwa korban secara sukarela menerima perlakuan
para terdakwa di apartemen.
Maka pengadilan
telah menyimpulkan bahwa argumennya lemah
dan ketidakmampuannya untuk melawan tidak sah.
Meskipun begitu, para terdakwa membawa gadis di bawah umur
ke apartemen mereka dan melakukan tindakan asusila.
Tindakan semacam itu harus diberi hukuman.
Namun, karena tindakan mereka
dianggap sebagai fantasi pemerkosaan di mata hukum,
terdakwa tidak akan menerima hukuman apa pun.
Maka menurut Pasal 325 Hukum Pidana,
kami menyatakan terdakwa tidak bersalah.
Dasar bedebah!
Di mana hukum?
Bukankah hukum seharusnya
- Apa yang terjadi?
- memberikan keadilan
kepada mereka yang dianiaya?
Hukum ini memang sampah!
Dasar bedebah!
Jangan mendekat!
Jangan mendekatiku!
Kamu semarah itu?
Apa? Siapa kamu?
Aku hakim pembantu dalam kasus Kim Soo Hyun.
Sedang apa kamu?
Kamu marah kepada siapa?
Aku akan membunuh kalian.
Aku akan membunuhmu!
Begitulah.
Begitulah kamu seharusnya melampiaskan amarahmu.
- Apa?
- Bukan kepada udara, tapi kepadaku
dan departemen keadilan yang terpaksa memberikan putusan itu.
Terlebih lagi kepada bedebah yang melakukan itu kepada Soo Hyun!
Sial!
Kamu pikir orang-orang akan memperhatikan
semua ucapanmu
jika kamu membakar diri dan mati?
Paling lama, itu akan bertahan selama sepekan.
Semua orang menjalani kehidupan yang sulit.
Kamu bukan siapa-siapa. Kamu pikir orang-orang
akan mendengarkanmu merengek?
Jangan membohongi dirimu sendiri.
Kamu tidak ada artinya bagi orang-orang ini.
Meski amat tidak adil,
meski kamu merengek
karena merasa diperlakukan tidak adil,
dan meski seluruh tubuhmu
hancur berkeping-keping
selagi mengajukan gugatan sampai kamu berubah menjadi abu,
tidak ada yang akan tertarik pada ucapanmu.
Tidak ada yang akan mendengarkan kita,
yang tidak berarti apa-apa di mata orang-orang ini.
Lantas aku harus bagaimana?
Aku akan merasa diperlakukan tidak adil selamanya.
Hatiku hancur berkeping-keping.
Aku hancur karena ini tidak adil.
Aku bahkan tidak bisa mengungkapkan perasaanku kepada orang-orang ini?
- Ya, tidak bisa.
- Apa itu masuk akal?
Itu tidak adil!
Jika kamu merasa diperlakukan tidak adil, ambillah sebuah pedang.
Ambil sebuah pedang yang cukup tajam
untuk menyakiti dunia ini.