Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 22"
Mulai saat ini, aku akan
menjadi pengacaramu.
Dan kamu akan menjadi klienku.
Kita harus fokus pada
kasus kecelakaan mobil.
Biar kutanyakan satu hal.
Kenapa
kamu tidak bisa membunuhnya?
- Entahlah.
- Apakah kamu merasa kasihan?
Biar kutanyakan satu hal kepadamu.
Kenapa kamu tidak mengikuti rencanaku?
Wanita itu seharusnya mati sesuai rencana kita.
Kamu seharusnya memercayaiku sampai akhir.
Aku tidak bisa membiarkan satu variabel pun dalam rencana kita.
Kamu membunuhnya di depan para detektif.
Kamu tidak bisa menghindari tuduhan pembunuhan sekarang.
Aku tidak peduli soal itu.
Aku tidak takut membayar untuk kejahatan yang kuperbuat.
Bisakah kamu menjanjikan hal ini kepadaku?
Saat aku menjalani masa hukuman,
tolong
jaga Soo Hyun.
Omong-omong, apa rencanamu berikutnya?
Kamu harus beri tahu sisa rencananya setelah pembunuhan ketiga.
Kamu harus memikirkan kasusmu yang akan datang untuk sementara.
Kamu bercanda?
Apa rencanamu?
Lebih baik kamu tidak tahu.
Rocuronium.
Kenapa kamu memintaku mencuri empat botol itu?
Hanya tiga orang yang akan mati.
Apa rencanamu?
Nona Choi Ja Hye.
Karena kamu sudah memutuskan untuk memercayaiku,
bisakah kamu memercayaiku sampai akhir?
Kita harus mengakhiri pertemuan kita hari ini.
Aku akan mengunjungimu lagi begitu kamu sudah tenang.
Ayo bicara.
Aku lelah.
Kim Jung Soo.
Bukankah dia tersangka yang bisa membersihkan nama Kang In Ho?
- Tapi sekarang kamu membelanya?
- Ada alasan aku tidak boleh?
Aku yakin kamu menyadari
bahwa aku bisa membelanya jika kasusnya berbeda.
Kim Jung Soo adalah tersangka utama yang menyerahkan diri
pada kasus pembunuhan Yum Mi Jung.
Tapi dia dibebaskan karena kurangnya bukti tambahan.
Praduga tidak bersalah.
"Tersangka tidak bersalah sampai terbukti bersalah."
Lagi pula, aku di sini bukan untuk kasus pembunuhan Yum Mi Jung.
Aku di sini untuk berurusan dengan kecelakaan mobil Ko Suk Soon.
"Kecelakaan mobil"?
Itu bukan kecelakaan. Dia sengaja menabraknya.
Itu tindakan pembunuhan yang jelas.
Menurut pernyataan Kim Jung Soo,
pikirannya terganggu karena stres
yang disebabkan interogasi polisi dan pengawasan berlebih.
Dan itu sebabnya dia melaju sembarangan.
- Nona Choi Ja Hye.
- Ya, Detektif Dokgo Young?
Tidakkah kamu memiliki etika profesi sebagai pengacara?
Kamu menerima kasus apa pun selama dibayar?
Sejauh ini aku sudah menghasilkan banyak uang,
maka aku tidak begitu membutuhkan uang.
Hanya saja,
aku mengambil kasus yang bisa kumenangi.
Seperti yang kamu ketahui dari tingkat kesuksesanku.
Apa aku salah menilaimu?
Tergantung bagaimana kamu menilaiku.
Waktu adalah uang dalam profesiku.
Jika tidak ada lagi yang dibahas...
Kerja bagus.
Astaga, panggulku...
Ya, masuk.
- Kamu datang untuk menemuiku?
- Ya.
Belakangan ini aku sibuk. Maaf, aku tidak berkunjung lebih awal.
Kejadian yang menimpa In Ho pasti membuatmu kesulitan.
Ya, seperti yang kamu bayangkan.
Aku membawa kesukaanmu.
Mi Jung mengatakan kamu alergi kiwi hari itu,
maka aku tidak menambahkannya ke dalam saus.
Terima kasih.
Kenapa kamu
berpura-pura hilang ingatan?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Karena kamu merasa bersalah kepada In Ho?
Atau karena
kamu takut teman-temanmu akan berusaha membunuhmu lagi?
Jika bukan keduanya,
berarti untuk menghindari kejahatanmu.
Apa pun alasanmu,
semuanya masuk akal.
Aku tidak mengerti maksud perkataanmu.
Bagian mana yang tidak kamu mengerti?
Bagian di mana kalian bertiga membawa jasad Yum Mi Jung
menggunakan koper In Ho?
Atau jika bukan yang itu,
apakah saat kamu hampir dibunuh oleh Tae Suk dan Hak Bum
saat berusaha mengakui perbuatanmu?
Bagaimana kamu tahu?
Saat kuberi tahu soal alergi kiwi yang diberitahukan Mi Jung,
kamu mendengarkannya tanpa bereaksi.
Berarti
kamu mengingat hari itu
saat kita semua makan bersama.
Na Ra, bahan apa lagi yang kamu masukkan ke bumbu salad
selain kiwi?
In Ho tahu
sejauh apa?
Sejauh yang kuketahui.
Dia tidak menginterogasimu
karena merasa bersalah
atas yang kamu lalui saat berusaha membersihkan namanya.
Apa yang terjadi?
Aku bertanya apakah kamu mengetahui siapa pembunuh sebenarnya.
Saat itu,
kamu bilang tidak tahu siapa pembunuh Mi Jung.
Aku sungguh tidak tahu.
Aku memercayaimu.
Sungguh.
Itu sebabnya aku mendatangimu alih-alih polisi.
Kamu tidak apa-apa?
Ya, aku hanya...
Akan kupanggilkan dokter.
Tidak. Aku tidak apa-apa.
Kamu mungkin lupa,
tapi aku juga seorang dokter.
Bagaimana...
Bagaimana kamu tahu?
Sebuah diska lepas
menyimpan rekaman
perbuatan kalian bertiga di hari itu.
Pilihannya ada padamu.
Sudah sewajarnya.
Ibu sedang apa?
Ibu membuat makan malam.
Dal Rae, suruh Ayah keluar 10 menit lagi.
Baiklah.
Kenapa kamu tidak duduk?
Apa? Baiklah.
Dal Rae, duduklah di samping Ayah.
Baiklah.
- Apakah kamu...
- Ayo makan.
Kamu menyukai ini.
Butuh waktu lama, maka aku tidak bisa sering membuatnya.
Benar juga. Terima kasih.
Biar ayah suapkan untukmu.
Ini.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Di ruang kerjaku...
Ya. Aku mengambilnya.
Sejak kapan kamu tahu?
Sudah beberapa hari.
Kenapa kamu mengambilnya?
Aku tidak menyimpannya.
- Apa?
- Akan kamu apakan diska lepas itu?
- Itu terserah aku...
- Tidak.
Jangan berbuat apa pun.
Sayang, ini masalahku.
Masalah kita.
Aku, kamu, dan Dal Rae.
Dan...
Bukalah lacinya
setelah aku pergi.
Apa...
Na Ra.
Aku belum memaafkanmu.
Ya, aku tahu.
Aku akan tetap bekerja.
Baiklah.
Terkadang, saat mulai membencimu,
aku akan kesal tanpa alasan,
marah,
dan bertindak seperti psikopat.
Baiklah.
Maka lupakan segalanya
dan hiduplah
sebagai suamiku dan ayah anak-anak kita.
Terima kasih.
Terima kasih, Na Ra.
"Rumah Sakit Daemyung"
Tidak apa-apa.
Pergilah. Biar aku saja.
In Ho.
Jangan menoleh.
Ada sesuatu
yang ingin kukatakan.
Sesuatu
yang tidak berani kukatakan kepadamu.
Aku
mengingat semuanya.
Maafkan aku, In Ho.
Seharusnya kukatakan segalanya kepada mereka
saat kamu ditahan.
Apa kalian membunuh Mi Jung?
Tidak.
Jasadnya ada di bagasi mobil Hak Bum.
Kami membuat keputusan yang salah saat itu.
Itu sebabnya keadaan menjadi kacau.
Kenapa kamu...
Kenapa kamu berusaha memikul beban sendirian, Bodoh?
Aku takut.
Melihat perubahan Tae Suk dan Hak Bum juga menakutiku.
Aku merasa...
Aku merasa kita dihukum atas perbuatan di masa lalu,
dan itu menakutiku.
Hentikan.
Apa yang kamu lakukan?
- Apa?
- Dia masih hidup.
Teman-teman, ini belum terlambat.
Ayo hubungi polisi.
Kumohon.
- Lempar saja dia.
- Kenapa?
Lempar!
Itu
lebih menakutiku.
Maaf.
Maafkan aku.
Na Ra hamil.
Itu kabar baik, bukan?
Aku ingin berbahagia bersama Na Ra.
Aku ingin hidup seperti dahulu kala.
Mungkin aku terdengar tidak tahu malu dan egois,
tapi aku sungguh menginginkan hal itu.
Bersenang-senanglah sendirian.
Mulai sekarang, aku akan menjaga sikap.
Astaga, bahkan ponselku mengganggu belakangan ini.
Hei, maksudku bukan kamu, Bodoh. Sampai jumpa.
Profesor Kim, ada tamu.
Persilakan mereka masuk.
Hei, hanya butuh 10 menit untuk mengantarkan makananku,
tapi kamu telat saat menjual ponsel mahal? Dasar bodoh.
- Maafkan aku.
Apa ini?
Panggilanku terputus dan ada banyak suara bising.
Hei, buang ini.
Buang!
Maafkan aku, Profesor Kim,
tapi ada aplikasi aneh yang diunduh pada ponsel Anda.
Bisakah Anda melihatnya?
"Hasil Tes"
Kamu sedang apa?
Hei, berikan ponselmu kepadaku.
Kenapa kamu ingin ponselku?
Tidak ada yang salah dengan ponselmu?
Apa?
Seseorang mengunduh
aplikasi mata-mata agar mereka bisa menyadap ponselku.
Apa maksudmu?
Seseorang telah menyadap ponselku!
Kamu yakin ponselmu tidak bermasalah?
Saat aku bertelepon, memang ada suara statis.
Lihat? Ponsel kita berdua disadap!
Kemarikan ponselmu agar bisa kuhancurkan!
Akan kuhancurkan berkeping-keping sekarang.
Tunggu.
Apakah Pak Kim Jung Soo memutuskan untuk menolak pertemuan?
Ya, benar. Itu keputusannya.
Katanya dia tidak akan bertemu
dengan pengacara lain, termasuk Anda, Nona Choi.
Kenapa kamu menolak dibela?
Karena tidak masuk akal.
Mobilku menabrak dia di depan para detektif.
Dan aku ditangkap di lokasi kejadian.
Bukankah tidak masuk akal jika aku membantah tuduhanku?
Kita tidak bisa mempermainkan hukum.
Baiklah. Ayo kita mulai lagi dari awal.
Kamu menyerahkan diri untuk pembunuhan Yum Mi Jung, bukan?
Tidak, aku tidak membunuh Yum Mi Jung.
Baiklah.
Aku akan setuju demi perdebatan kita.
- Kamu tahu siapa pembunuhnya, ya?
- Detektif Dokgo.
Aku di sini karena dituduh menewaskan Ko Suk Soon
dalam kecelakaan mobil.
Pikirmu membunuh orang permainan?
Tiga orang telah dibunuh.
Bahkan pada jasad Ko Suk Soon, yang tewas dalam kecelakaan mobil,
obat bius, rocuronium, ditemukan
meski dalam dosis kecil.
Empat botol obat dicuri.
Kamu pasti telah menggunakan tiga botol. Bagaimana yang terakhir?
Siapa kaki tanganmu?
Siapa?
"Rocuronium"
"Seo Joon Hee, Kim Hak Bum, Kang In Ho, Oh Tae Suk"
"Kang In Ho"
"Kim Hak Bum"
"'Acara TV Kehukuman, Musim ketiga Return, Dimulai'"
Hidup ini sia-sia.
Dia mati tepat di hadapanku.
Maafkan aku. Ini kesalahanku.
Jangan menyalahkan diri sendiri.
Bukan karena kamu.
Maafkan aku.
Apakah saat itu tahun keempat aku bekerja?
Detektif seniorku tewas di lokasi kejadian.
Tepat di hadapanku.
Awalnya, kukira bagian tersulit
dari menjadi detektif adalah berkelahi
dengan kriminalis dan terluka.
Tapi aku menyadari di pemakamannya.
Bagian tersulit dari pekerjaan ini adalah kehilangan rekanku.
Kamu akan mengalaminya jika tetap bekerja di bidang ini.
Kamu akan sering mengalami hal serupa.
Ini. Kurasa ini foto putrinya Dokter Ko.
Setidaknya aku harus menemukan putrinya untuk dia.
Tapi kenapa kosong sekali?
Aku harus bertanya ke sekitar dahulu untuk menemukan petunjuk.
Aku mencari tahu soal Dokter Ko.
Belum lama ini dia meminta berkas kasus lama
dari basis data kepolisian dibuka kembali.
Begitu, ya?
"Masa Hukuman, 5 tahun"
"Ringkasan Kejadian".
"Sekitar pukul 21.00 pada tanggal 4 November 1999,
korban, Jung So Mi, tertabrak di Jalan Pantai Taein oleh mobil
yang dikendarai Tae Min Young
bersama Kang In Ho, Oh Tae Suk, Kim Hak Bum, dan Seo Joon Hee."
"Korban tewas di lokasi kejadian."
Apa ini?
"Korban, Jung So Mi, Tersangka, Tae Min Young"
Dan siapakah pria ini?
"4 November 1999".
Mereka berfoto sambil tersenyum setelah membunuh anak perempuan.
"4 November 1999, 'Masa Bahagia'"
Mereka mengatakan apa kepadamu di kelab?
- Katakan.
- Baiklah.
Saat aku pergi ke kelab, ternyata Ahn Hak Soo memang pemilik kelabnya.
- Sungguh?
- Ya.
- Hei, Young.
- Apa?
Hei, Dong Bae. Temukan pria ini untukku.
Dia lahir tanggal 15 Agustus, 1985. Namanya Tae Min Young.
Temukan alamatnya sekarang, dan kirimkan kepadaku.
- Baiklah.
- Hampir lupa.
Kamu sudah menemukan putrinya Dokter Ko?
Belum. Tapi aku sudah menanyakan ke sekitar.
Hei, Dong Bae.
Kamu yakin mengirimkan alamat yang benar untuk Tae Min Young?
Kenapa?
Kurasa tidak ada yang tinggal di sini.
Kamu sudah sampai di alamat itu?
Kalau begitu pergilah ke sana.
Itu alamat yang benar untuk Tae Min Young.
Baiklah. Omong-omong, kamu di mana?
Ibuku berkata dia kurang sehat, maka aku hendak mengunjunginya.
Astaga, kamu malas-malasan.
- Temukan Ko Sun Hwa sekarang.
- Baiklah.
- Permisi, bolehkah aku bertanya?
- Tentu.
Apakah ada rumah dekat sini?
Aku yakin alamatnya benar.
Kebanyakan pabrik berada di sini,
tapi ada gudang kontainer tanpa izin di seberang jalan.
- Ke arah sana?
- Ya.
Terima kasih.
Bagaimana bisa dia terdaftar sebagai rumah tanpa izin?
Dong Bae bekerja dengan benar atau tidak?
Ibu, aku pulang.
Apa benar ini rumahnya?
Permisi.
Anda mencari siapa?
Kamu mengenalnya?
Dia adikku.
Ayo.
Tae Min Young?
Ya.
Aku Tae Min Young.
- Kamu sudah makan?
- Sudah.
Hai.
Masuk.
Dia menangis seharian
dan dia akhirnya tertidur setelah Nona Choi datang.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Return"
Ya. Ayo lempar dia ke laut.
Kamu ingat?
Kim Hak Bum, Seo Joon Hee, Kang In Ho, dan Oh Tae Suk.
Mereka bukan teman-temanku.
Tolong beri tahu aku
apa yang terjadi hari itu.