Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Episode sebelumnya.
Na Ra bilang, mereka berteman sejak kecil.
Semua pembuat masalah berkumpul di sini.
Cari Detektif Dokgo Young.
Ceritakan semua perbuatanmu.
Aku tidak bisa membiarkan satu
variabel pun dalam rencana kita.
Apa ini? Dan siapa pria ini?
"Episode 23"
Ini rumah yang benar?
Permisi.
Kamu mencari siapa?
Sial.
Tae Min Young?
Ya.
Aku Tae Min Young.
Kita pernah bertemu, bukan?
Aku Detektif Dokgo Young dari Polsek Gangdong.
Ada apa?
Aku perlu menanyakan beberapa pertanyaan sederhana kepadamu.
Kita bisa bicara?
Ayo kita bicara di dalam.
Maaf, tapi aku belum makan.
Maukah kamu mentraktirku makan?
Tentu saja. Ayo makan.
Rasanya lezat?
Mau lagi?
Kamu ingat
Kim Hak Bum, Seo Joon Hee, Kang In Ho, dan Oh Tae Suk?
Kalian teman SMP, bukan?
Kami
tidak berteman.
Kalian tidak berteman?
Bukankah kamu memotret mereka?
Terima kasih atas makanannya.
Tunggu!
Min Young.
Kamu yang memotret di hari kecelakaan tabrak lari itu, bukan?
Bukan aku.
Sungguh. Aku tidak melakukannya.
Aku bahkan tidak bisa berkemudi! Aku sudah menceritakan semuanya!
Baiklah. Min Young.
Aku memercayaimu.
Semua polisi sama saja.
Min Young. Aku memercayaimu.
Aku akan memercayaimu,
jadi, ceritakan yang terjadi di hari itu.
Tidak mau.
Aku tidak mau bicara dengan polisi.
Bum, ingat aku pernah bilang
Choi Ja Hye mencurigakan?
Ya, kamu pernah bilang.
Aku menemukan Choi Ja Hye yang sesungguhnya.
"Choi Ja Hye yang sesungguhnya"?
Dan aku menemukan dia.
Aku akan mengirimkan alamatnya.
Datanglah ke sana besok.
"Bum, Pusat Kesejahteraan Bakung"
"Pusat Kesejahteraan Bakung"
Kamu pasti terburu-buru.
Tampaknya kamu ceroboh.
Kudengar, kalian kedatangan penghuni baru. Wanita berusia 40-an.
Bisa tolong cek?
Kami tidak menerima penghuni baru selama tiga bulan terakhir.
Apalagi yang usianya 40-an.
Di sini, mayoritas lansia.
Maafkan aku.
Tidak perlu. Ini bukan apa-apa.
Aku sangat kesal.
Ada apa?
"Agensi Kepolisian Provinsi Bukbu Gyeonggi"
Entah bagaimana Agensi Kepolisian Provinsi mengetahuinya,
tapi mereka menginginkan kasus kita.
Apa? Itu gila.
Dasar bedebah jahat.
Kita telah mati-matian mengumpulkan ini!
Kita tidak punya dasar untuk mengeluh.
Kasus ini benar-benar berubah menjadi pembunuhan berantai besar.
Young akan kebakaran janggut saat mengetahuinya.
Omong-omong, di mana Detektif Dokgo?
4 November 1999, sekitar pukul 21.00.
Jung So Mi ditabrak dan tewas di jalan raya pesisir di Taein.
Mobil itu dikemudikan Tae Min Young. Kang In Ho, Oh Tae Suk,
Kim Hak Bum, dan Seo Joon Hee turut berada dalam mobil itu.
4 November 1999.
99. 114.
"November, 1999, Taein"
Permisi.
Apa baru-baru ini kalian memperbaiki lampu depan yang pecah?
Tidak.
Apa baru-baru ini ada yang datang untuk memperbaiki lampu depan?
Tidak ada kendaraan semacam itu.
Dapat.
Astaga. Jika rumah liburan mereka sebesar ini,
keluarganya pasti cukup luar biasa.
Kamu hendak membakar ini di sana, bukan?
Biarkan saja.
Aku akan membantumu.
Beristirahatlah. Pikirkan usiamu.
Pemiliknya adalah Yayasan Myoungseong.
Aku tahu Myoungseong.
Baru-baru ini, kamu memperbaiki mobil, bukan?
Bagaimana kamu bisa mengetahuinya?
Jangan memancingku.
Para tuan muda membawa mobil itu dan mengalami kecelakaan...
Mereka berlima?
"Real Estat Taein"
Kamu ingin menyewa?
Aku ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Anda ingat ibunya So Mi?
Ya.
Dia masih tinggal di sini?
Tidak.
Setelah anaknya meninggal dalam kecelakaan tabrak lari,
rumahnya terbakar tidak lama setelah kejadian itu.
Aku belum pernah melihatnya sejak saat itu.
Entah apakah dia masih hidup.
Tapi ada rumor aneh waktu itu.
Rumor?
Ada rumor
bahwa sang Ibu membeli rumah itu dan seluruh tanah di sekitarnya.
Bolehkah aku memeriksa nomor registrasi tanah itu di sini?
Kamu ingin berkonsultasi denganku untuk sebuah kasus?
Astaga. Kamu bahkan lebih cantik daripada di televisi.
Terima kasih.
Senang bertemu denganmu.
Hai.
Putraku sedikit pemalu.
Air dinginnya tidak panas, bukan?
Tentu saja tidak.
Putramu sangat tampan.
Skor ujian percobaan untuk masuk perguruan tingginya paling baik.
Luar biasa.
Aku berencana mengirimnya ke sekolah hukum agar menjadi hakim.
Aku bisa bertemu denganmu lagi nanti sebagai alumni.
Ya.
Itu sebabnya kami kemari.
Dia ingin menjadi tokoh masyarakat,
jadi, tidak boleh ada kekurangan di riwayatnya.
Tentu saja.
Ini bukan apa-apa. Anak-anak hanya bermain-main.
Bermain-main?
Contohnya...
Kamu tahu anak-anak yang tidak bisa berteman.
Dia pasti memukulnya beberapa kali karena pertemanan.
Pertemanan.
Semua anak-anak memang seperti itu di usia tertentu.
Bagaimana dengan luka bakar ini?
Korban menderita luka bakar tingkat tiga pada pahanya.
Kejahilannya agak berlebihan.
Itu sebabnya kami ingin menemuimu.
Kita tidak bisa membiarkan kejahilan kecil menjadi dosa besar.
Dia akan menjadi orang penting.
Tentu saja.
Sudah kuduga, kamu akan mengerti karena berpendidikan tinggi.
Serukah itu?
- Ya.
- Bagaimana kalau begini?
- Panas!
- Kamu sudah gila?
Ini luka bakar tingkat satu.
Kemungkinan terburuknya, pahamu hanya akan melepuh.
Kamu menganggap sepele anak orang lain
yang menderita luka bakar tingkat tiga.
Kamu sungguh kesal kepadaku?
Ibu. Apa mau wanita ini?
Dia menjijikkan!
Bagaimana rasanya? Serukah ini bagimu?
Apa masih seru saat kamu menjadi korbannya?
Ada apa denganmu? Aku tidak akan tinggal diam.
Aku akan menuntutmu!
Hukum tidak toleran terhadap pelaku remaja
hanya karena perilaku mereka bisa dimaklumi.
Orang tua memberi mereka kesempatan untuk menyesali kesalahan mereka.
Orang tua juga bersalah.
Jika kamu mau dia menjadi hakim,
kunjungilah korbannya lebih dahulu
dan berlututlah di depan mereka.
Minta maaflah kepada mereka karena kurang becus mendidik anakmu.
Dan kunjungi aku setelah itu.
Lalu aku akan berlutut dan meminta maaf.
Jika diberkahi dengan otak cerdas, gunakanlah dengan baik, mengerti?
Nona Kang.
Mereka akan meminta maaf kepada korban dan tidak menggugat.
- Begitu rupanya.
- Giatlah belajar.
Kuharap kamu akan menjadi tokoh hukum yang hebat.
Terima kasih telah membuat keputusan yang bijaksana.
Kamu memikirkan masa depan putramu.
Aku sangat tersentuh.
Ayo.
Seharusnya jangan terlalu keras kepada mereka.
Suhu air dinginnya sempurna.
Kudengar, kamu belum makan sejak ditahan.
Jangan kunjungi aku di sini.
Tapi tetap saja.
Tidak ada bagusnya jika orang-orang melihat kita berbincang.
Maafkan aku, Jung Soo.
Seharusnya aku berusaha lebih keras untuk menghentikanmu. Ini salahku.
Aku yakin
orang-orang harus dihukum atas kejahatan mereka.
Aku sangat meyakini hal itu.
"3 bulan lalu"
Kamu sudah bangun rupanya.
Bagaimana rasanya?
Kamu takut?
"Rocuronium"
Ketakutan yang kamu rasakan saat ini.
Ingatlah itu.
sama dengan yang dirasakan
oleh gadis berusia sembilan tahun 19 tahun lalu.
Aku tidak melakukan itu.
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ucapanmu yang sembarangan
bukan hanya membuat seorang gadis meninggal,
tapi juga membuat seorang wanita
kehilangan segalanya.
Lantas apa bedanya kamu denganku?
Tidak!
Jangan bunuh aku! Kumohon!
Ampuni aku!
Kumohon biarkan aku hidup. Maafkan aku.
Kumohon biarkan aku hidup.
Tolong periksa satu hal untukku.
Cari tahu soal botol terakhir rocuronium itu.
- Apa maksudmu?
- Ada yang janggal.
Dia tidak banyak memberitahuku soal botol terakhir.
Pastikan kamu mengetahui rencana terakhir Choi Ja Hye.
Cari tahu itu saja untukku.
Aku tidak bisa pergi sekarang.
Sun Hwa terus menangis dan rewel.
Ada apa denganmu? Hei.
Tidak. Jika kamu tidak sibuk,
setidaknya mampirlah sebentar dan belikan es krim untuknya.
Baiklah.
"Lee Jung Ae"
"Lee Jung Ae".
Ini tempat tinggal Dong Bae.
- Ayo. Berdirilah.
- Siapa dia?
Kamu baik-baik saja? Berdirilah.
Sedang apa Dong Bae di sini saat siang bolong?
Tapi ini bagus.
Hei, itu kotor. Jangan sentuh itu.
Ayolah, Sun Hwa!
Di sana berbahaya. Turunlah.
"Sun Hwa"?
Turunlah sekarang. Ayolah. Hati-hati.
Mungkinkah itu Ko Sun Hwa?
Ada orang di rumah?
- Siapa?
- Hai, Bu. Aku Dokgo Young.
Apa Dong Bae di dalam?
Dia tidak ada di rumah.
Bu, bisa buka pintunya sebentar?
Tunggu. Akan kubukakan.
Hai.
Ada apa datang kemari?
Bukankah Sun Hwa, gadis itu, ada di rumah Anda sekarang?
Tidak.
Aku baru saja melihatnya datang bersama Dong Bae.
Dong Bae tidak datang kemari.
Serta, aku tidak mengenal Sun Hwa.
Bu.
- Aku agak lelah. Permisi.
- Tunggu.
Tunggu. Dong Bae tidak ada di rumah.
Detektif Dokgo.
Dia sungguh tidak ada di sini.
Sun Hwa. Diamlah.
"Kotak Surat, Lee Jung Ae"
"Lee Jung Ae".
Ke mana Dong Bae?
Dia pergi barusan. Katanya, mau pulang sebentar.
Omong-omong, ada apa dengannya belakangan ini?
Dia mendadak bilang akan mengundurkan diri.
Apa? Siapa yang mengundurkan diri? Dong Bae?
Dia baru saja meneleponku dan bilang akan mengundurkan diri.
Sungguh? Dia sudah gila atau bagaimana?
Hei, kamu memarahi dia soal yang terjadi kepada Dokter Ko?
Soal yang terjadi kepada Dokter Ko? Apa maksudmu?
Di hari insiden itu,
aku kehilangan Kim Jung Soo dan memasukkannya ke daftar pencarian.
Bukankah Dong Bae mengundurkan diri karena merasa bersalah atas hal itu?
Apa maksudmu? Ceritakan dengan jelas.
Aku akan memasukkan kendaraannya ke daftar pencarian.
- Jangan sekarang.
- Kenapa?
Aku akan meneleponmu setelah menanyakannya kepada Young.
Dia bilang jangan dahulu memasukkan kendaraan itu ke dalam daftar.
Katanya, dia akan bertanya kepadamu dahulu.
Astaga, kenapa dia tidak memberitahumu hal itu?
Sudah ada kabar soal Kim Jung Soo?
Belum.
Apa menurutmu orang yang membunuh Yum Mi Jung
menyembunyikan Seo Joon Hee?
Aku tidak bisa memberitahumu. Jika kuceritakan, aku akan mati.
Kamu dari mana?
Aku telah mencari hal yang berkaitan dengan 99, 1, dan 4.
Ternyata itu nomor untuk halte bus di Incheon.
Apa nama haltenya?
Sea Horse Land.
Kim Hak Bum, Kang In Ho, Oh Tae Suk, dan Seo Joon Hee.
Bahkan Yum Mi Jung ada di belakang.
Ya.
- Choi Jae Hye.
- Kamu sudah gila?
Ini aku, Hak Bum.
Aku akan menemuimu di Demeter malam ini.
Malam ini.
Pukul 23.00.
Pastikan kamu sudah siap, mengerti?
Nona Choi.
Kamu tidak pulang?
Nanti. Kalian pulang saja dahulu.
Aku ada janji dengan klien di sini malam ini.
Kalau begitu, kami pulang, ya.
Demeter.
Naiklah.
Silakan.
Ini teh puer.
Kudengar, kamu menyukainya,
jadi, aku membuatnya untukmu.
Kamu bahkan tidak mencoba menyangkalnya.
Kamu bersikap tidak sopan?
Kita tidak perlu saling bersikap sopan, bukan?
Ada apa datang kemari?
Tidak usah berbasa-basi.
Katakan yang kamu ketahui.
Sejauh apa kamu mengetahuinya?
Tapi
aku tidak memahami maksudmu.
Ja Hye.
Siapa kamu?
Kamu
harus mencari tahu.
Dengar.
Aku tidak mengerti alasanmu melakukan ini kepada kami.
Kami pernah melakukan sesuatu yang membuatmu jengkel?
Jika pernah,
kami akan menebus kesalahan kami!
Kalian sebaiknya
menebus kesalahan kalian kepada keluarga Kim Byung Gi.
Apa yang kamu inginkan?
Kamu juga harus mencari tahu soal itu.
Tunggu.
Kamu menemukan jasad Kim Byung Gi?
Di mana kamu menyembunyikan
jasad Kim Byung Gi?
Jika aku mati di sini,
ini akan benar-benar menjadi pembunuhan di ruang terkunci.
Bisakah kamu mengatasi itu?
Jika tidak ada lagi yang perlu kamu sampaikan, bisakah kamu pergi?
Aku lelah. Aku butuh istirahat.
Benar.
Kamu pasti punya alasan
sampai bertindak sejauh ini.
Aku tidak bisa mengantarmu keluar.
Dengar, Ja Hye.
Kali pertama memang selalu sulit, tapi kali kedua biasanya mudah.
Kamu pernah bilang, saat punya tujuan,
kemampuanmu berkembang, bukan?
Kita lihat saja.
Apa mau Choi Ja Hye?
Kenapa dia melakukan ini?
Yang penting bukanlah kenapa, tapi siapa dia.
Seseorang
yang menyimpan dendam kepada kita berempat.
Cobalah mengingatnya!
Kenapa ada orang yang begitu membenci kita?
Apa aku berbuat salah?
Tidak mungkin.
Hei. Kita
bukan orang jahat semacam itu.
Maksudku, lihatlah.
Memangnya kita memanfaatkan wanita
seperti para lelaki tua dan bedebah yang ada di televisi?
Apa kita menggunakan Presiden untuk mencuri uang
dari negara ini atau semacamnya?
Hei. Keluar saja.
Ada banyak bedebah jahat di luar sana.
Memangnya kita berempat membunuh orang...
Apa kita membunuh seseorang?
Untuk melengkapi ceritanya,
anak laki-laki yang mendapatkan masa percobaan,
membunuh tetangganya, pria tua, dengan metode sama di usia 19.
Bagaimana menurutmu, Pak Oh?
Hei.
Kejahatan yang dilakukan oleh anak di bawah umur.
Demeter.
Dewi yang kehilangan putrinya.
"Hari kecelakaan Jung So Mi, 4 November 1999"
Semuanya.
- Astaga, aku mabuk.
- Sudah siap.
- Bersulang.
- Bersulang!
- "Aku tidak tahu"
- Aku tidak tahu lirik selanjutnya.
- Benar, bukan?
Lihatlah anak-anak bodoh itu.
Lalu?
Apa dia mati?
Entahlah.
Dia berdarah banyak.
Bagaimana ini?
Haruskah kami memanggil polisi?
Kamu gila?
Lantas kami harus bagaimana?
Aku akan ke sana, jadi...
Singkirkan jasadnya.
Buang sejauh mungkin dari lokasi kecelakaan.
Dia bilang apa?
Katanya, kita harus membuangnya
sejauh mungkin dari lokasi kecelakaan.
Dan di mana itu?
Pilihan satu-satunya hanya laut.
- Sial.
- Yang benar saja.
- Kita sebaiknya memanggil polisi...
- Jangan!
Mi Jung menyuruh kita menyingkirkan jasadnya.
Benar.
Ayo buang dia ke laut.
Sial. Diamlah.
Kamu pikir kami tidak takut?
Hei, ini salah. Tidak bisakah kita memikirkannya sekali lagi?
- In Ho.
- Kamu tidak perlu membantu!
Diam saja!
- Hei, apa yang kamu lakukan?
- Apa?
Dia masih hidup.
Hei, ini belum terlambat. Kumohon!
Hei, kita buang saja dia ke laut.
- Kenapa?
- Lakukan saja!
Sial.
Hei.
Satu, dua, tiga.
Halo, Pak.
Ini Oh Tae Suk.
Sudah menerima kirimanku?
Tidak, terima saja sebagai ucapan terima kasih dariku.
Hanya saja...
Aku ingin meminta bantuan mengenai kasus In Ho.