Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 24"
Masukkan semuanya ke kotak!
Baik, Pak.
"Unit Investigasi Regional"
Aku tidak sempat memberi
tahu Young soal ini.
Kapten, Anda tidak akan
berbuat apa pun soal ini?
Astaga, ini membuatku gila.
Sedang apa kalian?
- Apa yang kalian lakukan?
- Menurutmu apa?
Kamu tidak menerima surat peringatannya?
Surat peringatan apa?
- Cepat ambil berkas-berkasnya!
- Baik, Pak.
Pastikan tidak ada yang terlewat.
Bibi. Ini aku. Ingat?
- Halo.
- Kamu mengenalku, bukan?
Ya.
Aku harus mencari sesuatu di sini hari ini.
Apa?
- Kamu akan kesulitan.
- Apa ini?
Pulanglah.
Pergi.
Kamu yakin sudah cukup sehat untuk dipulangkan?
Sesak rasanya di bangsal. Dan aku pun benci bau rumah sakit.
Lagi pula, aku juga seorang dokter.
Aku punya pertanyaan.
Bukankah kamu
membenci mereka?
Ya.
Aku masih ingat matanya Tae Suk
saat dia mendorongku ke jurang.
Aku tidak tahan, In Ho.
Tapi aku tidak tahu
harus berbuat apa.
Karena itu aku sering memikirkanmu.
Memikirkan betapa besar
rasa bencimu kepada kami.
Bagaimanapun, aku akan membuat keputusan
mengenai diska lepas itu.
Ya, Bibi?
Pak, ada masalah.
Tolong cepat pulang, ya?
Astaga. Tolong cepatlah pulang sekarang.
Sial!
Bu Geum.
- Apa yang terjadi di sini?
- Itu...
Di sana...
Apa...
Apa masalahmu?
Maafkan aku.
Aku perlu menemukan sesuatu, tapi tidak bisa menemukannya.
Biarkan aku mencarinya lagi.
Akan kusewa orang untuk merapikan kekacauan yang kubuat.
Jika aku merusak sesuatu di sini,
beri tahu aku. Akan kuberikan uangnya.
Benar juga.
Kamu mencari diska lepas?
Hei.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Video kamera dasbor yang menunjukkan perbuatan kalian.
Video itu?
Gawat.
- Di mana diska lepas itu?
- Kamu
sungguh tidak tahu malu.
Berikan kepadaku. Ini bukan urusanmu.
Suamiku
dan temanmu dituduh melakukan pembunuhan.
Na Ra.
Baiklah. Ini rahasia di antara
aku dan kamu. Mengerti?
Suamimu
pernah membunuh seseorang.
In Ho tidak memberitahumu?
Astaga, sudah kuduga. Ini buruk sekali.
Apa?
Suamimu pernah membunuh seseorang.
Maka jangan terlalu mencintainya, dan kembalikan diska lepas itu.
Kembalikan! Kembalikan kepadaku!
Na Ra!
Kamu tidak apa-apa, Na Ra?
Ambulans! Panggil ambulans!
Apa yang kamu lakukan, Bedebah?
- Aku hanya...
- Ya, Pak.
Keadaan darurat. Kirimkan ambulans ke rumahku.
Na Ra, kamu tidak apa-apa?
- Hei.
- Na Ra.
Joon Hee, kamu seorang dokter. Ayo tolong dia.
Cepat.
In Ho, baringkan dia. Baringkan dia di lantai.
Na Ra. Bertahanlah, Sayang. Mengerti?
Na Ra, kamu akan baik-baik saja. Bertahanlah sebentar lagi.
Hei, lakukan sesuatu!
Sial.
Hei, Dong Bae! Kenapa kalian melakukan ini kepadaku?
- Apa?
- Kamu bilang akan berhenti.
Young mematikan ponselnya dan belum masuk sama sekali.
Kenapa?
Unit Investigasi Regional mengambil alih kasus kami.
- Celaka. Lupakan saja.
- Berikan itu. Berikan kepadaku.
Hei, Dong Bae.
Kami tidak akan memproses pengunduran dirimu,
maka bicaralah dengan Dokgo, dan kembalilah bersamanya, ya?
Tidak apa-apa.
Jangan bangun.
Syukurlah
kamu tidak kehilangan bayinya.
Ibu.
Hai, Dal Rae.
Jangan menangis. Ibu tidak apa-apa.
Dal Rae. Ayo ke luar.
Apa katamu?
Na Ra kenapa?
Semua ini salahmu.
Karena kamu menyuruhku mengambil diska lepas dari rumah In Ho.
Perbaikilah.
Siapa itu? Apakah In Ho?
Hei, In Ho. Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak tahu Na Ra hamil.
Hak Bum!
Apa yang kamu katakan kepadanya?
- Apa?
- Sejauh apa kamu memberitahunya?
Hei!
Itu?
Kamu bedebah yang tidak tahu malu, ya?
Apa katamu, Bedebah?
Memang benar kamu membunuh seseorang.
Bedebah!
Hei! Hentikan!
Minggir!
Bedebah.
Hei!
Hei, hentikan!
Hentikan...
- Hei.
- Lepaskan!
- Kubilang hentikan!
- Aku akan membunuhmu.
Hentikan!
- Apa yang kulakukan?
- Hei!
- Minggir.
- Apa yang kulakukan?
- Pukul aku. Ayo, Bedebah.
- Hentikan!
Pukul aku, Bedebah!
Pikirmu aku tidak bisa membunuhmu?
Pukul aku. Lakukan.
Joon Hee.
Di luar dingin. Akan kujaga Dal Rae.
Kamu pasti belum pulih benar.
Dal Rae.
Tidak apa-apa?
Bagaimana ini?
Bagaimana caranya agar aku bisa menghiburmu?
Sepertinya aku tidak bisa terhibur.
Bagaimana dengan ini?
Ini gelang.
Konon
saat gelang ini putus, keinginanmu akan terkabul.
Dal Rae, ini hadiah dariku, berharap kamu akan terhibur.
Kamu akan membiarkan Choi Ja Hye seperti ini?
Dia meretas ponselku dan Hak Bum.
Dia memojokkan kita.
Aku enggan mendengar pembicaraanmu.
Dengarkan!
Choi Ja Hye
mungkin wanita itu.
Wanita itu?
Kamu tidak ingat?
Di tahun 1999.
Maksudmu kecelakaan itu?
Benar.
Ibunya anak itu.
Tidak mungkin.
Kamu tidak bisa memercayainya, bukan?
Tapi dia ibunya.
Aku bicara dengan Komisaris Polisi.
Pembunuhan Mi Jung dicap sebagai pembunuhan berantai dan dipindahkan
ke unit investigasi regional.
Pembunuhan berantai?
Aku tidak bisa menanyakan lebih lanjut,
tapi ada yang aneh.
Mi Jung dan Ahn Hak Soo
terlibat kecelakaan itu.
Kita pun tidak tahu apa yang akan terjadi kepada kita.
Bukankah ini konyol?
Untuk hal sebodoh itu?
Maksudku, kejadiannya 19 tahun lalu.
Bagaimana bisa dia membuat kita saling membenci begitu?
Baiklah.
Anggaplah itu benar.
Maksudmu semua yang menimpa kita terjadi karena dia?
Karena siapa lagi? Aku?
Bukan aku juga.
Hei. Kenapa kamu
tidak menghubungi polisi saat menemukan jasad Mi Jung?
Itu lagi?
Jika Ja Hye memang ibu anak itu,
itulah yang akan diincarnya.
Apa yang akan kita pilih jika menghadapi situasi yang sama
dengan 19 tahun lalu?
Kita terjebak situasi ini
karena pilihanmu saat itu.
Kamu menjadi pembunuh
dan hampir membunuh seorang teman.
Hei.
Lalu apa yang kamu mau dari kami?
Tunggu.
Maksudmu
dia membunuh seseorang untuk menguji kita?
Dari sudut pandang ibu seorang anak, Mi Jung dan Ahn Hak Soo
sudah pasti orang yang ingin dia bunuh.
Baiklah. Anggaplah keputusan kita yang salah
membawa kita ke dalam kekacauan ini.
Lantas bagaimana denganmu?
Apa kami target kemarahanmu?
Pikirkan dengan saksama.
Orang yang membuka rahasia kotormu kepada Na Ra
adalah Choi Ja Hye.
Kamu lupa?
Dia menyinggung kejahatan terhadap anak di bawah umur
saat kita makan malam bersama.
Menurutmu apa rencananya?
Baiklah. Biar kuganti pertanyaanku.
Anak di bawah umur, yang menjalani masa percobaan,
membunuh putrimu.
Nona Choi Ja Hye!
Kamu bisa terdengar bijak jika itu tidak menyangkut dirimu.
Na Ra. Jawab pertanyaanku bukan sebagai pengacara, tapi sebagai ibu.
Apa anak itu pantas mendapatkan kesempatan kedua?
In Ho.
Bagaimana jika dia membahayakan Dal Rae?
Bukankah itu mengubah situasinya?
Demeter.
Dewi yang kehilangan
putrinya.
Jika Choi Ja Hye adalah ibu anak itu,
mungkin akan berbahaya untuk Na Ra
jika bersamanya.
Kenapa kamu tidur sambil kedinginan? Kamu membuatku merasa bersalah.
Young.
Kenapa kamu tidur sambil kedinginan begini?
Apa ini?
Sial.
Kamu tidak apa-apa?
Dong Bae.
Di mana Ko Sun Hwa?
- Tidak tahu.
- Di mana dia, Bedebah?
Hyun Bae, aku tidak mundur dari kasus itu.
Astaga, kamu tahu itu di luar kuasa kita sekarang.
Benar. Berikan kepada regu investigasi regional.
Dan keluarkan aku dari kasus lain.
Ayolah. Aku tidak bisa membiarkanmu melakukannya.
Akan kuselidiki kasus ini sendirian.
Diskors saja aku jika kamu mau.
Hei, lantas ada apa dengan Dong Bae?
Jika ada yang melepaskannya, aku akan sangat marah.
Hei, Young. Young.
Ada faks untukmu dari toko sepatu buatan tangan.
- Sungguh? Terima kasih.
- Tentu.
"Choi Ja Hye"
Joon Hee, kamu harus memercayaiku.
Aku tidak bermaksud menyakiti Na Ra.
Baiklah. Aku memercayaimu.
Hei, jika aku boleh jujur, In Ho, si Bedebah itu,
berselingkuh dengan Mi Jung.
Dia bahkan membunuh seseorang.
Hei, bukankah lebih aneh jika Na Ra tidak terpengaruh?
In Ho tidak membunuhnya.
- Tunggu, menurutmu...
- Hei.
Ayo kita bicara jujur.
Bukankah In Ho yang paling buruk di antara kita?
Ya. Aku mengerti. Kita sudahi saja dan pulang ke rumah.
Hei!
Temanmu, Kim Hak Bum,
patah hati dan kesakitan.
Jangan bersikap acuh tak acuh terhadap temanmu.
Kenapa kamu melihatku seperti itu?
Tidak apa-apa. Aku hanya lelah.
Baiklah. Kamu pasti lelah.
Astaga. Sahabatku, Joon Hee.
Kamu tahu, tidak?
Aku menggeledah perpustakaan In Ho.
Kamu tidak penasaran kenapa aku menggeledah perpustakaannya?
Apa kamu pernah butuh alasan yang baik untuk berbuat sesuatu?
- Begitukah?
- Ya.
Kenapa aku selalu merasa Joon Hee berbohong?
Salahkah aku?
Tidak salah, bukan?
Pikirmu ada yang aneh juga, bukan?
Meskipun aku menggeledah rumah In Ho,
dia tidak pernah sekali pun menanyakan alasannya.
Joon Hee yang kita kenal
sudah pasti akan memarahimu karena hal itu.
Bum.
Kurasa kita harus memeriksa apakah ingatan Joon Hee
sudah kembali.
Jika Choi Ja Hye adalah ibu anak itu,
mungkin akan berbahaya untuk Na Ra
jika bersamanya.
Ayah.
Dal Rae, bisakah kamu tetap bersama Ibu untuk sementara?
Ayah baru melihat gelang ini.
Ini?
Nona Pengacara di televisi memberikan gelang ini.
"Pembunuhan Pertama"
Yum Mi Jung dan Ahn Hak Soo
terlibat dalam kasus 10 tahun lalu.
Ahn Hak Soo dan Dokter Ko
terlibat dalam kasus tabrak lari Jung So Mi.
Lantas siapa yang paling merasa marah karena keempat orang ini?
Setelah anaknya tewas dalam kasus tabrak lari,
rumahnya terbakar tidak lama kemudian.
Jung In Ae. Kebakaran.
"Hasil Tes Sidik Jari"
"Sidik jari tidak bisa dipastikan akibat luka bakar"
Choi Ja Hye.
"Kadal, kadal"
"Kadal bisa mengatasi segalanya"
- Kadal...
- Jung So Mi.
- Bermainlah di luar.
- Maaf, Ibu.
Jung So Mi!
Ibu akhirnya bisa tidur.
Kamu menyiapkan sarapan untuk ibu?
Begitu, ya?
Kemarilah.
Kemarilah, Putri Ibu. Kemari.
Kemari.
Maafkan ibu. Ibu sungguh menyesal. Jangan menangis.
Ibu minta maaf. Ini salah ibu.
Kamu menyiapkan sarapan untuk ibu.
- Hye Mi.
- Ibu!
- Ibu.
- Nanti kamu pilek.
Astaga, hujannya deras.
Hujan, ya?
Ya. Astaga, dingin sekali.
So Mi tidak membawa payung.
"Kadal, kadal"
"Kadal bisa mengatasi segalanya"
"Restoran Sashimi Taein"
- Astaga.
- Tertangkap!
- Apa yang kamu lakukan hari ini?
- Aku main kejar-kejaran.
Tertangkap!
- Tunggu ibu, So Mi.
- Ayo!
- Tapi ibu lelah!
- Tangkap aku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Return"
Katamu ini hukum?
Hukum macam apa ini?
Ja Hye, siapa kamu?
Aku ingin bicara soal putra sulung Anda.
Sebut aku tidak tahu malu, tapi aku merasa diperlakukan tidak adil.
Pak Kim, aku mengirimkan sesuatu.
Lakukan sesuatu untukku.