Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Episode sebelumnya.
Na Ra bilang, mereka
berteman sejak kecil.
Semua pembuat masalah
berkumpul di sini.
Kalian teman SMP, bukan?
Aku tidak melakukannya.
Jika pernah, kami akan
menebus kesalahan kami!
- Wanita apa?
- Di tahun 1999. Ibu anak itu.
"Episode 25"
Kasus Yum Mi Jung.
Kudengar, unit penyidikan
regional mengambil alih kasus itu.
Tidak ada tanda pengenal
yang tertulis di kasus itu.
Siapa cepat, dia dapat.
Aku senang.
Kamu mulai menyukaiku?
Sadarkah kamu tadi terdengar mengkhawatirkanku?
Begitukah?
Sebaiknya jangan terikat. Itu tidak akan menguntungkan kita.
Terserah kamu saja.
Aku tidak akan berbasa-basi.
Kamu mengenal Nona Jung In Ae, bukan?
Kim Jung Soo dari kasus Kim Soo Hyun 10 tahun lalu.
- Hei, dia menggila.
- Kita harus bagaimana?
Hukum macam apa ini?
19 tahun lalu, kasus tabrak lari Jung So Mi di tahun 1999.
Choi Ja Hye.
Aku tidak setuju dengan keputusanmu,
tapi bukan berarti aku tidak mengerti.
Ada koneksi di antara kalian berdua.
Kalian berdua setuju untuk membalas orang-orang yang kalian benci
dan saling menjadi alibi. Benar?
Bagaimana Kim Dong Bae bisa terlibat?
Entahlah. Aku tidak paham ucapanmu.
Percuma kamu menyangkalnya.
Aku baru saja melihat putri mendiang penguji medis,
Ko Sun Hwa, di rumah Dong Bae dengan mata kepalaku sendiri.
Aku mencoba mencari tahu,
tapi Dong Bae tidak punya koneksi dengan kalian berdua.
Jawab aku. Ada koneksi apa?
Aku heran kenapa kamu bisa-bisanya membuat masalah
sampai Young marah besar.
Padahal
kamu pasukan favorit Young.
Benar sekali.
Ini? Pengacara wanita di TV itu memberiku ini.
Ayah boleh lihat sebentar?
Tidak boleh.
Dia bilang aku harus memakainya sampai rusak.
Namanya Dal Rae?
Bayangkan jika anak di bawah umur membunuh putrimu.
Na Ra. Jawablah. Bukan sebagai pengacara, tapi sebagai seorang ibu.
Apa anak itu layak mendapatkan kesempatan kedua?
Coba pikirkan dengan baik.
Orang yang membongkar rahasia kotormu kepada Na Ra
adalah Choi Ja Hye.
Bagaimana jika dia macam-macam dengan Dal Rae?
Bukankah itu mengubah situasinya?
Tidak usah. Aku bisa melakukannya sendiri.
Duduklah.
Aku ingin melakukannya untukmu.
Maaf telah merepotkanmu.
Apa maumu?
Jangan kasar.
Aku sudah datang, maka pergilah.
Kamu yang seharusnya pergi.
Pergilah. Sekarang juga!
Baiklah.
Tidak perlu.
Aku akan ikut dengan Nona Choi,
jadi, pergilah sendiri.
Na Ra!
Tidak perlu.
Lagi pula, aku sibuk. Aku hanya kemari untuk membantumu.
Sekarang, sudah ada orang yang bisa kupercaya untuk membantumu.
Bagiku, lebih baik seperti ini.
Ja Hye.
Dia perlu beristirahat selama beberapa hari,
jadi, mohon perhatikan itu.
Jangan bekerja untuk sementara ini. Itu perintah.
Bukan "untuk sementara ini."
Selain itu, kuharap keluargaku
tidak akan bertemu denganmu lagi. Tidak lagi.
Selamat tinggal.
Ja Hye.
Jangan pergi.
Kenapa kamu memanggil kami kemari?
Ini kali pertama kamu mengumpulkan kami bersama.
Sungguh?
Ada apa?
Bukan apa-apa. Kita berempat belum pernah berkumpul bersama lagi
sejak insiden itu.
"Insiden itu"?
Kamu tahu.
Kamu tahu dan aku pun tahu. Kita berempat tahu.
Hei.
Ingatanmu sudah kembali rupanya.
Kamu tahu itu.
Ayolah.
Konyol sekali.
Aku bertanya-tanya apa artinya menjadi diriku,
tapi ternyata tidak berarti apa pun.
Hingga kini,
aku hidup tanpa mengetahui siapa diriku.
Aku bergantung pada kalian.
Kalian membiarkanku,
jadi, aku hidup seperti itu,
baik itu benar atau salah.
Bum.
Tae Suk.
Dan In Ho.
Kurasa
kita telah banyak melakukan hal buruk.
Semenjak
19 tahun lalu.
Silakan duduk.
4 November 1999.
Kalian mencuri miras dari toko, meminumnya di vila Kim Hak Bum,
mencuri mobil pengurus vila, dan mengemudikannya.
Setelah membunuh gadis dalam kecelakaan tabrak lari,
kalian semua kabur dari TKP.
Inilah hukuman kalian.
- Kang In Ho.
- Ya.
- Oh Tae Suk.
- Kim Hak Bum.
- Ya.
- Seo Joon Hee.
Kalian harus melayani masyarakat selama 50 jam.
Jangan lupakan perasaan berdosa yang kalian rasakan sekarang.
Dan Tae Min Young.
Kamu dihukum dua tahun di aula remaja.
Mulai sekarang, ayo kita pertanggungjawabkan
perbuatan kita.
Mari menyerahkan diri.
Tentu.
Kurasa kamu benar.
Joon, ayo.
Kami pamit.
Terima kasih
telah mendengarkan.
Hei.
Joon Hee mulai kuat, ya.
Mungkin dia mengonsumsi narkotika lagi.
Bum. Tae Suk. In Ho.
Apa yang terlintas di benakmu?
Mereka pasti akan membalasmu lagi.
Tidak. Aku akan memercayai mereka.
Kamu tidak bisa memercayai mereka...
Kenapa kamu begitu merendahkan mereka?
Karena Na Ra?
Sebenarnya, Joon Hee,
ingat insiden 19 tahun lalu?
Ibu gadis yang meninggal itu
adalah Choi Ja Hye.
Choi...
Choi Ja Hye?
Ya. Aku juga belum benar-benar memercayainya,
tapi ada beberapa hal yang tidak masuk akal bagiku.
Apa rencanamu terhadap Joon Hee?
Bagaimana dengan Choi Ja Hye?
Bum.
Aku pernah menonton film klasik.
Filmnya tentang pria yang membunuh seorang wanita
untuk mendapatkan status sosial yang tinggi.
Hei, kenapa kamu membicarakan film sekarang?
Dengarkan saja.
Di film itu,
saat pria itu membunuh sang Wanita,
dia membuatnya terlihat seperti penjambretan.
Kesimpulannya,
pembunuhan itu
berakhir sebagai kejahatan yang sempurna.
Hei.
Apa maksudmu?
Bum.
Saat membunuh seseorang,
bagaimana kamu menyembunyikan pembunuhannya?
Kematian tidak disengaja
atau
semacam menjambret seperti di film itu.
Andai kamu pria di film itu,
mana yang akan kamu pilih?
- Kamu bersungguh-sungguh?
- Ya. Pilihlah.
Tentu. Baiklah. Andai itu aku...
Kematian tidak disengaja.
Bum.
Urus Joon Hee.
Ayo kita bicara.
Aku lelah. Aku ingin tidur.
Ini penting.
Sayang.
Kenapa kamu berakhir membelaku di persidangan?
Kini itu penting?
Na Ra.
- Hak Bum Bilang...
- Baiklah.
Aku ingin mendengarnya darimu.
Jika kamu tidak bisa memberitahuku, jangan bicara denganku.
Bisa-bisanya kamu membahas itu sekarang.
Kamu sungguh tidak pengertian kepadaku.
Lantas aku harus pergi ke Demeter dan menanyakannya sendiri?
Nona Choi menawariku kesempatan
dan aku terpaksa membersihkan namamu.
Aku mengingat kartu namanya yang kudapatkan di pesta Demeter.
Jadi, aku menemuinya.
Saat itukah
dia memintamu?
Asalkan aku turut membelamu.
Dia mengundang kita ke pesta pembukaan firma hukum
dan mengajak Na Ra masuk.
Choi Ja Hye.
Apa maumu?
Jika tidak ada lagi yang ingin kamu katakan, aku akan masuk.
Demeter.
Jangan pernah kembali lagi ke sana.
Ini bukan hal yang bisa kamu perintahkan.
Ini pekerjaan dan hidupku.
Aku
tidak sedang meminta bantuan.
Jangan salah paham.
Aku membebaskanmu
bukan sebagai suamiku, tapi sebagai ayah anak kita.
Setelah Kang In Ho ditahan atas pembunuhan Yum Mi Jung,
sebuah artikel diterbitkan.
Dari 10 perusahaan terbaik, hanya Taeha yang berawal dari T.
Mereka menulis tentang hubungan antara korban dan Kang In Ho
dan bahkan penyidikan kita secara detail seakan tahu segalanya.
Seperti yang terjadi, reporter yang menulis artikel itu
adalah satu-satunya reporter yang berusaha mengungkap kebenaran
- tentang kasus 19 tahun lalu itu.
- Hai.
Aku reporter Jurnal Korea. Namaku Joo Chan Young.
Kenapa kamu datang lagi?
Aku ada pertanyaan.
Kenapa kamu menulis artikel tentang kasus Kang In Ho?
Aku mendapatkannya melalui sumberku.
Berikan alamat surelmu dan sandinya.
Bagaimana jika kita saling membantu di sini?
Kamu sungguh merepotkan.
Detektif Park, ini aku.
Aku sudah mengirimkan alamat surel dan sandinya kepadamu.
Kamu harus melihat surel yang dia terima pada 10 Desember.
Lacak alamat IP pengirimnya
dan beri aku alamat rumahnya.
"Pesan Baru, Detektif Park"
"13, Hang-dong 8-ga, Jung-gu, Incheon"
"13, Hang-dong 8-ga, Jung-gu, Incheon".
Kamu mencari siapa?
Bagaimana Tae Min Young bisa menemukanmu di sini?
Mungkin lima bulan lalu?
Dia tiba-tiba datang.
Dia meminta pekerjaan kepadaku. Katanya, dia ingin mendapatkan uang.
Tapi kubilang tidak ada lowongan karena kami kekurangan uang.
Selama tiga bulan, dia membersihkan kantor ini tanpa meminta upah,
jadi, aku memberinya pekerjaan.
Sebenarnya, dia cukup berguna. Dia memang sering kurang tanggap,
tapi dia memberiku beberapa saran bagus.
Itu sebabnya agensi kami berhasil mencetak beberapa berita hangat.
Pukul berapa Tae Min Young akan datang hari ini?
Katanya, dia mengambil cuti sehari karena kurang sehat.
"Administrasi, Rawat Inap, Kepulangan, Pembayaran"
Pak Tae Min Young.
Dia bahkan tidak melipat selimut seusai bangun tidur.
Aku harus memberi Dong Bae pelajaran.
Pak Tae Min Young.
Pak Tae Min Young!
- Ada apa?
- Maafkan aku.
"King Kong"
Pak Tae Min Young.
"Hari insiden Jung So Mi, 4 November 1999"
Hei, lihatlah ini!
Sial.
Kenapa kalian berisik sekali? Aku tidak bisa berkonsentrasi.
Lihatlah itu. Kamu tidak akan memercayainya.
Jadi, kamu menyukai Mi Jung?
Maafkan aku.
Wajar jika kita menyukai orang lain.
Tapi jangan Mi Jung.
Maafkan aku. Aku tidak akan menyukainya lagi.
Kalau begitu, tunjukkan bahwa kamu menyesali perbuatanmu.
Bagaimana?
Astaga.
Tapi mencuri adalah tindakan kriminal.
Tidak tahu diri juga tindakan kriminal.
Ayolah. Cepat.
Ayo.
"Telepon Umum"
Ibu?
- Hei, cepat, Bedebah.
- Cepat.
Ayo kita hubungi polisi. Ya?
Kumohon!
Kita buang saja dia ke air.
Mi Jung.
Hentikan. Percuma menangis.
Tinggalkan ruangan ini sebentar.
Aku menyuruhmu keluar!
Siapa yang mengemudikannya?
Mulai sekarang,
dia pengemudinya.
Kalian akan beruntung jika tidak ada yang tahu.
Tapi jika ada yang tahu, katakan dia pengemudinya.
Mengerti?
Kalian mengerti?
Kalian mencoba menghentikannya untuk tidak mengemudi.
Dan kalian masuk ke mobil itu karena dia memaksa.
Mengerti?
Semuanya sudah aman sekarang, jadi, bersemangatlah.
Karena kalian datang untuk bersenang-senang, maka lakukanlah.
Ini dia.
Satu, dua, tiga.
- Hei, borgolnya sakit.
- Bertahanlah.
Hei, Kamu.
Kalian tidak tahu sekecil apa penghasilan detektif, bukan?
Meski ini bukan kemauan kalian, kuharap kalian menikmatinya.
Hei, Semuanya. Ini sebabnya kalian harus berhati-hati saat berteman.
Lagi pula itu kenakalan remaja.
Begini. Kenakalan remaja
di bawah 14 tahun tidak akan mendapatkan hukuman apa pun.
Meski mereka bersekongkol,
hanya Min Young yang akan dihukum karena sudah berulang tahun.
Kudengar, Min Young juga memiliki seorang adik.
Ikuti kepentingan praktis dan selesaikan masalah ini.
Mengerti?
Siapa yang mengemudikan mobil itu?
In Ho.
Yang lain bilang kamu yang mengemudikannya.
Kutanya sekali lagi. Siapa yang mengemudikannya?
In Ho yang mengemudikannya.
Kang In Ho yang mengemudikannya!
Hei...
Dasar bedebah. Kenapa kamu tidak mengerti?
"Pembunuhan Wanita Simpanan Konglomerat"
Hai.
Aku ingin membeli pakaian hitam.
Ini dan ini. Bagaimana menurutmu?
Akan kubeli keduanya.
Ini untukku?
Aku tidak bisa datang ke pesta pembukaanmu,
jadi, aku datang hari ini.
Terima kasih.
Hyacinth.
Mereka bilang hyacinth ungu
melambangkan, "Maafkan aku."
Aku
tidak pernah belajar cara meminta maaf dengan benar.
Aku akan mencobanya mulai sekarang.
Kamu berbuat salah kepadaku?
Joon Hee.
Aku hanya
ingin memberikan itu kepadamu.
Jika tidak menyukainya, kamu boleh membuangnya.
Kamu pasti sibuk. Aku pamit.
Joon Hee.
Sedang apa di sini?
Aku tahu kamu kurang sehat. Terima kasih atas waktumu.
Senang sekali mendengar
kamu mencemaskanku.
Begitukah?
Aku berencana menyerahkan diri.
Itukah keputusanmu?
Kamu akan lebih menderita daripada yang kamu kira.
Akankah kamu baik-baik saja?
Aku sudah mempertimbangkan itu.
Terima kasih
telah membiarkanku mempertimbangkan dan memutuskan sendiri.
Joon Hee.
Bolehkah aku menanyakan sesuatu?
Bisakah kamu menjelaskan ucapan Hak Bum?
Aku tidak akan menggambar Ayah.
Ayah mengambil gelangku tanpa seizinku.
Maafkan ayah.
Ayah akan membelikan gelang yang lebih bagus lain kali.
Ayah bersungguh-sungguh.
Jadi, gambar ayah juga, ya?
Tergantung.
Hei. Kemarilah.
Kamu manis sekali.
Kemarilah.
Na Ra.
Dal Rae, bisa bantu Ibu?
Pergilah ke kamarmu dan kemasi beberapa pakaianmu.
Baiklah.
Jangan sentuh Dal Rae lagi.
Ada sebuah kecelakaan mobil.
In Ho yang berkemudi,
tapi kami semua berada dalam mobil itu.
Kapan kejadiannya?
Di musim gugur sebelum kami berusia 14 tahun
di Taein.
Jika usia kalian 13 tahun...
Maksudmu tahun 1999?
"Tahun 1999, Taein, kecelakaan mobil gadis berusia 9 tahun"
"'Jasad Gadis Berusia 9 Tahun Ditemukan di Pantai Taein'"
"Jasad gadis berusia 9 tahun ditemukan di bebatuan"
"4 November 1999, 'Masa Bahagia'"
Pak Kim.
Apa kabar?
Anda masih berhubungan
dengan Tae Suk, bukan?
Hei. Jika anjing
tidak mendengarkan majikannya,
saat itulah dia mati.
Kamu sungguh menyebalkan.
Ada apa?
Kenapa kamu terus memotong dagingnya dengan tangan kiri?
Diam saja!
Aku akan pergi.
Aku tidak akan pulang malam ini.