Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Cari tahu lebih lanjut mengenai
hilangnya Choi Ja Hye.
Permisi.
Boleh minta waktu sebentar?
Aku Na Kyung Ran
dari Polsek Gangdong.
Bukankah Nona Choi Ja Hye
tinggal di sekitar sini waktu kecil?
Benar. Ja Hye kebanggaan kami.
Untuk apa kamu berkunjung hari ini?
Untuk membicarakan putra sulung Anda.
Kamu mengenal Min Young?
Ya, Bu.
Aku pun tahu dia dituduh
sebagai sopir tabrak lari 19 tahun lalu.
Aku punya pertanyaan.
Bagaimana Anda bisa dekat dengan Jung In Ae, keluarga korban?
Kamu tahu dari mana?
Meski Min Young disalahkan,
bagaimana mungkin Anda dekat dengan Jung In Ae?
Bagaimana mungkin?
Aku memang tidak tahu malu,
tapi saat itu aku merasa diperlakukan tidak adil.
Dia tidak menyetir, juga tidak minum.
Tapi hanya putraku yang menjadi penjahat.
Maka aku mendatangi hakim yang menghukumnya.
"Desember 1999"
Siapa kamu?
Anda Hakim Im Woo Jae?
Betul.
Aku ibunya Jung So Mi,
anak perempuan yang belum lama ini
tertabrak mobil yang dikendarai beberapa anak SMP.
Kenapa kamu datang kemari?
Aku tidak mengerti.
Lima anak menyebabkan kecelakaan,
tapi keempat dari mereka tidak dihukum sama sekali.
Menyedihkan, tapi begitulah hukum.
Hukum macam apa itu?
Bisa-bisanya hukum amat tidak masuk akal sampai sulit dipahami.
Hukum berlaku berbeda untuk anak di bawah umur.
Empat dari lima anak laki-laki itu di bawah usia 14 tahun,
maka mereka harus dilindungi alih-alih dihukum.
Seseorang meninggal.
Mereka membunuh orang, tapi hukum melindungi mereka?
Bagaimanapun, keputusanku tepat berdasarkan hukum,
dan aku tidak bisa membantumu lagi.
Hukum macam apa itu?
Bagaimana bisa hukum begitu tidak adil kepada korban?
Jangan dilampiaskan kepadaku!
Jika kamu begitu marah, lampiaskan kepada orang yang menulis hukumnya.
Permisi.
Kamu mempelajari hukum selama bertahun-tahun!
Bagaimana bisa kamu menyebut ini hukum?
Hukum macam apa ini?
Permisi! Buka pintunya!
Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak berhak minta maaf, maka maafkan aku karena mengatakannya,
tapi aku sungguh menyesal.
Aku sudah kehilangan akal.
Aku hanya melihat anakku diperlakukan tidak adil.
Anakku melempar anak orang lain ke laut yang dingin,
tapi aku marah hanya kepada anakku sendiri.
Aku membawakan makanan.
Bu!
Tunggu sebentar, Bu.
Aku akan pergi setelah menyiapkan makanan untukmu.
Aku khawatir.
Dia tampaknya hampir tidak bisa bertahan hidup.
Hentikan.
Aku tidak tahu apakah kamu akan menyukainya.
Kubilang hentikan.
Putraku membantu menyiapkan taogenya.
Jadi, demi dia, tolong...
- Keluar.
- Ibu.
- Pergi.
- Aku akan pergi setelah kamu makan.
Kubilang hentikan!
Dia kurus kering
setelah menggunakan seluruh energinya
untuk memprotes bahwa putrinya diperlakukan tidak adil.
Kamu tidak akan paham betapa tragisnya itu.
Kamu tidak akan paham kecuali melihatnya sendiri.
- Detektif. Detektif!
- Lepaskan.
Dia mengalaminya dari hari ke hari.
Tolong buka lagi kasusnya!
In Ae...
"Ungkap kebenaran di balik kematian putriku!"
Ungkap
kebenaran di balik kematian putriku!
Untuk siapa
hukum ditulis?
Aku minta
kasusnya dibuka kembali.
Kita harus mengungkap kebenaran...
Halo, Pak.
- Kita harus mengungkap kebenaran...
- Tidak, Pak.
Maafkan aku,
- Kita harus mengungkap kebenaran...
- tapi ada sedikit gangguan di sini.
Rumahnya In Ae kebakaran.
Tampaknya dibakar dengan sengaja.
Waktunya terlalu kebetulan,
maka tampaknya itu berhubungan dengan kasus.
Tapi sekali lagi,
mereka mengabaikannya.
Jika tidak makan, kamu akan mati.
Kamu harus tetap hidup untuk marah dan membalas dendam.
Saat Ja Hye, yang menghilang, kembali kepada kami,
ada rumor aneh.
Beberapa orang bilang dia orang yang berbeda.
Dia tampak sangat berbeda dari sebelum menghilang.
Apa perbedaannya?
Suaranya berbeda.
Dan tentu saja, wajahnya rusak karena terbakar.
Syukurlah ibunya memiliki banyak uang.
Bagaimana jika dia tidak bisa memperbaiki wajahnya?
Kamu tidak tahu dia menjalani operasi plastik, bukan?
Bagaimana hubungan antara dia dan ibunya?
"Tahun 2000"
Bu!
Tolong dengarkan aku!
Jika ingin mati, matilah.
Jika hidup tidak lebih baik daripada mati, maka matilah!
Tapi maukah kamu memercayaiku dan hidup
untuk hari ini saja?
Kamu bisa mati besok.
Aku
merasakan yang kamu rasakan saat putriku hilang.
Setidaknya kamu bisa memeluk jasad putrimu.
Aku
bahkan tidak tahu dia hidup atau mati.
Aku menjalani seumur hidupku menunggunya.
Begitulah aku bertahan.
"Aku akan hidup hanya untuk hari ini,
dan aku akan mati besok."
Seperti itu,
satu tahun berlalu,
lalu tiga tahun berlalu.
Aku hidup seperti itu selama 10 tahun.
Ya. Menangislah seperti itu.
Menangislah seperti itu.
Dan saat kamu hidup,
jika sesuatu membuatmu tertawa, tertawalah juga.
Terlalu dini untuk minum-minum.
Aku sedang ingin.
Ayo minum
sebagai teman.
Joon.
Aku tahu.
Tapi ayo kita minum bersama.
Na Ra.
Dal Rae, masuklah ke kamar. Ibu akan memanggilmu.
Apa...
Sekarang.
Pergilah.
Tunggu. Apa yang kamu lakukan sekarang?
Aku tidak tahan tinggal serumah denganmu.
Aku pun tidak bisa menatapmu.
Na Ra!
Menjijikkan saat kamu memeluk Dal Rae,
menyentuhnya,
dan tersenyum kepadanya.
Aku tidak berhak mengambil dia dari ayahnya sendiri.
Tapi
aku akan mengizinkanmu menemuinya saat dia cukup besar
untuk memutuskan sendiri dan minta untuk menemuimu.
Bukan sekarang.
Kumohon.
Tolong jangan lakukan ini kepadaku!
Saat kamu menatap Dal Rae,
tidakkah kamu memikirkan
anak perempuan berusia 9 tahun
yang kamu bunuh 19 tahun lalu?
Bagaimana...
Tolong periksa satu hal untukku.
Cari tahu mengenai botol rocuronium terakhir.
Apa maksudmu?
Ada yang aneh.
Dia tidak banyak memberitahuku mengenai botol terakhir.
Pastikan kamu mengetahui rencana terakhir Choi Ja Hye.
Astaga, apa yang dipikirkan wanita ini?
Halo?
Tae Suk.
Apakah Joon...
Apa yang terjadi?
Aku
tidak sanggup.
Yang benar saja. Apa kita harus memikirkannya?
Ayolah. Hanya itu yang dipikirkan orang-orang.
Mereka selalu mencemaskan makanan dan uang.
Apa itu harus dikhawatirkan?
Orang seperti kita harus sukses
agar orang biasa setidaknya bisa
memungut remah-remah kita.
Karena itu kita harus lebih sukses, Joon Hee.
Kita harus lebih tekun.
Hei, Bum. Bum, kamu tidak apa-apa?
Kamu tidak apa-apa?
- Benar juga.
- Kenapa?
Pergi.
Aku tidak berharap banyak darimu.
Bagus.
Tapi pastikan kamu mengawasinya.
Tae Suk.
Akankah kamu membunuh orang yang ingin kubunuh?
Pak Kim, ada pekerjaan untukmu.
Aku akan mengirimkan sesuatu.
Aku akan memberikan instruksi berikutnya
saat kamu menerima kirimanku.
Nona Choi.
Kenapa kamu kemari?
Aku menuju ke suatu tempat, tapi butuh teman.
Jika kamu senggang, ikutlah denganku.
Kenapa aku harus ikut?
Tentu, kamu tidak perlu ikut,
tapi berkelakar bisa mempererat hubungan.
Pikirkan kata-kata tajam yang saling kita lontarkan.
Bukankah sudah saatnya kita berteman?
Bagaimana jika aku meminta tolong?
Sulit bagiku pergi sendirian. Aku terus menundanya.
Jika kamu senggang, tolong temani aku. Kumohon?
Kita di mana?
Seorang anak lelaki membunuh temannya 23 tahun lalu.
Karena pengadilan menggolongkannya sebagai anak di bawah umur,
dia hanya menjalani masa percobaan.
Dan temannya yang meninggal
dikubur di sini.
Dan si Pelaku berdiri tepat di sampingmu.
Aku hidup dengan tekun untuk lari dari masa-masa kelam itu.
Lebih tekun daripada siapa pun.
Sebenarnya,
aku berusaha melarikan diri,
tapi selalu kembali ke awal.
Karena masih di bawah umur,
riwayat kriminalku tidak tercatat.
Tapi kesalahan itu
terukir dalam hatiku.
Aku menjalani kehidupan yang kontradiktif.
Kamu tidak akan dimaafkan
hanya karena itu membuatmu kesulitan dan menderita.
Tentu, tidak bisa diampuni.
Aku harus hidup sambil menyesali masa laluku.
Dalam kehidupan,
ada saatnya setiap orang ingin kembali.
Jika mendapatkan kesempatan untuk kembali,
aku ingin kembali
ke hari insiden itu terjadi.
Bagaimana denganmu, Nona Choi?
Haruskah kutebak?
4 November 1999.
Putri yang tidak bisa kamu lindungi.
Kamu pasti ingin kembali ke hari saat So Mi meninggal.
Sayangnya, tidak ada yang bisa kembali ke masa lalu.
Tiap orang hidup di masa kini, Nona Jung In Ae.
Cukup sampai di sini.
Pergilah ke rumahnya Choi Ja Hye
dan dobrak pintunya.
Buat tempat itu berantakan.
Buatlah seperti perampokan.
Won.
Bukalah borgolku.
Tidak. Nanti Young marah.
Ayolah. Aku harus pergi ke suatu tempat sekarang.
Celaka. Baiklah. Akan kubuka borgolmu.
Kamu bukan penjahat.
Aku yakin dia melakukan ini hanya untuk menahanmu sebentar.
Terima kasih banyak. Aku akan mentraktirmu minum nanti.
"Masuk"
Joon Hee!
Seo Joon Hee!
Hei. Kamu mau ke mana?
Terima kasih.
Aku mengirimkan sejumlah uang.
Pergilah ke rumah ibumu
hingga kamu menerima perintah baru.
Kamu di mana?
Kenapa menelepon? Kamu seharusnya lebih berhati-hati.
Apa kamu lupa telah mengambil ponsel prabayarku?
Ada apa?
Aku di rumahmu. Di sini berantakan sekali di sini.
Apa maksudmu?
Untungnya, kurasa mereka tidak melihat ruang rahasiamu,
tapi kurasa ada yang menggeledah tempat ini.
Aku akan tiba di sana dalam 20 menit, maka pergilah.
Tunggu.
Kenapa?
Jangan datang kemari. Nanti kutelepon lagi.
Dal Rae!
"Unit Kejahatan dan Kekerasan"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Return"
Dong Bae!
Nona Jung!