Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Episode sebelumnya.
Kurasa kita telah banyak
melakukan hal buruk.
Kita harus menyerahkan diri.
Tidak ada yang bisa kembali
ke masa lalu. Nona Jung In Ae.
Dal Rae!
"Episode 27"
"Sepuluh jam sebelum penyerangan"
Na Ra, jangan ditutup, kumohon.
Ayah, ini aku.
Dal Rae.
Kenapa kamu tidak pergi ke TK hari ini?
Saat ini, jaraknya terlalu jauh,
jadi, aku tidak bersekolah hari ini.
Aku di sebuah rumah bersama Ibu.
Begitukah? "Rumah"?
Di mana kamu? Rumah siapa?
Rumah bibi pengacara itu.
Sudah ibu bilang, jangan jawab panggilan dari Ayah.
Kenapa tidak boleh? Itu Ayah.
Pokoknya tidak boleh.
"Dilarang Masuk Selain Petugas"
Pergilah ke rumah Choi Ja Hye.
lalu hancurkan semua kamera CCTV.
Setelah itu, rusakkan kuncinya dan masuklah.
Porakporandakan tempat itu.
Buatlah seperti perampokan.
Aku dari layanan bantuan.
Hai. Tolong kemudikan mobil ini ke Polsek Gangdong.
Aku hanya perlu mengemudikannya ke Polsek Gangdong?
- Ya. Tolong kenakan ini juga.
- Baiklah.
"Keluar"
Pak Kim?
Pastikan kamu tetap membuntuti Joon Hee.
Jangan lakukan hal bodoh, Bedebah.
Ke Polsek Gangdong, ya.
Joon Hee!
Hei. Kamu mau ke mana?
"Satu jam sebelum penyerangan"
Halo?
Pak, aku akan mengirim SMS alamat rumah Nona Choi Ja Hye.
Baiklah.
Dal Rae, ayo masuk dan tidur.
Kamu yakin akan nyaman bersamanya di sini?
Tentu.
Ini 100 kali lebih baik daripada tinggal di hotel.
Apa rencanamu selanjutnya?
Jika tinggal bersama In Ho, kurasa aku akan membencinya.
Pikiran itu menghantuiku.
Dahulu, kamu pernah menanyaiku
tentang makna pernikahan bagiku.
Namanya ada di bibir semua orang dengan skandal nasional.
Orang-orang menanyaiku bagaimana aku bisa memaafkan suami seperti dia.
Saat melihatku, mata mereka penuh rasa iba.
Kamu tahu apa yang membantuku melalui semua itu?
Putrimu?
Harga diri.
Kurasa aku ingin membuktikan kepada orang-orang bahwa keputusanku benar.
Betapa bodohnya aku.
Kini aku juga menyadari
bahwa mengakhiri hubungan dengannya adalah keputusanku.
Itu sebabnya aku akan mencoba menjalani kehidupan yang baik.
Aku ingin menunjukkan kepada anakku
bahwa aku bisa hidup dengan baik bahkan setelah bercerai.
"30 menit sebelum penyerangan"
Kenapa kamu menelepon? Kamu seharusnya lebih berhati-hati.
Kamu lupa telah mengambil ponsel prabayarku?
Ada apa?
Aku di tempatmu dan di sini sangat berantakan.
Apa maksudmu?
Untungnya, kurasa mereka tidak melihat ruang rahasianya,
tapi kurasa seseorang telah menggeledah tempat ini.
Aku akan tiba dalam 20 menit, jadi, keluarlah.
"Panggilan darurat"
Dengan kepolisian?
Dal Rae!
"Kim Hak Bum"
"Kang In Ho"
"Ahn Hak Soo"
"Oh Tae Suk"
"Seo Joon Hee"
Dong Bae.
Dong Bae!
Tidak! Dong Bae, bangunlah!
Tidak!
Dong Bae!
Dong Bae.
Dong Bae. Tidak.
Dong Bae, bangunlah!
Dong Bae!
Sial.
Apa yang terjadi?
Di sini.
Panggil ambulans.
Dong Bae!
"In Ho"
Hai, In Ho.
Joon Hee.
Ada apa?
Bisakah kamu menemuiku sekarang juga?
Kamu di mana?
"Ruang Operasi"
Tekanan darahnya menurun.
Pengisap.
Hei. Apa yang terjadi?
Ini kesalahan. Aku...
Aku tidak berniat membunuhnya atau semacamnya.
Apa maksudmu? Siapa?
Entahlah.
Aku datang ke apartemen Ja Hye untuk menemui
Dal Rae.
Ada yang tidak beres.
Ada yang sangat janggal. Aku hanya gugup...
Aku ingin menemui
putriku...
Joon Hee. Tolong telepon Na Ra.
"Joon Hee"
Halo, Joon Hee.
Ini aku, Sayang.
Jangan ditutup, kumohon.
Bicaralah.
Bagaimana Dal Rae?
Semuanya aman, bukan?
Ya.
Ada masalah?
Tidak. Aku hanya khawatir.
Kami baik-baik saja,
jadi, pikirkan saja dirimu.
Baiklah. Jangan lupa makan, ya.
Ibu.
Itu Ayah?
Bolehkah aku bicara dengannya juga?
Ini waktu tidur Dal Rae. Sudah, ya.
Kamu bisa tinggal di sini sendirian selama beberapa hari.
Beri tahu aku jika butuh sesuatu. Aku akan memberikannya.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih kepadaku.
Tapi In Ho.
Hanya untuk beberapa hari.
Aku sudah menyelidikinya.
Dia dalam kondisi kritis, tapi masih hidup.
Ada kamera CCTV juga...
Setelah siuman, dia akan segera mengenalimu.
Tidak. Aku tidak bisa melakukannya.
- Lantas bagaimana?
- Aku juga tidak tahu!
Kamu lupa yang kami bertiga lakukan
kepadamu?
In Ho.
Kuharap kamu tidak membuat pilihan yang salah
seperti Hak Bum dan Tae Suk.
Detektif. Lihatlah ini.
Kamu menemukan sesuatu?
Itu Hak Bum.
Kenapa kamu terlihat seperti itu?
Aku?
Kamu seperti sedang marah dan jengkel
Kalian sedang apa?
Aku tidak pulang
nanti malam.
Hei, ajaklah Jin Joo keluar sesekali.
Ada apa datang kemari?
Tidak kusangka Joon Hee membodohiku.
Joon Hee memang orang baik. Serta, dia lebih cerdas daripada kamu.
Lucu sekali melihatmu masih bisa berlelucon di saat seperti ini.
Aku sudah menyelidikinya. Dia belum menyerahkan diri.
Dia tidak ada di rumah.
Dia juga menonaktifkan ponselnya.
Melihat sejauh apa niatnya,
bukankah artinya dia cukup bertekad kali ini?
Tenang saja.
Aku sudah punya rencana.
Aku tidak bisa menghubungi Pak Kim.
Kamu mungkin belum meneleponnya, bukan?
Benar.
Ini akan sangat berbahaya jika kamu melanjutkannya.
Aku akan mengurus ini.
Bagaimana jika sekarang kamu mengundurkan diri dari kepolisian?
- Kamu bisa membuka toko kecil...
- Aku tidak mau.
Jika itu yang ingin kamu bicarakan, jangan pernah temui aku lagi.
Apa pun yang terjadi,
kita akan menyelesaikan ini bersama dan melanjutkan hidup kita.
Lagi pula, kamu tidak memiliki siapa pun selain aku.
Kamu sudah dewasa. Kamu menjagaku.
Kuharap ini bisa membantu saat kamu damai.
Kamu bisa mengambil itu kembali.
Belilah juga makanan lezat dengan uang itu.
Dan kumohon pakailah kaus kaki.
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Jenguklah ibumu selagi kamu bisa.
Dasar wanita keras kepala.
Aku akan menggunakan ini saat kami membeli rumah bagus kelak.
Saat kami sudah membelinya, seperti dahulu kala,
tinggallah bersama kami,
Ja Hye.
"Kepolisian Gangnam"
Karena pengunjung dari luar tidak bisa memasuki area basemen,
mereka semua masuk melalui area parkir lantai satu.
Aku sudah mendapatkan rekaman kamera CCTV dari tempat itu.
Seperti sudah direncanakan, rekaman untuk hari itu telah dihancurkan.
Jadi, aku mendapatkan rekaman dari kamera CCTV yang ada di pojok.
Videonya sangat gelap dan kualitas gambarnya cukup buruk.
Kita tidak bisa mengidentifikasi siapa pun dengan video ini.
Kenapa kamu menetapkannya sebagai tersangka?
Mereka orang-orang yang masuk ke bangunan itu sebelum dan sesudah
Detektif Kim Dong Bae masuk.
Tentu saja, mereka tidak tinggal di bangunan itu.
Kamu lihat? Salah satu dari mereka masuk ke tempat itu dengan tenang,
tapi saat keluar, dia tergesa-gesa.
Serta, pria dengan topi hitam itu masuk 1 jam 40 menit
sebelum Detektif Kim masuk, lalu dia keluar.
Lalu dia masuk kembali lagi tepat sebelum Detektif Kim masuk.
Dia keluar tepat sebelum
Tim Penyelamat dikerahkan.
"ICU"
Dia akan melaluinya.
Dong Bae lebih kuat daripada yang terlihat.
Bagaimana dengan pelakunya?
Aku tidak tahu banyak karena itu bukan yuridiksi kami,
tapi aku sedang menyelidiki ini.
Adakah yang ingin kamu sampaikan, Pak Tae Min Young?
Tidakkah kamu tahu apa pun yang kamu lakukan akan membahayakanmu?
Satu botol rocuronium masih tersisa.
Seseorang akan mati.
Jadi, kumohon. Hentikan sampai sini saja.
"Rumah Sakit Raphael"
Apa-apaan ini?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana dengan Dong Bae?
Banyak yang melihat. Jangan bicara denganku.
Ayo kita bicara empat mata.
Semua ini akan baik-baik saja andai kita membunuh mereka hari itu.
- Diam.
- Andai aku...
Andai aku membunuh mereka, setidaknya ini tidak akan terjadi.
Ini tidak akan terjadi!
"10 tahun lalu"
Ja Hye.
Ada apa?
Ujian pegawai negerimu sebentar lagi. Kamu tidak belajar?
Kita harus ke suatu tempat.
"Yum Mi Jung, Kim Hak Bum, Kang In Ho, Seo Joon Hee, Oh Tae Suk"
Kenapa Min Young mengoleksi semua ini?
Hei. Kamu bilang apa kepadaku saat memintaku memaafkanmu?
Kamu bilang akan menjalani kehidupan yang baik.
Itu sebabnya kamu bilang kamu membutuhkan maafku.
Demi So Mi. Dan itulah alasan yang kamu berikan kepadaku!
Maafkan aku, tapi bisakah kamu memberitahuku
aku harus bagaimana agar dianggap menjalani kehidupan yang baik?
Orang yang dikeluarkan dari SMP dan masuk penjara remaja.
Aku mencoba sebaik mungkin untuk hidup seperti orang lain.
Itu tidak sesuai dengan harapanku.
Tapi kenyataannya aku tidak bisa hidup sendiri.
Menurutmu aku harus bagaimana?
Para bedebah yang membunuh putrimu itu.
Mereka hidup seakan-akan tidak ada yang mengganggu kehidupan mereka.
Tapi kenapa hanya aku?
Kenapa hanya aku dan keluargaku yang harus menderita?
Aku tahu ini juga sangat berat bagimu.
Kamu tidak pernah tidur nyenyak.
Kamu selalu tidur di atas lantai dingin itu tanpa selimut.
Aku tidak akan meloloskan para bedebah itu.
Aku akan menemukan mereka saat mereka sangat bahagia
dan menghancurkan hidup mereka.
Akankah itu mengubah hidupmu?
Tidak. Lagi pula, kurasa hidup ini sudah hancur.
Itu sebabnya
aku akan membalas mereka
di depan dewa, dewa yang maha kuasa,
yang ibuku yakini.
Aku akan membalas dendam.
Dasar sampah!
Hukum macam apa ini?
- Bukankah hukum seharusnya
- Astaga.
memberikan keadilan kepada mereka yang teraniaya?
Entah apa yang kulakukan saat ini.
Aku sungguh berpikir keputusanku akan menyakiti
dan memengaruhi semua orang yang terlibat.
Tapi tidak seperti ini.
Aku akan melakukannya dengan caraku sendiri.
- Min Young.
- Jangan lakukan apa pun.
Mereka sudah memulainya tanpa keterlibatanmu.
Mereka akan hancur.
- Maka kamu...
- Maka aku
tidak memercayai apa pun yang kamu ucapkan lagi.
"Rumah Sakit Raphael"
Ja Hye. Inikah yang kamu inginkan?
Kamu akhirnya memahami perbuatanmu?
Katakan. Di mana botol rocuronium yang terakhir?
Katakan!
Dia belum mati
dan kamu tidak berniat membunuhnya.
Kamu syok melihat seseorang memegang pisau dan melakukan kesalahan.
Kamu menyuruhku menyerahkan diri?
Tidak. Aku tidak bisa.
- In Ho.
- Berarti...
Berarti aku tidak akan pernah bisa kembali kepada Dal Rae.
Bagaimana jika dia siuman?
Aku yakin dia melihat wajahmu.
Lebih baik kamu menyerahkan diri.
Halo. Anda pemilik mobil dengan pelat nomor 0149, bukan?
Aku menelepon karena tidak sengaja merusak spion Anda.
Siapa pun yang menyakiti Dong Bae, aku akan membunuhnya.
Hai.
Aku dari Polsek Gangdong.
Pernahkah kamu melihat pria ini baru-baru ini?
Tidak.
Maaf. Aku dari Polsek Gangdong.
Pernahkah kamu melihat pria ini?
Tidak pernah.
Permisi. Aku dari Polsek Gangdong.
Pernahkah kamu melihat pria ini?
Aku ingat.
Berikan aku sekotak rokok.
Dia berlogat Yanbian.
Bolehkah aku melihat rekaman kamera CCTV-nya?
Tunggu sebentar.