Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 28"
"Pesan Baru, Tae Suk"
Kamu bersama In Ho?
Aku memiliki bukti In Ho menikam seseorang.
Hei, Joon.
Apa alasanmu mengirimkan pesan seperti itu?
Tidak ada alasan di antara teman.
Aku melakukannya karena pertemananku dengan In Ho.
Lupakan saja.
Apa maumu?
Kukira kamu akan berusaha membujuk In Ho menyerahkan diri.
Lantas?
Aku sudah memikirkan harus bagaimana
dengan pisau ini.
Apa yang kamu inginkan dari kami?
Itu hanya prasangkamu saja.
Tae Suk.
Tolong jangan begini. Jangan berbuat jahat lagi.
Hanya
orang-orang miskin yang berbuat jahat.
Pengemis yang mencuri roti.
Karyawan yang tidak bisa melunasi utang. Orang-orang hina itu.
Hanya mereka yang berbuat jahat.
Kamu mengetahuinya dari pengalamanmu. Kita...
Kita tidak bisa berbuat jahat meski kita menghendakinya.
Katakanlah perkataanmu itu benar.
Maka In Ho tidak akan dihukum meski kamu menyerahkannya ke polisi.
Ya, itu benar.
Dia mungkin tidak ditahan meski kukirim ini ke polisi.
Tapi
aku akan mengirimkan ini ke Na Ra.
Kamu ingin aku berbuat apa?
Aku tidak ingin kamu berbuat apa-apa. Aku hanya...
Aku ingin kamu tidak melakukan apa pun.
Kenapa kamu duduk di situ? Tidurlah di dalam kamar.
Joon.
Ya?
Aku...
Aku akan menyerahkan diri.
Kamu sudah memutuskan?
Ya.
Sebelum aku melakukannya,
aku ingin menemui Na Ra dan Dal Rae untuk kali terakhir.
Kurasa keluargaku harus mendengarnya dariku.
Baik. Aku akan membantumu menemui mereka.
Aku berjanji.
Baiklah.
- Apa ini?
- Tersangka untuk kasus Dong Bae.
Dia memiliki aksen Yanbian.
Larang dia meninggalkan Korea. Atau blokir rute yang bisa dia gunakan.
- Bagaimana kamu menemukan ini?
- Kamu tidak perlu tahu.
Kita siarkan fotonya di televisi dan masukkan dia ke daftar buron.
Kita tidak punya bukti yang menunjuk dia sebagai tersangka.
Kita bisa katakan dia meninggalkan jejak dan dia tersangka utama.
Kita bisa mengarang judul dan menyebarkannya kepada pers.
Kamu serius? Jika kulakukan itu, aku akan kehilangan lencana.
Percayalah.
Kita mau ke mana, Bu?
Menemui Ayah.
Sungguh?
Ayah bilang dia punya hadiah untukmu.
Dia ingin memberikannya kepadamu.
Ibu tidak berbohong, bukan?
Tidak.
Temuilah dia sekali ini saja.
Hanya satu pertemuan. Tolong dengarkan perkataannya.
- Ayo.
- Baiklah.
Pada 5 Maret, Detektif Kim dari Polsek Gangdong diserang
oleh pria yang teridentifikasi
di dalam rumah pembawa acara TV dan pengacara, Nona Choi.
Dia dalam kondisi kritis sekarang.
Polisi menyimpulkan penyerangnya kidal dari sebuah analisis.
Mereka mengumumkan pencarian tersangka secara terbuka.
Dasar tikus-tikus kotor!
Polisi mengejar seorang tersangka yang mereka temukan
dari rekaman kamera CCTV
dekat apartemen di mana insiden itu terjadi.
Detektif Kim, yang dalam kondisi kritis, masih tidak sadarkan diri.
Bu, aku harus ke toilet.
Baiklah. Haruskah ibu menemanimu?
Tidak usah.
Aku bisa pergi sendiri.
Gadis kecil kita sudah besar.
Bicaralah.
Katanya kamu harus bicara.
Na Ra.
Aku akan menyerahkan...
"Pemburuan tersangka"
Ayo kita pindah ke Amerika.
Kumohon kepadamu. Demi keluarga kita...
Cukup.
Apa kamu lupa aku ingin berpisah sementara?
Satu minggu. Kuberi kamu waktu seminggu.
Jika kamu tidak bisa memutuskan dalam seminggu,
- aku akan bertindak.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak bisa mencegahmu meninggalkan aku,
- tapi tidak dengan anak-anak kita.
- Kamu mengancamku?
Satu minggu. Waktumu satu minggu.
Kuberikan satu minggu.
In Ho!
Hei. Ada apa denganmu?
Kamu bisa berkeliaran seperti ini?
Apa maksudmu?
Kurasa Joon Hee tidak memberitahumu.
Soal apa?
Pisau yang kamu tinggalkan di TKP.
Pisau yang memiliki sidik jarimu.
Bagaimana kamu tahu?
Itu lain cerita.
Kita harus bicara
soal itu.
Dong Bae tidak apa-apa?
Hei.
Aku memeriksa
rekaman CCTV
untuk tiap jam
pada tanggal 12 dan 19 di Taein dan Restoran Sea Horse.
Dia ada di kedua tanggal itu.
Apa dia pembunuhnya?
Kita tidak punya kuasa untuk menyelidiki.
Kita pun tidak akan bisa meminta perintah penangkapan.
Akankah kamu memberi tahu Unit Investigasi Regional?
Terjadi kecelakaan. Tolong hubungi aku.
Kamu harus menelepon.
- Choi Ja Hye.
- Hakim Im Woo Jae.
Ini bukan goresan kecil. Cukup parah.
Kamu harus menelepon.
Halo. Ini ponsel Choi Ja Hye.
Dia meninggalkan ponselnya di kantor.
Aku akan menerima pesan untuknya. Halo?
Halo?
Nona Kang. Aku meninggalkan ponselku di kantor.
Aku penasaran kenapa tidak menerima panggilan.
Aku hanya bisa bicara sebentar saat ini.
Sampai jumpa di kantor.
Aku minta penjelasan.
Fakta pertama, terjadi kecelakaan.
Fakta kedua, aku meninggalkan nomorku di mobilmu.
Aku sengaja lalai
dan tidak mengatakan itu nomor teleponku.
Semua itu fakta-faktanya.
Jadi? Bagaimana kamu berencana mengganti rugi?
Kamu terlambat pulang.
Jadi, kamu bertemu dengan Na Ra?
Kudengar kamu menemui Tae Suk.
Ya. Bagaimana kamu tahu?
Aku bertemu dengannya saat pulang untuk mengambil pakaian.
Dia bilang apa?
Dia membicarakan USB yang kamu miliki.
- Ada yang lain?
- Hei.
Kapan kamu berencana ke kantor polisi?
Aku akan pergi besok.
In Ho, kamu tidak apa-apa?
"Polsek Gangdong"
Ada apa?
Untuk apa kamu menyerahkan diri?
Putarkan data videonya.
Video itu merekam perbuatanku.
Tidak ada isinya.
Apa?
"Folder ini kosong"
Jadi?
Apa maumu?
USB itu.
Teman harus menyelesaikan masalah dengan baik.
"Layanan Antar"
"Jangan Dibanting"
Jangan dibuang.
Siapa tahu?
Kamu akan membutuhkannya lagi.
Siapa akan memercayaimu?
Joon Hee hanya ingat
Kim Hak Bum memukul kepalanya dengan batu.
Bagaimana dengan Byung Gi?
Bukan aku yang dia peras.
Tapi kamu.
Hei. Apa yang terjadi pada Pak Kim?
- Apa?
- Kamu yang menyuruh?
Kekacauan macam apa ini?
Hei. Bagaimana jika Pak Kim tertangkap atau semacamnya?
Aku yang akan disalahkan untuk segalanya!
Bum.
Menurutmu kenapa kita ada dalam kekacauan ini?
Semua karena wanita itu, Choi Ja Hye.
Kita harus menyerang lebih dahulu sebelum dia menyerang kita!
Kamu akan terus menerimanya saja?
Hei. Bagaimanapun juga, Pak Kim
adalah suruhanku.
Jangan khawatir.
Aku sudah mengeluarkannya dari Korea.
Minumlah saja.
"Joon Hee"
"Topik Populer, Choi Ja Hye"
"Choi Ja Hye"
"Detektif siuman setelah tertikam pisau di rumahnya Choi Ja Hye"
"Polisi menyebutkan Detektif Kim mampu berkomunikasi..."
"Jin Yo Han"
"Kim Dong Bae"
Bedebah. Kamu yang menikam Dong Bae?
Bukan aku. Aku tidak menikamnya.
Bedebah!
Young! Hentikan.
Astaga, kita sungguh kedatangan pengunjung.
Kamu ditahan karena mencoba membunuh Kim Dong Bae.
Kamu berhak untuk tetap diam, berkonsultasi dengan pengacara...
Hei, keluarkan dia dari sini.
- Baik, Pak.
- Tidak. Bukan aku.
Itu kecelakaan. Kecelakaan! Aku tidak bermaksud.
Itu sebuah kecelakaan!
Tidak! Aku tidak bermaksud.
Baiklah.
Baiklah. 334, 21-gil.
Benarkah itu?
Terima kasih telah membantuku menangkap pria itu.
Tidak usah berterima kasih.
Aku ingin menangkap pria yang menyakiti Dong Bae
lebih dari siapa pun.
Tapi katakan kepadaku. Bagaimana kamu tahu dia akan muncul?
Setelah pria berpakaian hitam masuk dan keluar dari apartemen,
1 jam 40 menit kemudian,
pria lain yang berpakaian hitam muncul lagi.
Dan 30 menit kemudian, Dong Bae memasuki apartemen.
Pria yang tampak familier masuk di sekitar waktu yang sama.
Hei, mereka adalah dua pria yang kutunjuk sebagai tersangka.
- Tidak, ada tiga.
- Tidak, ada dua.
Pria berpakaian hitam yang masuk lebih dahulu
dan pria yang kembali dua jam kemudian bukan pria yang sama.
Bagaimana kamu tahu?
Meski mereka berpakaian sama, tinggi, perawakan,
dan cara berjalan mereka berbeda.
Benar. Astaga, aku melewatkan hal itu.
Itu membuatku penasaran.
Siapa pelakunya?
Apakah pria yang memasuki apartemen dengan tenang,
tapi ketakutan saat dia keluar?
Ataukah pria
yang keluar dari gedung tepat sebelum Detektif Kim
dilarikan oleh paramedis?
Siapa pelakunya?
Lantas bagaimana?
Aku mengenali pria berpakaian hitam dengan rekaman di dekat apartemen.
Lalu kita memerintahkan pemburuan.
Kukira jika kita mengecualikan mereka sebagai tersangka,
mereka akan lengah.
Setelah itu, aku merilis artikel.
Pak Joo Chan Young, cetak sebuah artikel untukku.
Karena Nona Choi sudah terkenal,
Aku yakin artikelnya akan menjadi umpan untuk gosip.
Begitu diunggah dalam jaringan, insidennya menjadi viral.
Penyerang akan menjadi orang yang paling mencemaskan itu.
Aku tidak memikirkan itu.
- Kamu mendapatkan bukti?
- Ya.
Aku menemukan pisau kamping yang cocok dengan luka tusuk
pada Detektif Kim dalam garasi tersangka.
Bagus.
Halo. Anda mencari sesuatu?
Ya.
Apa yang kamu lakukan.
Jangan bergerak.
Keluar!
- Sedang apa kamu?
- Dasar...
Di mana tombol darurat?
Sebelah sana. Di dalam.
- Di mana?
- Di dalam sana.
Apa yang terjadi?
Astaga.
Tampaknya bukan hanya aku yang kesulitan.
Ini tentang apa, Detektif Dokgo?
Ikutlah denganku.
Aku enggan mendengarkan kisahmu lagi.
Bukan itu.
Saatnya aku mendengarkan kisahmu sekarang.
Ayah, aku datang.
Hei, senang melihatmu di sini.
Astaga, senang bertemu denganmu.
Karena dia tidak menonton televisi, dia tidak tahu kamu terkenal.
Namaku Choi Ja Hye. Aku seorang pengacara.
Dia memberitahuku. Silakan masuk.
Ayo masuk.
Ini teh garut.
Lezat.
Tiap kali dia ingin melupakan sesuatu atau punya banyak pikiran,
dia cenderung memotong kayu.
Tiap kali dia ingin berhenti berpikir,
kurasa itu pasti pelampiasannya. Maka aku hanya
membiarkan dia melakukannya.
Itu foto putraku.
Dia belum berubah selama 23 tahun.
Kamu tidak tampak terkejut.
Kamu pasti tahu apa yang terjadi padaku.
Kenapa Anda mengampuninya?
Awalnya, itu mengerikan.
Dia datang kepadaku setelah membunuh putraku.
Dia berlutut dan memohon pengampunanku.
Aku sungguh ingin membunuh dia.
Maka
awalnya, aku mengusir dia.
Tidak peduli berapa kali aku menolaknya, dia terus kembali.
Saat itulah aku berubah pikiran.
Kukira, "Baiklah. Kunjungi aku. Kunjungi aku kapan pun kamu mau."
Aku ingin dia mengingat dengan jelas perbuatannya
pada saat dia datang mengunjungiku.
Dan aku ingin dia menderita setidaknya
untuk saat-saat itu.
Setidaknya, dia masih hidup!
Setelah itu,
aku mulai mengasihinya.
Semua perasaan ini suatu hari akan hilang.
Baik itu amarah atau kebencian.
Dia memintaku memberikan ini kepadamu.
Kenapa
kamu membawaku kemari?
Untuk menangis.
Kamu belum pernah benar-benar menangis, bukan?
Aku ingin membiarkanmu menangis.
Ayahku dan aku harus pergi ke pasar,
maka tolong jaga rumahnya.
Jika kamu membelah kayu bakar, bahkan lebih baik.
- Ayo.
- Aku datang.
Ayo bersalaman
untuk kali terakhir.
Choi Ja Hye,
kamu ditahan karena membunuh Yum Mi Jung,
Ahn Hak Soo, dan
Ko Suk Soon.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Return"
Unit Investigasi Regional?
Ada yang bisa kubantu?
Sesuatu terjadi pada Dong Bae?
Kamu pasti sudah lihat berkas kasusnya.
Kamu tidak tahu siapa Choi Ja Hye?
Seorang detektif datang.
Siapa itu Kim Byung Gi?
Kim Hak Bum.