Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Episode sebelumnya.
Kurasa kita telah banyak melakukan
hal buruk. Ayo kita serahkan diri.
Dal Rae!
- Aku tidak memercayaimu lagi.
- Min Young.
Kini aku akan melakukannya
dengan caraku sendiri.
Dasar bedebah.
Kamu yang menikam Dong Bae?
Choi Ja Hye, kamu ditahan
karena membunuh Yum Mi Jung,
Ahn Hak Soo, dan Ko Suk Soon.
Berkat Anda, aku bisa bicara
empat mata dengan temanku.
Terima kasih.
Jangan pedulikan aku di sini
dan silakan berbincang.
Bisa tinggalkan ruangan ini
agar kami bisa bicara bebas?
Tentu.
Silakan.
Aku membawamu kemari agar kamu bisa sedikit santai.
Kenapa kamu begitu ceroboh?
Serta, kamu seharusnya tidak menyembunyikan pisau itu.
Kamu melarangku membuang pisau itu.
Siapa yang menduga ini akan terjadi?
Kamu ditahan lagi.
Bukan main.
Keadaan kita masih bisa berbalik.
Menurutmu siapa yang memulai semua kekacauan ini?
Maksudmu aku penyebabnya?
- Kalian...
- Kamu sudah lupa?
Kamu yang mengemudikan mobil itu.
Kamu menyuruh kami membuang gadis itu ke air.
Kamu tidak mengingatnya dengan benar.
Ingatkah siapa yang membakar rumah Choi Ja Hye?
Itu ulah ayahmu, Pak Oh, yang memerintahkan Pak Yum
untuk membakar rumahnya.
Itu yang Mi Jung katakan kepadamu?
Keluargamu membuka bar wine
dan membayar biaya sewa yang mahal setiap bulan untuk dia.
- Bukankah itu...
- Diam.
Kamu pikir Choi Ja Hye mengamuk kepada kita hanya karena
perbuatan kita terhadap putrinya?
- Dia bahkan membunuh Mi Jung.
- Diam.
Aku membantumu karena kita berteman.
Sampai jumpa.
Omong-omong, kamu tampak kacau.
Apa yang terjadi?
Maafkan aku.
Aku seharusnya lebih berkontribusi.
Aku sungguh meminta maaf, Na Ra.
Dia sudah melakukan hal terburuk, bukan?
Kukira insiden waktu itu adalah yang terburuk, ternyata tidak.
Kukira dia tidak akan bertindak lebih parah, ternyata itu terjadi.
Bagaimana caraku menjelaskan ini
kepada putriku, Dal Rae, dan bayiku?
Aku harus bilang apa?
Korea Selatan dan Korea Utara memutuskan masuk secara terpisah
untuk Upacara Pembukaan Paralimpiade Pyeongchang.
- Dal Rae.
- Ya?
- Ayo kita mandi.
- Baiklah.
Choi Ja Hye, pewara sebuah acara TV, Return, dan pengacara selebritas,
- ditahan sebagai tersangka utama
- Itu Bibi Pengacara.
- Apa?
- atas pembunuhan berantai
yang terjadi dari Desember 2017 hingga Februari 2018.
Pihak berwajib kesulitan
dalam menentukan tersangka karena tiga pembunuhan
yang terjadi di tiga tempat berbeda dan mengoper kasusnya
- Dal Rae.
- kepada unit penyidikan regional.
Gosok gigimu dahulu.
- Unit penyidikan regional
- Baiklah.
memutuskan Choi Ja Hye sebagai tersangka utama atas tiga pembunuhan
dan menangkapnya.
Pihak kepolisian berencana menyidik
hubungan keterlibatan Choi Ja Hye dalam tiga pembunuhan ini.
Ya, Unit Satu Divisi Kriminal dan Kekerasan.
Sungguh mengejutkan. Kenapa unit penyidikan regional menelepon kami?
Kenapa Anda menginginkan Letnan Dokgo?
Ada apa?
Anda ingin kami menempatkan dia pada Pembunuhan Berantai Angka Romawi?
Astaga.
Dong Bae, bagaimana keadaanmu hari ini?
Hei, Bedebah. Aku membawakan sesuatu yang lezat hari ini.
Kejutan.
Aku yakin kamu mengidamkan ini.
Baiklah, kalau begitu.
Satu seloki untukmu.
Lalu satu seloki untukku.
Bersulang.
Jika kamu tidak mau minum, biar kuminum milikmu.
Kamu mau meminum ini, bukan?
Kalau begitu, bangunlah sekarang. Bangunlah dan ayo kita minum.
Satu seloki lagi...
Hei. Berisik, ya?
Jika ini berisik, kenapa kamu tidak bangun
dan mengatakan sesuatu?
Lawanlah.
Dong Bae.
Bangun dan lawanlah.
Kamulah yang selalu melawanku.
Kumohon.
Dong Bae.
Maafkan aku.
Kamu boleh membuat masalah,
melawan, dan membentakku.
Tapi bangunlah.
Kumohon.
Hai, Won.
Unit penyidikan regional barusan menelepon.
Mereka bilang kamu boleh bergabung dalam kasus Yum Mi Jung.
Benar. Beginilah seharusnya.
Mereka yang merebut kasus itu.
Mereka ingin melakukannya sekarang. Begitukah?
Baiklah. Aku datang.
Kenapa aku?
Kamu bilang musuh sering berubah menjadi teman.
Kamu membuang semua kebencian pada intonasimu dan bahkan bergurau.
Tapi
apa aku termasuk dalam rencanamu?
Sebab aku pernah kebal hukum karena di bawah umur?
Kamu tahu meski punya masa lalu,
aku tidak bisa menerima perbuatanmu.
Aku tidak memahami maksudmu.
Baiklah. Apa pun itu,
mari kita mulai.
Mari kita mulai dari relasimu.
Kim Jung Soo, Tae Min Young, Kim Dong Bae.
Kamu mengenal mereka?
Kami dari kepolisian.
"Badan Kepolisian Nasional Provinsi Gyeonggi"
Kenapa kamu menolak kunjungan?
Karena aku tidak butuh pengacara.
Aku ingin menanyaimu sesuatu.
Soal kasus suamiku.
Aku sudah menyelidikinya
dan dia pikir aku berada di rumah ibumu,
lalu datang ke apartemenmu untuk mencariku.
Tapi
dia bilang ada seorang detektif saat tiba di sana.
Aku juga tidak tahu
kenapa ada seorang detektif di apartemenku saat itu.
Kunci pintuku juga dibobol.
Kamu mau aku membantumu menangani kasus ini?
Tidak perlu. Biar aku saja.
Kamu tidak bisa menangani ini.
Kamu tidak memercayaiku.
Bukannya tidak memercayaimu,
aku hanya tidak mau membebanimu,
apalagi kamu sedang mengandung.
Bolehkah aku menanyakan apa yang terjadi?
Kenapa kamu diduga sebagai tersangka pembunuh berantai? Aneh sekali.
Senang bisa mengenal seseorang
yang memercayaiku.
Ini bukan soal percaya atau tidak percaya.
Beri tahu aku apa yang terjadi.
Hanya pengacaraku
yang akan mengetahui kebenarannya.
Jika tidak keberatan,
bolehkah aku mengambil kasusmu?
Kurasa tidak boleh, ya?
Kamu sungguh
ingin menjadi pengacaraku?
Apa pun kebenarannya,
kamu akan memperjuangkannya?
Jika aku bisa memulai sesuatu lagi
dengan kemauanku sendiri selain pernikahan,
aku mau kasus ini
menjadi awal dari lembaran baruku.
Ini sungguh menyebalkan.
Tae Suk, bedebah itu,
masih menganggapku bodoh.
In Ho membunuh seorang detektif di rumah Choi Ja Hye?
Apa itu?
Saat membunuh seseorang,
bagaimana caramu menyamarkan pembunuhannya?
Kematian tidak disengaja
atau
semacam perampokan seperti di film itu.
Bum.
Tangani Joon Hee.
Rupanya itu!
Tae Suk, bedebah itu, sudah memikirkan ini dengan matang.
Jadi, dia menyuruhku untuk menangani Joon Hee
dan menyuruh Pak Kim untuk melibatkan In Ho pada...
Dasar bedebah.
Apa-apaan ini?
Berarti aku berikutnya.
Tidak akan.
Aku bisa menyingkirkan Tae Suk
lebih dahulu.
"Kecap"
Kenapa seorang selebritas terkenal
hidup seperti ini?
Kenapa ada bak mandi di tengah ruangan ini?
Terima kasih.
Silakan menikmati. Aku akan membiarkan kalian bicara.
Sampai nanti.
Hei.
Aku merasa seperti ini saat kasus Mi Jung
dan sekarang lagi.
Ini seperti film Hollywood, bukan?
Maksudku, lihatlah kita.
Dua tokoh utama bertemu di kantor polisi.
Hei. Minumlah.
Tidak mudah melakukan kunjungan
di dalam kantor kepala kepolisian.
Aku sudah berbicara dengan Tae Suk di sini.
Tae Suk mengunjungimu?
Ya. Dua hari lalu.
Dia bilang apa?
Itu bukan urusanmu. Katakan saja yang mau kamu katakan.
Hei.
Kamu masih marah soal istrimu?
Dasar bedebah.
Katakan saja yang mau kamu katakan.
Kenapa kamu
ingin menemui Choi Ja Hye saat itu?
Aku tidak mau memberitahumu.
Beri tahu aku.
Aku bertanya karena ada yang mengusikku.
Bagaimana kamu menemukan rumahnya dan berakhir di sana?
Saat itu aku sedang bertelepon dengan Dal Rae.
Kudengar, Na Ra dan Dal Rae berada di rumah Choi Ja Hye.
Itu sebabnya aku bisa mendapatkan alamat rumahnya dan datang ke sana.
Tapi
kenapa kamu menikam detektif itu dengan pisau?
Aku sudah memberi tahu pengacaraku.
Aku tidak sengaja menikamnya.
- Lantas apa?
- Itu kecelakaan.
- Kecelakaan?
- Ya.
Ada yang merusak kunci pintunya.
Na Ra dan Dal Rae mungkin ada di sana,
sehingga aku ketakutan.
Itu sebabnya aku bergegas masuk.
Aku mendengar suara seorang pria di balik dinding.
Di mana kamu?
Kenapa dia menyembunyikan ruang rahasia di sini?
Di balik rak buku, ada sebuah ruangan.
Ruangan?
Ya, ruangan.
Rak bukunya didorong ke samping.
Detektif yang membawa pisau itu muncul dari belakang rak buku itu.
Saat itulah kami mulai berkelahi.
Kami berdua hilang keseimbangan.
Saat kami terjatuh, detektif itu tertikam.
Aku pun ketakutan, jadi, kabur dari tempat itu.
Aku melakukan penyelidikan.
Pisau yang digunakan untuk menikam detektif itu ditemukan di rumahmu.
Itu bagian anehnya.
Aku meninggalkan pisau itu,
tapi pisaunya ada pada Tae Suk.
- Ada pada Tae Suk?
- Ya.
Setelah mendapatkannya dari Tae Suk, aku menyimpan pisau itu di garasiku
sesuai yang dia minta kepadaku.
Aku melakukan itu
karena polisi merilis foto-foto seorang tersangka di televisi.
Hei, Young. Lihatlah dirimu. Kamu terlihat sangat lelah.
Kamu menemukan sesuatu?
Mereka akan segera membebaskan Choi Ja Hye, bukan?
Ya, mungkin.
Jika buktinya kurang cukup untuk mendakwanya,
menghadirkan bukti hanya akan menjadi petaka.
Selama estimasi waktu kematian Yum Mi Jung,
Choi Ja Hye mengadakan seminar bersama pengacara lainnya.
Ada di catatannya bahwa dia di Jepang selama sepekan.
Anggaplah Kim Jung Soo membunuh Yum Mi Jung.
Ahn Hak Soo dibunuh pada 11 Februari di siang hari.
Kim Jung Soo berada di sel tahanan pada siang itu.
Choi Ja Hye berada di rumah abu.
Kesimpulannya, pembunuh Ahn Hak Soo
adalah antara Kim Dong Bae dan Tae Min Young.
- Won.
- Ya?
Di mana Dong Bae dari pukul 13.00 hingga pukul 15.00
pada tanggal 11 Februari?
Aku lupa.
Itu hari ulang tahunku,
jadi, Dong Bae mentraktirku makan siang.
- Kamu yakin?
- Ya, aku yakin.
Astaga.
Kita repot-repot menahannya tanpa membuahkan hasil.
- Benar sekali. Sial.
- Astaga.
Bagus.
Kenapa kamu memintaku datang?
Kamu datang rupanya.
Hei, lihatlah ini.
Hei, menurutmu bisakah aku memukul dari jauh dengan ini?
Kamu sedang apa?
Entahlah.
Menurutmu aku sedang apa,
Kawanku?
Kenapa kamu juga membuatku jengkel?
Aku tidak bisa menghubungi Pak Kim.
Sudah kubilang, aku mengirimnya ke luar negeri!
Itu sebabnya aku menyelidikinya.
Tidak ada catatan bahwa dia meninggalkan negara ini.
Apa yang terjadi? Apa-apaan ini?
Aku dengan jelas memerintahkannya untuk pergi ke Tiongkok.
Yang benar saja.
Kalau begitu, seharusnya tidak ada kesalahan.
Kamu juga cerdas.
Kenapa kamu mengacau seperti ini?
Kamu bodoh.
Apa rencanamu?
Begitu rupanya.
Kamu melakukan semua hal itu
karena aku bodoh.
Kamu akan menjebak Pak Kim
setelah membunuh Choi Ja Hye.
Bukan. Kamu berniat menjebak In Ho atas hal itu?
Lalu kamu memerintahku untuk membunuh Joon Hee.
Dasar bedebah. Kamu
memang sampah.
Aku merasa jijik mendengar kata-kata kasar
seperti itu darimu
dan bukan dari orang lain.
Tae Suk.
Jangan mengkhianatiku.
Entah soal orang lain,
tapi kamu tidak boleh berkhianat. Bukankah begitu?
Jangan khawatir. Itu tidak akan memengaruhimu.
Tempo hari,
ada jasad pria tidak dikenal yang ditemukan di Danau Shiwha.
Ada luka tembakan di kepalanya.
- Itu Kim Byung Gi?
- Entahlah.
Jika dia dilaporkan menghilang,
pencariannya tidak akan memakan waktu lama.
Tae Suk.
Kamu bilang itu tidak akan memengaruhiku.
Aku akan memercayaimu soal itu.
Bagaimana
jika kita mencoba untuk saling lebih percaya?
Benar juga. Hei, Bedebah.
Jika kamu terus bermain-main dengan senapan,
kamu bisa terkena masalah.
Mengerti?
Tertembak.
Hei.
Jin Joo baik dan lugu.
Jaga dia baik-baik.
Tidakkah Tae Suk memiliki brankas?
Kenapa kamu menanyakannya?
Kamu butuh uang, Bum?
Tidak juga.
Aku hanya mau membuat jebakan usil.
Jebakan seperti apa?
Itu...
Astaga.
Jin Joo.
Bisa beri tahu aku di mana brankasnya?
Beri tahu dahulu apa jebakannya.
Tunggu.
- Kamu menakutiku.
- Kenapa kamu takut?
Kamu wanita yang lembut.
Kamu sebaiknya tidak menaiki tangga.
- Masa?
- Ya.
Tapi di mana brankasnya?
- Kemarilah.
- Di mana?
Di sini rupanya.
Hak Bum.
Anjing pintarku, Bum.
"Perbincangan ponsel sekali pakai Choi Ja Hye"
"Sudah kubilang, mereka tidak akan berubah"
Bahkan di surel Tae Min Young,
masih terdapat salah ejaan pada kata yang sama.
Artinya ini
dari Tae Min Young.
Melihat spasi antara kata-katanya,
pengirimnya berbeda-beda.
Artinya, setidaknya ada tiga orang yang menggunakan ponsel ini.
"Firma Hukum Demeter"
Kamu pasti membawa surat perintah penahanan kali ini.
Ini kantormu. Kita langsung berangkat saja.
Jadi, kita bertemu seperti ini lagi.
Kurasa kamu menemukan bukti yang membuktikan aku pembunuhnya.
Teka-teki yang paling sulit dipecahkan di kasus ini
adalah alibimu.
Tapi Kim Jung Soo, Kim Dong Bae, Tae Min Young, dan kamu...
Setelah mengetahui hubungan kalian
dengan bukti, bukan sekadar spekulasi,
aku mudah sekali menyelesaikannya.
Kamu tidak terkejut.
Kurasa kamu menyembunyikan ini di dalam boneka itu dengan sengaja.
Kamu sengaja membuka jendelanya agar aku menemukan ruang rahasiamu.
Benar, bukan?
Kim Jung Soo melakukan hal serupa.
Dia memberiku informasi soal dirinya sedikit demi sedikit.
Seakan-akan memintaku mencari tahu apa yang ada di ujung terowongan.
Dia meninggalkan jejak buku di mejanya agar aku melihatnya.
Dia meninggalkan buku catatan yang pas dengan bentuk jejaknya.
Lalu, dia meninggalkan sebuah petunjuk di dalam buku itu.
Aku memutuskan
untuk berpura-pura dibodohi.
"Pasti ada sesuatu di sana."
"Tentu, dia pasti punya alasan."
Tapi kamu berada di ujung terowongan itu.
Kenapa aku tiba-tiba takut?
Seperti Kim Jung Soo yang menyerahkan diri,
jika kamu duduk di depanku di tempat ini
adalah bagian dari rencanamu,
apa yang ada di ujung terowongan itu?
Lakukan saja
yang telah kamu lakukan
selama ini.
Bawalah aku ke meja hijau.
Jangan lelah.
Kumohon.