Episode Return sebelumnya
Masalah dari kasus ini adalah...
Berkaitan dengan penyelidikan polisi.
Sang detektif terlalu mendalami teorinya sendiri...
Dan tidak memperdulikan bukti yang tidak sesuai dengan teorinya
Memangnya kau tahu apa? Kenapa kau mengeluh tentang pekerjaan polisi?
Aku yakin kalau seorang pria melakukan bunuh diri untuk membuktikan...
Kalau dia tidak membunuh pacarnya...
Bahkan setelah kematiannya, kita harus mendengarkannya
Apa ada lagi yang mau kau katakan?
Aku kalah darinya
Kau tinggal di sini?
Aku pindah ke unit 302 hari ini.
- Begitu ya.
- Kau tinggal dimana?
DI unit 401.
Omo, kita tetangga
Hai
- Kau pasti mirip dengan ayahmu.
- Apa?
Sampai jumpa lagi
Kenapa kau datang kesini?
Aku sudah bilang aku akan pindah kesini
Apa kau sudah gila?
Aku menyuruhmu untuk menelponku
Aku menyuruhmu menunggu sampai aku selesai berkumpul!
Kau sangat menyukaiku sebelumnya
Apa kau muak padaku sekarang? Begitukah?
Jangan begitu
Kenapa kau mau kita ketemuan?
Tidak ada alasan khusus
Apa kita menunggu tamu lagi?
Biar kubukakan pintunya
In Ho, ada tamu untukmu.
Mi Jung tewas.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku mencarinya waktu menyelidiki kasus obat-obatan
Tapi apa ini?
Itu angka romawi, 99.
- Kapan waktu kematiannya?
- Ada tanda-tanda kalau mayatnya...
Sudah dibekukan
Apa kau menemukan sesuatu?
Cuma dia satu-satunya yang selalu muncul di tempat parkir...
30 menit setelah Yum Mi Jung check-in di hotel.
(Episode 3)
(Informasi pembeli, Nama : Kang In Ho)
"Kang In Ho".
Menakutkan sekali bagaimana semua bukti mengarah padanya
Berikan padaku alamatnya secepatnya
Baik
(Kantor Polisi Gangdong Precinct)
Aku Polisi
Ya, ada apa?
Apa Tuan Kang In Ho ada di rumah?
Boleh aku tanya ada apa?
Tuan Kang In Ho?
- Ya.
- Kau ditangkap...
Atas pembunuhan dan pembuangan jasad Nona Yum Mi Jung.
Tunggu, tunggu dulu
Apa... apa yang dibicarakannya?
Bisakah aku...
Bicara sebentar berdua dengan isteriku sebentar?
Aku beri kau waktu 5 menit
Jelaskan padaku, kenapa kau dicurigai atas pembunuhan?
Kau tidak mengenal Mi Jung secara pribadi
Yah, itu...
Tunggu, apa kau...
Sayang
Kumohon percayalah padaku, aku yakin ini bukan apa-apa
Jangan percaya yang dikatakan orang lain tentang aku
Kumohon dengarkan aku saja, dan percayalah padaku
Aku akan kembali secepatnya, kau mengerti?
Sampai jumpa
Gunakan otot-ototmu untuk hal yang berguna
Bagaimana kalau kau membantunya?
Itu sebabnya kau kelihatan tidak asing
Aku kira tadi dia mantan pacarnya In Ho
Aku rasa aku bukan tipenya In Ho
Katakan pada kami
Bagaimana menurutmu tentang aku?
Kau jelas bukan tipeku
Kau vulgar, kau berbuat seenakmu,
Dan berkhayal kalau kau bisa membuat pria terpesona...
Dengan dirimu yang seperti itu
Kenapa kau kesini jam segini?
Maafkan sopan santunku, apa Tae Suk ada di rumah?
Sayang
Tae Suk.
Ada apa? Kenapa kau menelponku?
Ada apa?
Bisakah kita bicara secara pribadi sebentar?
Di tempat yang sepi
Apa kira-kira yang mau kau bicarakan...
Tanpa aku?
- Ayo kita pergi ke tempat Joon Hee
- Sayang, sayang
Apa kalian berdua...
Sudah mengenal Mi Jung sebelum makan malam kita waktu itu?
Tidak
Tolong jawab pertanyaanku, Joon Hee.
Kau kenal dia, benarkan?
Kau harus mendengarnya dari In Ho.
Aku setuju, biarkan In Ho yang menjelaskannya.
Tapi beritahu dulu padaku apa yang terjadi
Kenapa kau bertanya padaku? Kenapa kau kelihatan cemas?
Apa terjadi sesuatu pada In Ho?
Tadi ada detektif datang ke rumah kami
Dia menangkap In Ho atas tuduhan pembunuhan Mi Jung.
Apa yang harus aku lakukan?
Itu tidak mungkin
Tidak ada alasan In Ho untuk membunuhnya
Maksudku adalah...
Tidak mungkin In Ho yang membunuhnya
Tapi kenapa detektif menangkapnya?
Pasti ada kesalahpahaman
Kau harus tenang
Jangan beritahu orang tuanya sekarang
Pertama-tama, carikan dia pengacara
Aku yakin kau mungkin lebih tahu itu daripada aku.
Seseorang yang kompeten dan bisa kau percaya
Kenapa wajahmu luka-luka begitu?
Aku... aku dicakar kucing.
Kau dicakar kucing
Apa hubunganmu dengan Nona Yum Mi Jung?
Kami teman
"Teman"?
Itu pasti menyenangkan
Jadi kau pergi ke hotel 4 sampai 5 kali dalam sebulan dengan teman
Benarkan?
Sadarlah, Na Ra.
Berpikirlah
Mari berpikir
Ayo pikirkan
Oh, tidak.
Ibu, ada apa?
Apa yang ibu lakukan?
(Choi Ja Hye)
Ibu ada apa?
Hei, Dokgo, apa kau menemukan sesuatu?
Tidak
Semua orang tetap dia, dimana mereka belajar itu?
Darimana lagi? Pasti mereka mempelajarinya dari drama.
Apa kau mendapatkan contoh DNA nya?
- Ya, aku barusan mengirimnya ke forensik
- Baiklah.
Yang pasti, ini akan membuat sakit kepala kalau media tahu
Kang In Ho adalah pewaris tunggal dari Perusahaan Taeha
Orang-orang itu tidak kekurangan apapun,
Tapi mereka berselingkuh dan membunuh
Dasar
Tutup mulutmu, jangan buka mulutmu
Aku memang tidak selalu bicara jujur, tapi aku tidak pernah buka mulut
Dal Rae.
Mulai sekarang, ahjuma yang kau temui tadi,
Akan menjemputmu pulang sekolah
Ibu bisa menjemputku
Mulai sekarang, ibu akan sedikit sibuk,
Jadi ibu tidak bisa sering-sering main denganmu, maafkan ibu
Tidak mau
Kemarilah
Waktu menciptakan kejahatan,
Dan orang-orang menciptakan hukum, kita menyoroti kasus...
Yang konsisten dengan pernyataan itu.
Ada kasus dimana berusaha melindungi hak asasi manusia...
Dari terdakwa yang hasilnya tidak memperhatikan...
Korban atau keluarga korban padahal mereka perlu dihibur
Ada kasus dimana kejahatan tidak bisa dihukum karena...
Terdakwa masih dibawah umur atau kelainan mental
Semua masyarakat Korea wajib melindungi hukum
Akan tetapi, hukum harus dilaksanakan atas moral hukum
Hukum yang bisa kita terima
Hukum yang dibuat dengan alasan
Itulah dunia yang aku impikan
Acara hukum "Return".
12 serial mingguan, harus berakhir
Sampai jumpa lagi di musim ketiga
Semoga kalian semua bahagia
Cut!
- Terima kasih.
- Terima kasih
Kenapa kau datang kemari?
Baguslah kau datang kesini, lagian aku mau menelponmu
Ja Hye, aku perlu bantuanmu.
Hei! Dokgo! Dokgo!
Dokgo!
- Apa?
- Apa kau tahu siapa yang datang?
Apa komisaris polisi yang datang?
Memangnya aku takut apa kalau komisaris polisi yang datang?
Sombong sekali bicaramu
Kau akan terjatuh kalau kau bertemu dengan komisaris polisi
Jadi? Siapa yang datang?
Apa kau tidak apa-apa?
- Kita ketemu lagi.
- Halo
Apa kau yang berwenang pada kasusnya?
Yah, begitulah...
Aku pengacaranya Kang In Ho, Choi Ja Hye.
Tentu
Bolehkah aku bertemu dengan klienku?
Aku tidak mengenalkan diriku sendiri dengan benar waktu itu
Apa kau...
Aku pengacaramu
- Apa Na Ra yang menyewamu?
- Ya
Apa dia baik-baik saja?
Itu mungkin perlu waktu
Apa kau tetap akan berdiri di sana?
Apa aku menganggumu?
Tidak, aku rasa tidak, tapi...
Aku yakin kau tidak akan membantu
Kartu memori di kamera mobilnya hilang
Benarkah?
Kau benar-benar tidak membantu
Kalau kau tidak punya kerjaan, bisakah kau membuatkan aku kopi?
Jadi kau mau aku meninggalkan kalian berdua saja
Terima kasih
Kartu memori di kamera mobilnya hilang
Kalau kau tidak punya gigi, gunakan gusimu
Itu bukan pegangan cangkir
Baiklah
(Karcis Parking)
Taman Hangang , 27 November
27 November
Itu hari dimana Yum Mi Jung menghilang
Dia mengumpulkan isterinya dan selingkuhannya di satu meja makan
Setelah mereka selesai makan malam, dia pergi ke taman di pinggir sungai
Baik
(Kesukaan)
Cheongdam-dong, villa Stellarium.
(Cheongdam-dong, villa Stellarium)
Kenapa kau pergi...
Ke sungai Han hari itu?
Aku pergi kesana untuk memutuskannya
Mi Jung mulai terobsesi denganku
Kenapa kau memutuskan untuk putus dengannya di hari itu?
Waktu kami makan malam sama-sama, dia sengaja mencari gara-gara
Apa kau sudah gila? Bangunlah, sekarang
Benar-benar
Aku cuma mau melihat kamarmu
Kau bilang wanita murahan seperti aku ini bukanlah tipemu
Hanya karena kita berdua saja di kamar ini,
Isterimu tidak akan salah paham
Bangunlah saat aku masih bersikap baik
Hei.
Ini nyaman sekali
Jadi, kau tidur di sebelah mana?
Apa?
Didalam? Atau diluar?
Atau apakah kau memandang isterimu waktu kau tidur seperti ini?
- Hei.
- Tidak, tidak, jangan beritahu aku
Aku rasa aku akan marah kalau aku tahu
Keluar dari rumahku sekarang juga
Buatlah alasan, dan keluarlah
Baik, mari kita bertemu setelah makan malam
Benarkah?
Bisakah kita bertemu setelah makan malam?
Ya
Hei, apa kau sudah gila?
Hei, hentikan
Kenapa kau pergi ke kamar kecil waktu sedang makan malam?
- Kau tidak menyukai makananku?
- Tidak, tidak
- Apa kau melihat Mi Jung?
- Apa?
Tidak, aku tidak melihatnya
Apa dia pergi ke kamar kecil?
Aku benar-benar minta maaf
Aku harus bicara pada bar tentang pengiriman
Apa ada masalah?
Ini bukan berita yang bagus
Aku harus pergi duluan
Maafkan aku
Tidak perlu
Lagian kau kan tidak diundang
Sampai jumpa, Na Ra.
Jangan khawatirkan kami dan pergi sajalah
Baiklah kalau begitu
Tolong jaketku
Sampai jumpa
Dasar
Aku tidak bisa bertoleransi pada Mi Jung.
Aku tidak bisa menoleransi pada siapapun yang mengancam...
Keluargaku
Itu menarik
Kau mau melindungi...
Keluargamu, tapi kau sudah berselingkuh selama setahun
Maaf kalau aku membuatmu tersinggung
Aku berpihak pada Na Ra.
Menurut file kasus polisi,
Wajahmu tergores yang mungkin kau dapatkan dari berkelahi dengan korban
Perkelahiannya pasti intens sekali
Menurut laporan polisi, kau menyatakan kalau kau...
Dicakar kucing
Aku mengatakannya tanpa berpikir
Aku takut karena tiba-tiba ditangkap
Sisa-sisa kulitmu ditemukan dibawah kulit kuku Nona Yum Mi Jung
Ini laporan hasi tes DNA nya
(Laporan hasil Tes DNA)
(DNA yang ditemukan dibawah kuku korban cocok dengan tersangka)
Itu artinya kau tidak bisa berbohong
Padaku atau pada detektif
Waktu mereka memberimu pertanyaan yang sulit,
Sebaiknya kau tetap diam
Baiklah, mari kita mulai dari perkelahianmu
Baik
Waktu aku berkata kasar untuk putus dengannya,
Dia tiba-tiba saja menampar wajahku
Hei, kau itu cuma....yah kau itu cuma toilet.
Kau seperti toilet
Aku bisa mengeluarkan apapun yang aku mau,
Dan kalau aku tidak memerlukannya, aku tinggal menutupnya...
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
Aku marah dan membencinya,
Tapi aku tidak bisa meninggalkannya begitu saja di sana
Dia wanita yang tidak bisa aku putuskan seperti itu
Kemana kau pergi setelah itu?
Kenaikan harga lahan di sini...
Salah satu dari 10 harga tertinggi di Korea.
Darimana kau mendengar semua omong kosong ini?
Mimpiku adalah menjadi pemilik gedung ini.
Di malam Yum Mi Jung menghilang,
Mereka datang kesini dari taman di pinggir sungai Han
Dia pulang ke rumah setelah satu jam berada di sini
Kalau begitu, itu maksudnya...
Yang kita perlukan hanyalah bukti kalau dia datang kesini bersama dengannya
Itu benar
Pengacara Choi, bagaimana wawancaranya dengan Tuang Kang?
Setidaknya dia tidak seperti orang bodoh yang membuang mayat...
Di koper desainer yang ada nomor serinya di jalanan
Oh, benar, jalanan itu.
Aku buru-buru kesini untuk memberimu ini
Ini dia
Apa kau mencari ini?
Ya, tapi...
Ada kamera cctv di persimpangan jalan di sini,
Tapi tidak ada kamera cctv di jalan lurus ini,
Dimana kopernya ditemukan
Mereka tidak memasangnya karena jalanan itu menuju ke desa
Yah, aku menyalin rekaman cctvnya...
Di USB yang aku berikan padamu
Itu tidak akan cukup kan?
Aku rasa ada cara
Aku rasa kita bisa bertanya pada orang-orang di sana
Kau mau pergi kemana?
Salah besar kalau kau berpikir semua orang...
Terpesona oleh dirimu
Masyarakat manula yang berumur lebih dari 65 tahun...
Suka pada seseorang yang imut, kecil dan cantik seperti aku
Sejujurnya, mereka tidak akan tertarik pada orang yang tinggi seperti dirimu
Aku akan kembali
Halo semuanya
Aigoo, diluar dingin sekali, jadi semua orang berkumpul di sini
Nenek lagi ngapain? sepertinya menyenangkan.
Kami bermain kartu, ikutlah, jual kartumu
- Omo
- Agasi ini kuat minum.
- Minum, minum.
- Lihatlah dia
- Omo, omo
- Tidak bisa dipercaya.
Ini enak
Tapi, kenapa kau datang kemari?
Apa kalian semua dekat dengan tetangga?
- Tentu saja
Kalau begitu apa kalian...
Masih tahu apa yang terjadi pada tetangga kalian?
Begitulah keadaannya waktu aku masih kecil dan mengunjungi kakek nenekku
Tapi aku rasa sekarang tidak sama seperti dulu, benarkan?
- Sekarang masih tetap sama.
- Dia benar
Kalau begitu aku yakin kalian bisa mengenali mobil dari luar kota
- Bukannya sudah jelas? Tentu saja
- Itu mudah sekali
- Kalau begitu, lihatlah ini.
- Apa itu?
- Tolong lihatlah ini.
- Lihatlah apa ada mobil yang kalian kenali.
- Biar kulihat
- Kau kelewatan, itu mobilnya Soo Boon
- Yang itu
- Kelewatan?
- Ya
- Apa yang ini?
- Ya, yan gitu
- Itu mobilnya Soo Boon.
- Truk ini?
- Ya, itu mobilnya Soo Boon.
- Soo Boon?
- Ini mobil punya Soo Boon?
- Ya
Halo pak
Bisakah kami bertanya sesuatu?
Pak,
Bisakah kau meluangkan waktu sebentar untuk kami?
Ada apa?
Apa kau punya kamera mobil...
Di mobil truk yang kau parkir di luar itu?
Tentu saja ada
"Aku menangkap ikan."
"Lihatkan? Sudah aku bilang padamu."
Mommy, please keep going.
Dal Rae, ibu harus menjawab telpon ini, ini penting
Sebentar ya?
Peri kecil mau bermain
Hujan, hujan
Pergilah
- Pergilah
- Ya, Unni
Halo, bisakah kau bicara?
Ya, aku bisa
Bagaimana?
Aku tidak bisa memberitahumu secara rinci sekarang,
Dan aku harus memeriksa sesuatu
Baiklah, silahkan
Apa kau ingat tentang jadwal Tuan Kang pada tanggal 4 Desember?
Dia pergi untuk memeriksa pabrik di Yeoju pagi-pagi...
Dan mungkin ada rapat di tempat itu juga siang harinya.
Apa kau yakin?
Ya, aku yakin, aku mengemasi barang-barangnya dan mengantarnya
Kau mungkin bisa menemukan foto juga di website perusahaan
Baiklah
(Perusahaan Taeha)
(Pemeriksaan pabrik Yeoju dan rapat dengan karyawan, 4 Desember)
Baiklah, terima kasih
Yah...
Tidak bisakah kau mengatakan padaku bagaimana perkembangannya?
Aku tidak bisa membicarakannya sekarang,
Tapi aku akan memberitahumu lagi kalau kami punya berita bagus
Mari kita lewatkan bagian yang tidak penting
Mari kita bicarakan tentang luka di wajahmu
Kenapa kau bohong kalau kau dicakar kucing?
DNA yang ditemukan dibawah kukunya Yum Mi Jung cocok dengan DNA mu.
Yah, itu karena...
Waktu mereka memberimu pertanyaan yang sulit,
Sebaiknya kau tetap diam
Apa pengacaramu menyuruhmu...
Untuk tetap diam?
Lakukan sesukamu
Aku mengerti, kekasih juga bertengkar.
Waktu kalian bertengkar, kau juga melayangkan pukulan
Jadi, dimana kalian berdua bertengkar?
Apa kau tidak ingat?
Kalau begitu, haruskah aku memberitahumu?
Kalian bertengkar di mobilmu
Aku sangat yakin...
Kau membawa Mi Jung ke sungai Han setelah makan malam waktu itu
Bahkan setelah pertengkaran sengit, aku ragu ada orang yang melihat kejadiannya
Kenapa? Karena waktu itu hujan, dan tidak banyak orang yang keluar
Tapi dia masih hidup waktu kau dan dia bertengkar
Kau membunuhnya di tempat lain
Stellarium Penthouse.
Panggil pengacaraku, aku mau pengacaraku!
Panggil pengacaraku
Sudah terlalu larut untuk berkunjung
Kau seharusnya tahu itu
Aku yakin aku datang tepat waktu, ayo kita bicara
Kau sebenarnya tidak mau duduk terlalu lama denganku,
Jadi aku akan pergi
Jasadnya ditemukan...
Di jalanan di Paju.
Sayangnya, tidak ada kamera cctv di sana
Mungkin tidak ada cctv,
Tapi, jalan ke kota adalah jalan satu jalur,
Jadi itu berbeda dari sisi jalanan yang sering dipakai orang
Foto ini diambil di persimpangan jalan...
Yang dipasangi kamera
Kalau kau masuk ke jalan dimana ditemukan jasadnya,
Harus melalui jalan persimpangan ini
Itu sebabnya aku memeriksa semua mobil...
Yang melewati persimpangan ini...
Sebelum jasadnya ditemukan
Aku menunjukkan foto mobil pada masyarakat manula,
Dan mereka menunjuk mobil ini
Dua jam sebelum mayatnya ditemukan,
Tepatnya pada jam 8:28 malam, mobil itu melewati jalan yang sama
Dan tepatnya pada jam 10:20 malam, mayatnya ditemukan
Tentu saja Kang In Ho...
Punya alibi pada waktu itu
Aku akan memasukkan buktinya besok pagi juga
Baiklah, bagaimana kalau begini?
Untuk memperkuat alibinya,
Dia menyuruh orang lain untuk membuat mayatnya di waktu itu
Apa? Itu mungkin saja
Orang-orang bahkan bersedia membunuh demi uang sekarang ini
Itu bukan kejahatan...
Membuang mayat di jalanan yang tidak ada kameranya
Seseorang memperhitungkannya dengan matang...
Untuk menyewa seseorang untuk membuang mayatnya dan membuat alibi...
Dengan menaruh mayatnya di koper desainer dengan nomor seri yang unik,
Yang artinya sama dengan sidik jarimu,
Dan membuangnya di jalanan yang sering digunakan orang-orang?
Maksudmu klienku melakukan itu?
Tepat sekali, sejujurnya aku juga berpikir itu aneh
Kenapa dia melakukan itu?
Itu terlalu ceroboh kalau dianggap kesalahan
Baiklah kalau begitu, karena kau melemparkan pukulanmu padaku,
Aku akan melawan dengan kaitan
Apa kau tahu villa Stellarium di Cheongdam-dong?
Tempat itu lumayan terkenal
Jadi kau tahu
Villa itu sangat menarik
Salah satu dari 10 villa terkenal di Korea...
Yang cuma punya tiga kamera
Di pintu masuk,
Di lift dan di pintu masuk garasi
Berhentilah berbicara berbelit-belit
Kalau begitu, apa kau tahu...
Siapa yang tinggal di penthouse itu...
Yang mengambil semua lantai diatas gedungi itu?
Kang In Ho.
Tidak aneh kalau pewaris tunggal perusahaan Taeha...
Punya rumah mewah kedua
Yang aneh adalah tepat sebelum Yum Mi Jung menghilang,
Dia tertangkap kamera berada di villa itu
Apa? Kau tidak tahu?
Apa dia bilang mereka berpisah jalan di Sungai Han?
Benar-benar.
Kau harus membalikkan meja atau mengulanginya kembali
Hanya karena dia tertangkap kamera...
Tidak membuktikan kalau dia membunuhnya
Mereka tertangkap masuk bersama-sama,
Tapi Kang In Ho pergi sendirian satu jam kemudian
Itu artinya Yum Mi Jung ada di penthouse,
Tapi tidak di jalanan di Paju.
Apa cuma tas itu yang dia punya yang cukup besar...
Untuk menyimpan mayatnya?
Kalau ada lagi yang mau kau katakan, bagaimana kalau kita pergi ke tempat lain?
Ada kafe yang kopinya enak di dekat sini...
Lain kali saja aku mentraktirmu kopi
Aku melihat kau belum menemukan asap senjata juga
Kalau kau mau menantangku, kau perlu bukti yang kuat...
Daripada cuma bukti situasinya saja
Contohnya, video Kang In Ho...
Memindahkan tasnya
Rasanya aku seperti kehilangan untuk beberapa alasan
Apanya ini yang berbeda dari bukti yang kuat?
Apa tidak ada lagi yang mau kau katakan padaku?
Seperti sesuatu yang tidak bisa kau katakan dengan nyaring?
- Apa yang kau lakukan?
- Tepat sekali
Kenapa aku ada di sini?
Apa...
Seberapa banyak aku bisa percaya padamu...
Tidak, seberapa banyak aku harus percaya padamu?
Kalau kepercayaan antara pengacara dan kliennya hilang,
Mustahil untuk menang di persidangan
Dengar, bicaramu tidak masuk akal.
Dimana terakhir kali kau bertemu dengan Yum Mi Jung?
Apa kau pikir ada rahasia yang bisa kau sembunyikan selamanya?
Aku tanya sekali lagi
- Apa kau membunuh Yum Mi Jung?
- Tidak!
Bagaimana aku bisa percaya padamu?
Kalau begitu pergilah! Masih ada banyak pengacara di luar sana
Itu benar, ada banyak pengacara diluar sana
Kalau salah satu dari mereka...
Punya rata-rata kemenangan sebanyak aku, silahkan saja
Tunggu
Sial!