Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 30"
Tae Min Young, keluar.
Lepaskan.
Aku merindukanmu.
Kemari!
Sini!
Kamu sungguh ingin menyewaku sebagai pengacaramu?
Ya, sungguh.
Bicaralah dengan nyaman, Ja Hye.
Na Ra.
Kamu kemari untuk bersenang-senang?
Tidak.
Maka kita sekarang pengacara dan klien, Nona Geum.
Dari mana kamu ingin memulai?
Baiklah, kalau begitu...
Pertama...
Na Ra.
Ini akan sulit dan kamu akan lebih terluka ke depannya.
Jika kamu merasa tidak kuat, berhentilah sekarang.
Bersikaplah seperti pengacara. Percaya dirilah.
Aku ingin mengetahui kebenarannya.
Biar kutanya lebih dahulu.
Apa itu "kebenaran"?
Kebenaran?
Jika kamu memercayai sesuatu, itu menjadi kebenaran.
Baiklah.
Kalau begitu, beri tahu faktanya.
Choi Ja Hye.
Kamu membunuh?
Tidak.
Aku tidak membunuh.
"Lee Jin Young, Choi Ja Hye, Kim Yoo Jung"
"Analisis sidik jari"
"Sidik jari tidak bisa dikonfirmasi karena luka bakar"
Menurut laporan polisi,
Detektif Kim dalam kondisi kritis
setelah perkelahian fisik
dengan In Ho di apartemenmu. Benarkah ini?
Aku diberi tahu itu kejadiannya.
Ada catatan yang menunjukkan
dia meneleponmu tepat sebelum berkelahi.
Kamu masih menyangkal bahwa kamu mengenal Detektif Kim?
Aku tidak pernah bilang tidak mengenalnya.
Aku hanya bilang tidak mengetahui kenapa
terjadi penikaman di antara mereka di apartemenku.
Baiklah.
Lantas, bagaimana kamu bisa mengenal Detektif Kim?
Aku bertemu dengan dia dan ibunya di tempatku dahulu bekerja sukarela.
Detektif Kim dan ibunya juga
menjadi sukarelawan di sana.
Kamu bisa memeriksanya kalau mau.
Namanya Rumah Sakit Santa Maria. Pusat perawatan untuk orang miskin.
Kamu memberitahuku tempo hari.
Kamu bilang hanya akan mengatakan kebenaran kepada pengacaramu.
Memang.
Katakan hanya kebenarannya. Tolong lakukan itu untukku.
Ayo kita mulai sekarang.
Kamu menyangkal semua tuduhan yang diberikan polisi kepadamu?
Ya. Aku menyangkal semuanya.
Aku tidak punya motif untuk membunuh semua orang itu.
Kutemukan ponsel sekali pakai ini di ruang rahasiamu
di balik rak buku di apartemenmu.
Saat kubaca pesan dalam ruang bicara di bawah, "Percakapanku",
kutemukan pesan yang kamu kirimkan kepada kaki tanganmu.
"Perbincangan ponsel sekali pakai Choi Ja Hye"
Ini artinya Kim Jung Soo, Tae Min Young, Kim Dong Bae,
dan kamu menggunakan satu ponsel sekali pakai
dan mengatur jadwal kalian.
Aku menduga kamu dan kaki tanganmu
tetap berhubungan melalui ruang obrolan.
Benarkah ini, Kim Jung Soo?
Entahlah.
Tapi
bagaimana kamu bisa yakin akan asumsimu?
Sederhana.
Kim Dong Bae tidak memakai spasi saat menulis pesan.
"Dong Bae"
"Kamudimana?"
Berbelas kasihlah terhadap putraku.
Kami tenang dengan kehadiran-Mu.
Kumohon, semoga dia membawa daulat.
Bunda Maria,
saat putraku meninggalkan dunia ini,
ampunilah dosa-dosa putraku.
Bunda Maria...
Ada satu kaki tangan lagi, Tae Min Young.
Saat Tae Min Young mengirim pesan,
ada satu kata yang salah eja karena kebiasaan.
Dia memakai huruf yang salah untuk konsonan akhir.
"Dia tidak... tidaj..."
Aku benar, Tae Min Young?
Aku tidak tahu apa-apa.
Itu sumber yang kamu kirimkan ke reporter, Joo Chan Young.
Asal kamu tahu,
aku menekankan bagian-bagian yang salah ejaan.
Kurasa salah ejaan itu
tidak membuktikan aku membunuh.
Itu akan ditentukan oleh pengadilan.
Karena dendam pribadi,
kamu melibatkan adikmu?
Inilah yang dikatakan oleh ibumu.
Dia sangat mengasihanimu hingga tidak tahu tubuhnya melemah.
Dia tidak bisa merawat diri sendiri karena komplikasi dari diabetes,
jadi, dia bahkan tidak bisa menghadapi Dong Bae.
"November 1999"
- Sayang, jangan pergi.
- Lepaskan aku.
Sial.
Tidak, Sayang.
Lepaskan aku.
Rumah terkutuk.
Sayang!
Aku harus bagaimana?
Sayang.
Apa yang harus kulakukan?
Dia merasa bersalah sebab hanya kamu yang harus dihukum
karena uang yang diterima oleh ayahmu.
Karena itu dia tidak pernah pergi ke klinik saat dia sakit
dan tidak membeli makanan enak atau pakaian untuk dirinya.
Katanya dia harus menebus kesalahannya kepadamu.
Dia bilang Dong Bae mungkin merasakan yang sama.
Aku...
Aku tidak memahami perkataanmu sama sekali.
Tapi adikku dan aku...
Tidak.
Apa salah adikku dan aku?
Kenapa kamu melakukan ini kepada kami?
Kenapa?
Kalian bersekongkol untuk membunuh
dan membalaskan dendammu.
Kalian menjadi alibi untuk satu sama lain.
Polisi menyatakan keempat orang ini
bertanggung jawab untuk Kasus Angka Romawi
berdasarkan bukti yang tidak ada.
Terdakwa Kim Jung Soo dan Choi Ja Hye
bertemu 10 tahun lalu sebagai hakim pembantu
dan kakak korban
dalam kasus pemerkosaan Kim So Hyun.
Mereka bertemu lagi belum lama ini
sebagai pengacara dan saksi
dalam sidang pembunuhan Jalan Tol Paju.
Selama sidang itu,
Terdakwa Choi membuktikan kasusnya dan memberi alasan yang masuk akal
bahwa Terdakwa Kim mungkin merupakan tersangka yang lainnya.
Jika dipikir secara logis,
apakah masuk akal
jika dia membuat kaki tangannya
bersaksi dan memanfaatkan dia untuk menemukan
bukti yang kuat untuk kasusnya?
Bagaimana kamu akan menjelaskan ponsel ini ditemukan
di dalam apartemenmu?
Aku menggunakan ponsel itu untuk urusan pribadi.
Kamu akan mengetahuinya begitu memeriksa riwayat panggilan.
Semuanya adalah politisi dan pebisnis.
Kamu bisa memeriksanya kalau mau.
Panggilan macam apa itu?
Kamu yang harus mengatasi
kekecewaan dariku.
Aku berkonsultasi dengan mereka soal menghindari pajak
dan proses pewarisan ilegal.
Menurutmu bagaimana seorang mantan hakim
mampu memiliki firma hukum di pusat Gangnam?
Menjadi pewara acara TV?
Pikirmu popularitas bisa memberiku uang sebanyak itu?
Aku sedikit kebingungan.
Aku kecewa jika kamu sudah kebingungan.
Aku sudah menjelaskan.
Ini akan menjijikkan.
Sidang itu seperti permainan poker.
Untuk melengkapi tanganku,
aku harus menaruh kartu yang bagus.
Untuk dibebaskan dari tuduhan pembunuhan,
aku harus membeberkan aksi-aksi ilegal yang telah kuperbuat.
Choi Ja Hye, tersangka pembunuhan berantai,
menyingkap dokumen dari tindakan ilegalnya.
Dokumen itu dinamakan Daftar Choi Ja Hye.
Daftar panggilan dan daftar nama terungkap.
Penemuan terbaru ini sungguh memengaruhi lingkaran politik.
Jaksa mengumumkan
kebenaran dokumen tersebut belum dikonfirmasi.
Namun, mereka mengumumkan akan mengambil kesempatan ini
dan mempercepat penyelidikan mengenai korupsi di dunia politik.
Apa gunanya semua uang itu?
Bahkan orang seperti aku membayar pajak tiap tahun.
Kendaraan menabrak pembatas jalan dan berbelok dengan tajam.
Ada tabrakan beruntun akibat salju di jalan.
Kendaraan tersebut...
Jaksa menyatakan bahwa Terdakwa Kim Dong Bae
adalah salah satu kaki tangan
karena dia
tidak memakai spasi saat menulis pesan teks.
Namun, menuduh seseorang dengan pembunuhan
karena dia tidak memakai spasi
merupakan tindakan tidak logis.
Ada kalanya bahkan terdakwa Choi Ja Hye
tidak memakai spasi dalam pesan teksnya
saat dia sedang terburu-buru.
Ini pesan teks yang dikirimkan Terdakwa Choi kepada manajer kantor
di firma hukumnya mengenai pekerjaan.
Seperti yang Anda lihat dalam pesan teks ini,
dia memakai spasi di beberapa bagian dan tanpa spasi di bagian lainnya.
Argumentasi jaksa tampaknya tidak koheren.
Keberatan.
Untuk memercayai Terdakwa Choi Ja Hye
menulis semua pesan itu
di hari yang sama secara serentak,
ejaan dan penempatan spasinya
tampak tidak konsisten.
Bertentangan dengan tuntutan jaksa,
beberapa kalimat yang digunakan oleh Terdakwa Kim
memiliki spasi yang benar dalam pesan teks kepada kolega lainnya.
Dalam ruang obrolan yang digunakan untuk merencanakan pembunuhan,
mereka tidak bisa mengenali satu sama lain.
Bagaimana jika Kim Dong Bae tidak memakai spasi di antara kata
dan Tae Min Young sengaja salah mengeja kata tertentu
untuk membedakan satu sama lain?
Bagaimana dengan ini?
Klona dari ponsel sekali pakai yang Anda klaim dimiliki oleh mereka
belum ditemukan kecuali ponsel yang ditemukan
di rumahnya Choi Ja Hye.
Ada yang bisa kubantu?
Kamu mau ke mana sekarang?
Bukankah sudah saatnya kamu berhenti peduli?
Tolong biarkan aku berhenti peduli.
Ada apa lagi?
Seorang detektif datang.
Siapa itu Kim Byung Gi?
Katakan aku tidak di rumah.
Aku sudah bilang kamu ada.
Urus saja sendiri.
Hampir lupa. Kudengar Na Ra
membela Choi Ja Hye.
Begitu, ya?
Kamu tidak bisa menilai seseorang dari luar saja.
Katanya dia membunuh tiga orang.
Aku ingin tahu bagaimana rasanya membunuh seseorang.
Mengerikan sekali.
Hak Bum.
Kamu datang untuk menemuiku?
Ya. Aku dari Polsek Suwon.
Ya? Ada apa?
Kamu mengenal Kim Byung Gi, bukan?
Aku ingin mengajukan beberapa pertanyaan mengenai dia.
Kenapa? Dia mendapat kesulitan lagi?
Dia tidak mendapatkan kesulitan.
Sisa kerangkanya ditemukan
di Danau Shihwa.
Danau Shihwa...
Ya.
Kerangka...
Tidak mungkin.
Kenapa kamu bilang begitu?
Dia memerasku lewat pesan teks belum lama ini
dan hal itu membuatku kesulitan.
Kamu yakin kerangka itu milik Kim Byung Gi?
Mengenai pemerasan lewat pesan teks yang kamu sebutkan...
Ada jeda di antara tanggal pesan teks dikirimkan
dan waktu perkiraan kematiannya.
Bisa tolong jelaskan kejadiannya secara mendetail?
Temanku diperas.
Itu masalah pribadi.
Dia meminta dua juta dolar.
Temanku mudah marah, aku pun menawarkan diri untuk mengatasinya.
Jadi, dia terus mengirimkan pesan teks berisi ancaman dan bukti
seperti lintah darat.
Begitu, ya.
Tapi tetap saja, mendengar dia meninggal...
Ini sebuah tragedi.
Kena.
Apa aku membuat kesalahan?
Kamu melakukannya dengan baik.
Aku terus merasa gugup.
Tidak sama sekali. Kamu menangkis serangan mereka dengan baik.
Pada sidang kita yang berikutnya,
mereka mungkin menyerang, mengotot bahwa aku Jung In Ae.
Itu tidak masuk akal.
Bagaimana bisa mereka membuat tuntutan konyol itu?
Jung In Ae dan aku pernah terjebak dalam kebakaran.
Aku kembali ke rumah setelah 10 tahun melarikan diri
dan menerima KTP-ku saat berusia 27 tahun.
Itu terjadi saat Jung In Ae menghilang.
Saat aku menerima KTP-ku,
sidik jariku hilang karena bekas luka bakar.
Karena kesamaan kami,
bukan hal aneh untuk mengatakan aku mengubah identitasku.
Itu sedikit terlalu kebetulan.
Kenapa kamu kabur dari rumah saat berusia 16 tahun?
Aku kesal dengan ibuku yang hanya memedulikan uang.
Aku mulai memberontak dan akhirnya pergi dari rumah.
Kapan kebakarannya?
Karena tidak punya rumah, aku tinggal di penampungan wanita.
"Penampungan Wanita Sunrise"
Kudengar ada kebakaran di sini pada tahun 2001.
Ya, benar ada kebakaran.
Bisakah aku mendapatkan datar wanita yang menetap di sini
pada waktu itu?
Tidak ada yang tersisa.
Kebakarannya besar, cukup untuk diliput dalam berita.
Semua catatan kami hancur.
Meski catatannya tersisa, tidak ada yang memakai nama asli di sini.
Maaf jika aku lancang,
tapi bisakah Anda bersaksi di pengadilan?
Jadi, ibu dan putrinya akur, bukan?
Ya. Mereka selalu pergi berbelanja sambil bergandengan tangan.
Saat dia lulus Ujian Profesi Advokat,
ibunya memasang spanduk di tengah kota.
Bagaimana dengan ibunya?
Dia meninggal tahun lalu.
Tentu, mereka tidak memiliki anggota keluarga lain, bukan?
Benar.
Kita pun tidak bisa membuktikan identitasnya dengan tes DNA.
"Pembunuhan Berantai Angka Romawi, Sidang Hari Kedua"
Anda mengetahui kebakaran tahun 2001 di Penampungan Wanita Sunrise?
- Ya.
- Tolong ceritakan kejadiannya.
Itu kebakaran akibat korsleting.
Korsleting dan material dalam dinding terbakar,
menyebabkan kebakaran besar.
Saya menyerahkan bukti artikel dari saat itu terkait kebakarannya.
Choi Ja Hye tinggal di sana
segera setelah melarikan diri dari rumah.
Keberatan.
Tidak ada bukti bahwa Choi Ja Hye berada di penampungan.
Orang macam apa yang biasanya mendatangi penampungan wanita?
Mereka biasanya melarikan diri, wanita hamil yang akan melahirkan,
dan istri-istri yang dipukuli oleh suami mereka.
Mereka tidak akan bisa memberikan nama asli mereka saat itu.
Benar, itu sebabnya kebanyakan orang di sana
memakai nama samaran
dan tidak pernah membahas tentang kehidupan mereka
sebelum mereka datang.
Begitu, ya.
Saya bersumpah akan bersaksi dengan sebenarnya
dan tiada lain daripada yang sebenarnya.
Saya bersedia dihukum apabila bersaksi dusta.
Saksi.
Anda tinggal di kota yang sama dengan Choi Ja Hye sejak kecil?
Ya.
Saat dia kembali setelah melarikan diri,
wajahnya tampak sangat berbeda karena operasi plastik
yang dia jalani setelah kebakaran, benar?
Ya. Dia tampak seperti orang yang sangat berbeda.
Apa hanya wajahnya yang berubah?
Suaranya terdengar berbeda
dan kepribadiannya pun sangat berbeda.
Misalnya?
Sebelum kabur dari rumah,
Ja Hye sangat introver dan pemalu.
Tidak ada lagi pertanyaan.
Penasihat hukum, saksi Anda.
Anda pernah tinggal sebentar di luar negeri, bukan?
Ya.
Kapan?
Usia saya 14 tahun saat itu,
jadi, awal tahun 1990-an?
Saya sudah mencari tahu dan Anda di Jepang dari 1992 sampai 1996.
- Benarkah itu?
- Ya.
Tahukah Anda suara wanita juga berubah selama pubertas?
Ya.
Setelah melalui pubertas,
nada suara turun sekitar tiga kunci dan menjadi lebih stabil.
Anda tidak bersama Choi Ja Hye
dari masa pubertas hingga dewasa, bukan?
Benar.
Bagaimana hubungan Choi Ja Hye dengan ibunya, Kang Soon Duk?
Baik.
Sayangnya, ibunya Choi Ja Hye, Kang Soon Duk,
yang bisa membuktikan identitas Choi Ja Hye, meninggal tahun lalu.
Abunya disebar di tempat berudara bersih sesuai permintaan.
Kita tidak bisa melakukan tes DNA untuk membuktikan identitasnya.
Artinya, mustahil juga
untuk membuktikan bahwa terdakwa Choi Ja Hye
bukanlah putrinya Kang Soon Duk.
Satu hal yang pasti,
tidak ada ibu yang akan memberikan nama putrinya kepada orang lain
saat putrinya mungkin masih hidup di tempat lain.
Young tampaknya kelelahan karena hal itu.
Astaga. Dia mirip ayam yang sakit.
Benar.
Halo?
Terjadi sesuatu kepada Dong Bae?
Apa?
Dia siuman?
Dong Bae.
Aku datang.
Hei, Dong Bae siuman?
- Ya.
- Aku sungguh bahagia.
Pak!
Kudengar kamu membela Choi Ja Hye.
Apa urusannya denganmu?
Kamu pasti sudah membaca berkas kasusnya.
Kamu tidak tahu siapa Choi Ja Hye?
Kamu ingin mengklaim bahwa dia ibu dari anak perempuan
yang tewas dalam kecelakaan mobil yang kalian sebabkan di tahun 1999?
Itu benar.
Buktikan kepadaku.
Yakinkan aku dengan hal lain selain tulisan pada berkas kasus.
Choi Ja Hye telah meretas ponsel kami.
Aku memanfaatkan pengetahuan itu.
Aku mengisyaratkan bahwa aku menemukan Choi Ja Hye yang asli.
Dia pun segera muncul.
Agar aku bisa memercayaimu,
aku pun harus memercayaimu.
Sayang sekali
aku tidak bisa memercayai satu pun perkataanmu dan teman-temanmu.
Jika kamu tidak memercayaiku, periksa saja sendiri.
Menurut hal yang kuketahui, Choi Ja Hye telah bertanya-tanya
mengenai wanita yang sebaya dengannya
di penampungan wanita dan orang cacat.
"Pangkas Rambut"
- Halo.
Boleh kuajukan beberapa pertanyaan?
"Jung So Mi"
Rupanya kamu di sini.
Maafkan aku.
Aku akan minta maaf untuk mewakilinya.
"Jung So Mi"
"Analisis Sidik Jari"
Saat aku membaca berkas kasus,
kehidupan Jung In Ae
membuat hatiku hancur sebagai seorang ibu.
Apa yang akan kulakukan jika ada di posisinya?
Kamu menanyaiku hal itu saat makan malam hari itu.
Na Ra, bagaimana dengan anak di bawah umur dalam masa percobaan?
Aku memercayai kesempatan kedua.
Moral mereka akan yang benar dan salah belum berkembang sepenuhnya.
Standar serupa tidak harus diterapkan pada anak di bawah umur.
Aku menyadari bahwa aku terlalu terburu-buru.
Aku tidak melihat kasus dari sudut pandang korban,
tapi dari sudut pandang pelaku.
Apa maksudmu?
Aku memahami keputusan Jung In Ae.
Aku mungkin akan membuat keputusan yang sama.
Aku akan memanfaatkan kurangnya keberanianku dan keegoisanku
bersama dengan alasan lain dan tidak akan mewujudkannya dalam aksi,
tapi aku akan merasakan yang sama.
Aku memahami dirinya.
Itulah yang ingin kukatakan.
Namun,
aku tidak bisa membelamu,
Nona Jung In Ae.
Kamu
duduk di hadapanku sebagai pengacaraku.
Singkirkan perasaan pribadimu
dan selesaikan kasus ini, Na Ra.
Mana bisa aku mengabaikan perasaanku?
Kamu mendekati keluargaku dengan maksud tertentu.
Aku hanya bisa bersimpati
kepada ibunya So Mi, Jung In Ae.
Aku tidak bisa bersimpati kepada Choi Ja Hye
yang pernah aku kagumi, percayai, dan hargai.
Kamu penasaran mengenai kebenaran yang tidak dipalsukan, bukan?
Bukankah kamu penasaran
kenapa aku menunggu selama 19 tahun
untuk menjalankan rencana ini?
Kenapa aku tidak
membunuh Kang In Ho, Oh Tae Suk, Kim Hak Bum, dan Seo Joon Hee
dengan tanganku sendiri?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF