Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Episode sebelumnya.
Kurasa kita telah banyak
melakukan hal buruk.
Mari menyerahkan diri.
Kamu ditahan karena membunuh
Yum Mi Jung, Ahn Hak Soo,
dan Ko Suk Soon.
Hanya pengacaraku yang tahu kebenarannya.
Bolehkah aku menangani kasusmu?
"Episode 31"
"Jung So Mi"
Rupanya kamu di sini.
Maafkan aku.
Aku akan minta maaf mewakilinya.
"Laporan Insiden"
"Penyebab kematian: tenggelam"
"Putusan"
"Kang In Ho, Oh Tae Suk, Kim Hak Bum, and Seo Joon Hee..."
"'Gadis Berusia 9 Tahun Ditemukan Tewas'"
"'Jasad Gadis Berusia 9 Tahun Ditemukan di Pantai Taein'"
Saat aku membaca berkas kasus,
kehidupan Jung In Ae
membuat hatiku hancur sebagai seorang ibu.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku memahami keputusan Jung In Ae.
Namun, aku tidak bisa membelamu,
Nona Jung In Ae.
Kamu duduk di hadapanku
sebagai pengacaraku.
Kesampingkan perasaan pribadimu,
dan selesaikan kasus ini, Na Ra.
Bagaimana bisa aku mengabaikan perasaanku?
Kamu mendekati keluargaku dengan maksud tertentu.
Aku hanya bisa bersimpati
dengan ibunya So Mi, Jung In Ae.
Bukan Choi Ja Hye, yang pernah aku kagumi,
percayai, dan hargai.
Kamu tidak ingin mengetahui kebenaran di balik kasus ini?
Kenapa aku
menunggu selama 19 tahun untuk menjalankan rencana ini?
Kenapa
Kang In Ho, Oh Tae Suk, Kim Hak Bum, dan Seo Joon Hee
tidak kubunuh dengan tanganku sendiri?
Kuanggap itu sebagai pengakuan atas semua perbuatanmu.
Putriku
tenggelam.
Aku tahu.
Mereka tahu dia masih hidup,
tapi mereka membuangnya ke laut.
Itu gila.
Tae Min Young,
yang berada di sana malam itu,
menceritakan
semua yang terjadi kepadaku.
Itu tidak bisa dijadikan pembenaran atas perbuatanmu.
Kamu seharusnya memercayai hukum dan mengejar keadilan sekali lagi.
Menurutmu itu mungkin
di negara ini?
Kamu bilang ingin tahu kebenarannya, bukan?
Kamu siap menerimanya?
Jika ingin tahu kebenarannya, kamu harus menjadikanku
tidak bersalah.
Kamu harus melakukannya.
Aku akan menebus semua perbuatanku.
Jadi, kumohon, tanganilah kasus ini sebagai seorang pengacara.
"Yayasan Myoungseong Diduga Melakukan Korupsi"
"Grup Taeha Melakukan Korupsi"
"Grup Sunwoo Melakukan Korupsi"
"Kim Hak Bum: Pemerkosaan, damai. Oh Tae Suk: Manipulasi pasar"
"Profesor Yayasan M Menyerang Pengawal"
"Kim Hak Bum: Tabrak lari, bebas. Seo Joon Hee: Narkotika, bebas"
"Korupsi dan Bahasa Kasar Profesor Yayasan Myoungseong"
Kalian...
Bagaimana hidup kalian selama ini?
Makanlah buahnya.
Terima kasih.
- Ini giliranmu.
- Baiklah.
Hai.
Banyak orang di dunia ini terjerumus ke dalam lingkaran setan
karena pengaruh buruk dari teman-teman yang buruk.
Maka manusia harus terus berdoa untuk menyelamatkan diri
dari iblis.
Apa?
Anda kedatangan tamu.
Anda Profesor Kim Hak Bum?
Siapa kamu?
Aku dari Polsek Suwon.
Berikan.
Biar kulihat.
Ada apa?
Anda mengenal Kim Byung Gi, bukan?
Dia kenapa?
Biarkan aku duduk dan bicara.
Tidak.
Jangan duduk. Berdiri dan bicaralah.
Dengan kata lain, singkat saja.
Aku akan memberimu lima menit. Katakan apa maumu dan pergilah.
Anda diancam oleh Kim Byung Gi, bukan?
Kata siapa?
Itu yang dikatakan Oh Tae Suk.
Tae Suk bilang hanya aku yang diancam?
Bagaimana pendapat Anda tentang hasilnya?
Tolong berikan komentar.
Kang In Ho, yang ditahan karena menikam seorang detektif
di rumah Choi Ja Hye, yang awalnya dihukum kurungan penjara tiga tahun,
kini dikurangi menjadi lima tahun masa percobaan.
Bagi bedebah yang punya uang dan kekuasaan, pengadilan adalah agama.
Mereka diselamatkan setiap kali keluar. Bukankah begitu?
Matikan televisinya. Itu membuatku pusing.
Baiklah.
Tidak seperti pewaris perusahaan...
Dong Bae, bagaimana keadaanmu?
Kurasa kamu sudah 145 kali menanyakan hal itu.
Masa?
Tapi Dong Bae, kamu tidak perlu merespons setiap ucapanku.
Aku hanya sangat senang dan bersemangat karena kamu siuman
sampai ingin terus bicara denganmu.
Tolong pergi.
Aku merasa tidak enak karena aku bahkan tidak bisa menatapmu.
Begitukah? Itu bagus.
Itu sebabnya aku terus bicara.
Bagaimana dengan sidangnya?
Kurasa ibumu harus bersaksi.
Apa kabar?
Baik.
Di mana Dal Rae?
Bersama pengasuh.
Kamu membela Ja Hye?
Jangan lakukan itu.
Kenapa?
Kamu akan terluka.
Itu pilihanku.
Lalu? Kamu bersikeras membelanya?
Semua yang menimpaku
disebabkan oleh...
Jangan menyalahkan orang lain.
Aku tidak menyalahkan orang lain.
4 November 1999.
Semua karena perbuatan kalian di hari itu.
Anak itu bahkan belum mati karena kecelakaan mobil,
tapi kamu membuangnya ke laut yang dingin.
Dan apa yang kamu lakukan setelah itu?
Masalahnya adalah yang terjadi berikutnya.
Setelah membuang seorang anak ke laut yang dingin...
Satu, dua, tiga.
Kalian berfoto seakan-akan tidak terjadi apa pun.
- Itu...
- Jangan beralasan.
Setelah dewasa, kamu terus membuat kesalahan
melakukan dosa untuk menutupinya,
dan kamu belum bertobat.
Lihatlah bagaimana kehidupan kalian hingga sekarang.
Adakah yang sudah hidup dengan benar?
Seperti itulah kalian.
- Na Ra.
- Akan kurawat Dal Rae dan adiknya.
Lawan aku untuk hak asuh jika kamu mau.
Meski harus berguling-guling di lumpur,
aku siap melawan pengaruh keluargamu.
Sayang.
- Hei.
- In Ho.
Kamu di mana?
Aku di luar. Ada apa?
Ayo kita bertemu. Datanglah ke griya tawang.
Aku lelah. Lain kali saja.
Ada hal penting yang harus kukatakan kepadamu.
Aku tidak mau mendengarnya!
Kamu akan menyesal jika enggan mendengarkanku.
Ini sangat penting. Datang, ya.
Baiklah. Aku tidak peduli kamu mau datang atau tidak.
Terserah kamu.
Ayolah, Kawan. Bersantailah sedikit.
Ini.
Kemarilah.
Lepaskan.
Selamat atas masa percobaanmu yang kedua, In Ho.
Selamat, In Ho.
Hei, kamu bilang ada hal penting yang ingin kamu katakan.
Ya.
- Ayo berpesta.
- Apa?
Kubilang, ayo berpesta.
Sudah lama kita tidak berpesta bersama.
Hari ini, kita akan berpesta sampai pagi.
Bagaimana itu bisa dianggap sebagai hal penting?
Hei, apa yang lebih penting daripada bersenang-senang di hidup ini?
In Ho, tahukah kamu
kenapa orang-orang bekerja keras untuk mendapatkan uang?
Karena mereka ingin bersenang-senang.
Aku tidak mau ikut pesta ini.
Karena kamu datang, tetaplah di sini dan nikmati pestanya!
Jika kamu tidak mau, kemari dan minum saja.
Kamu pasti menderita di sana.
Gadis-gadis, In Ho bilang dia akan pergi.
Kalian sedang apa? Ayolah.
- Jangan pergi!
- Tetaplah bersama kami!
Bagaimana dengan Joon Hee?
Kami sudah menelepon, tapi dia tidak datang.
Kurasa Joon Hee takut dengan kami.
Dia tidak takut dengan kalian. Dia jijik.
Atau bisa jadi kami sangat menyeramkan.
Hei, matikan musiknya.
Kubilang, matikan musiknya!
Kalian sedang apa?
Kalian harus terus menari.
Menarilah.
Yang menarinya paling bagus
tanpa musik akan mendapatkan
cek tebal dariku.
Baiklah. Ayo!
Teruskan.
Itu dia.
Bagus. Hei, kalian melambat. Teruslah menari.
Kini rasanya aku bisa bernapas.
Hei, bukankah ini terlihat seperti film tentang cenayang?
Ini menyenangkan.
Pulangkan mereka sekarang juga.
Sebaiknya jangan.
Lebih baik, kita semua minum.
Dalam perayaan masa percobaan In Ho...
Tunggu, jika dia keluar dengan masa percobaan lagi,
bukankah itu sukses besar?
In Ho, kamu yang terkeren! Baiklah. Bersulang!
Dia butuh dua lagi untuk mencapai sukses besar, Bodoh.
Begitukah?
Minumlah.
Minuman terasa paling nikmat saat diminum bersama kalian.
Aku merasa paling bahagia saat menongkrong bersama kalian.
Saat melakukan hal buruk bersama kalian,
aku yang paling bersemangat,
tapi kenapa kita berakhir seperti ini?
- Memangnya kita berakhir bagaimana?
- Kamu sungguh menanyakan itu?
Lihatlah kita.
Itu tidak seru lagi meski aku sedang berpesta bersama kalian.
Tidakkah kita terlalu tua untuk berpesta sekarang?
Bum, saatnya kita berubah
dan menjalani hidup dengan serius.
Hei.
Lantas kenapa kamu hidup dengan buruk seperti ini?
Memangnya
hidupku bagaimana?
Kamu bilang kita harus berubah,
tapi kamu sudah gila.
Itu sebabnya kamu lupa dengan teman-temanmu
dan mengkhianati kami.
Kamu mengkhianati kami seperti sedang bernapas.
Begitukah? Sungguh?
Tapi sayang sekali.
Aku mungkin sudah gila, tapi kamu makin sinting.
Tidak hanya sinting, kamu pun tidak bisa berpikir jernih,
sehingga memukul kepala temanmu dengan batu
dan mencuri di rumah temanmu.
Di antara kita berdua,
siapa yang lebih pecundang?
Sudahlah, cukup. Mengerti?
Kita semua sama saja.
Kita semua gila.
Kita tidak bisa berhenti bertingkah seperti binatang,
yang tidak pernah dilakukan oleh manusia.
Kamu, kamu, dan aku.
Kita sama saja.
Mungkin itu sebabnya kita berteman.
Bukankah mereka menari dengan sangat baik tanpa musik?
Tidak ada musik,
tapi mereka menari seakan-akan ada musik yang diputar.
Kenapa mereka bisa asyik menari?
Jawabannya lebih sederhana daripada yang kamu pikirkan.
Otak mereka mengingat musiknya.
Begitu pun kita.
Otak kita
ingat pernah membunuh gadis itu.
Omong kosong apa itu?
Kamu tahu aku benar.
Hei, kamu ingat, bukan?
Ingat perbuatan kita 19 tahun lalu?
- Tidak lucu. Diamlah.
- Astaga.
Kamu mendengar bedebah ini?
Kamu bilang kita harus hidup dengan serius sekarang.
Kenapa kamu marah karena yang kukatakan tidak lucu?
Hei.
Hentikan.
Benar juga.
Sial. Kita di sini
untuk merayakan masa percobaan In Ho yang kedua.
Kamu benar.
Astaga, aku pasti gila.
Hei, In Ho. Maafkan aku.
Ini. Bersulang. Ayo kita minum.
Minumlah.
Hei, bagaimana kalau kita mendapatkan medali seperti In Ho?
Aku tidak yakin bisa mendapatkan dua medali,
tapi bukankah kita setidaknya harus mendapatkan satu?
Jika kamu mendapatkannya,
aku juga akan mendapatkannya.
Jika aku dapat satu, kamu juga dapat satu.
Apa?
In Ho telah mengikuti pertandingan tunggal.
Itu akan menjadi pertandingan tim untuk aku dan kamu.
Jadi, maksudku kita harus berbaikan.
Berhentilah mengkhianati orang lain.
Dasar bedebah.
Jika tidak bisa diam, kamu akan dikeluarkan dari permainan.
Bermainlah dengan bagus jika tidak mau di bangku cadangan.
Young, kamu kedatangan tamu dari Polsek Suwon.
Hai.
Aku Letnan Oh Hyun Moo dari Polsek Suwon.
Senang bertemu denganmu.
Omong-omong, ada apa datang ke polsek kami?
Kamu mengenal Kim Byung Gi?
Aku dapat laporan bahwa pacarnya menemuimu tiga bulan lalu.
Benar. Ada apa?
Sisa kerangka Kim Byung Gi telah ditemukan.
Kamu sudah mengetahui penyebab kematiannya?
Kami menemukan luka tembakan di tengkoraknya.
Kamu menemukan hal mencurigakan selama penyidikan?
Tidak salah lagi.
Kami akan mengirimkan semua fail yang kami miliki terkait Byung Gi.
Rumah ini berantakan. Duduklah di mana saja.
- Aku akan mengambilkan minum.
- Tidak usah.
Kudengar, sidangmu sudah berakhir. Aku datang untuk menemuimu.
Begitukah? Aku agak haus.
Joon.
Kenapa kamu tidak mengunjungiku?
Tae Suk dan Bum datang bergantian.
In Ho. Tidak ada yang ingin kamu katakan kepadaku?
Joon.
Aku agak lelah.
Kamu sangat egois.
Kamu hanya mementingkan perasaanmu.
Bagaimana aku tersakiti
atau bagaimana perasaan Na Ra saat meninggalkanmu
tidaklah penting bagimu.
Hanya perasaanmu yang penting.
Apa kesalahanku?
Kamu sungguh tidak tahu?
Benar. Aku tidak tahu.
Aku dijebak
karena jasad yang kalian buang.
Karena sidang itu,
masa laluku, yang telah kulupakan selama ini,
terbongkar dan diketahui oleh semua orang!
Ini kesalahanku?
Kenapa ini kesalahanku?
Kamu yang memulai semua ini. Itu pilihanmu!
Kamu memilih terus berhubungan dengan Mi Jung setelah menikah
dan datang ke rumah sakit untuk membunuh detektif itu,
bukannya menyerahkan diri. Itu pilihanmu!
Kamu tidak hanya menghancurkan pilihanmu sendiri,
tapi juga kesempatanku untuk membuat pilihanku sendiri.
Hei.
Sungguh! Apa yang kamu inginkan dariku?
"Gedung Pengadilan"
Saat seorang anggota keluarga memberikan keterangan sebagai saksi,
Anda tidak diharuskan bersumpah.
Apakah Anda ingin tetap bersumpah?
Tidak.
Saya tidak akan bersumpah.
Sejauh apa Anda mengenal terdakwa Choi Ja Hye?
Saya bertemu dengan Choi Ja Hye lima tahun lalu
di Rumah Sakit Bunda Maria.
Kami menjadi relawan dan makin akrab.
Jika melihat Barang Bukti 11 yang sebelumnya diserahkan,
Anda akan melihat foto-foto dari RS itu lima tahun lalu.
"Barang Bukti"
Anda mengenal ibunya Choi Ja Hye, Kang Soon Duk?
Ya, saya mengenalnya.
Sudah berapa lama Anda mengenalnya?
Saya mengenalnya selama 20 tahun.
Di mana kalian kali pertama bertemu?
Di sebuah rumah sakit di Taein.
Bagaimana kalian bertemu?
Kami bertemu sebagai relawan dan anggota keluarga.
Sebagai anggota keluarga siapa Anda di sana?
Saya akan menjawabnya untuk Anda.
Sebagai keluarga Jung In Ae, bukan?
Jawab!
Anda boleh menjawab.
Jawablah semuanya dengan jujur,
tapi ingatlah satu hal.
Lupakan fakta bahwa Ja Hye adalah Jung In Ae.
Anggota keluarga tidak akan dituntut karena sumpah palsu,
jadi, Anda bisa menolak bersumpah.
Ya.
Sebagai keluarga Jung In Ae.
Saya ditelepon, putra sulung saya, Min Young, membunuh seorang anak.
Mereka bilang dia menyetir saat mabuk, tapi saya tidak percaya.
Putra saya
tidak mungkin menyetir saat mabuk selama hidupnya.
"Kasus Pengadilan Remaja 119, Tahun 1999"
Inilah hukuman kalian.
Kang In Ho. Oh Tae Suk. Kim Hak Bum. Seo Joon Hee.
Kalian harus berkontribusi selama 50 jam di layanan masyarakat.
Dan Tae Min Young.
Anda dihukum selama dua tahun di penjara remaja.
Min Young. Sebentar.
Ibu.
Bukan aku.
- Putraku.
- Aku tidak melakukannya.
- Min Young.
- Bukan aku.
Kenapa kalian membawanya?
Tidak! Min Young!
Kemudian, saya mengetahui
bahwa ayah putra kedua saya telah menerima uang
dari anak yang saat itu menyetir.
Saya marah besar dan ingin menemui hakim itu.
Kumohon.
Di sanalah saya bertemu dengan In Ae.
Saya merasa kasihan.
Saya hanya melihat penderitaan yang putra saya alami
dan tidak memikirkan perasaan ibu
yang putrinya telah tiada.
Lalu kebakaran mencurigakan terjadi.
Karena dia tidak punya keluarga, saya berperan sebagai walinya
sampai dia selesai dirawat.
Catatan menunjukkan Kang Soon Duk mempunyai seorang putri
yang menghilang.
Saya tidak tahu sejauh itu.
Kami hanya mengobrol sebentar.
Saya tidak tahu apa-apa tentang urusan pribadinya.
Saya membuat hipotesis ini.
Kang Soon Duk, yang mencari putrinya yang menghilang selama 10 tahun.
Jung In Ae, yang nyaris tewas karena depresi usai kehilangan anaknya.
Mereka berdua bertemu dan saling menghibur,
lalu makin akrab.
Keberatan.
Penasihat membingungkan pengadilan dengan spekulasi tidak berdasar.
Anda harus menyerahkan bukti jelas untuk membuktikan
Jung In Ae dan Choi Ja Hye adalah orang yang sama.
Sayangnya, Kang Soon Duk telah meninggal dunia setahun lalu
dan bahkan tidak meninggalkan abunya.
Serta, karena dia tidak mempunyai keluarga lainnya,
akan mustahil menjalankan tes DNA untuk membuktikan hubungan mereka.
Maka kita harus bergantung pada insting dan bukti tidak langsung.
Ini pembunuhan berantai yang menewaskan tiga orang.
Satu kesaksian Anda dapat menghancurkan kebenaran kasus ini.
Serta, Anda harus memberi kedua putra Anda,
Kim Dong Bae dan Tae Min Young,
kesempatan untuk bertobat.
Keberatan.
- Ibu.
- Hai.
Kamu bersenang-senang?
Ayo.
Kurasa aku melihat mobil Ayah.
Mobilnya hanya mirip.
Kamu keliru.
Aku yakin itu mobil Ayah.
Tapi Ibu,
kapan kita bisa bertemu dengan Ayah?
Kenapa?
Kamu merindukan Ayah?
Tentu saja, aku merindukannya.
Nanti.
Masih sangat lama.
Adikku ada di dalam sini, bukan?
Ya.
"Bum"
Bum, tidak ada yang perlu kukatakan kepadamu.
Berhentilah menelepon.
Bum.
- Halo?
- Dengan Oh Tae Suk?
- Ya, aku.
- Ini dari Polsek Suwon.
Aku harus menginterogasimu.
Ini cukup merepotkan.
Aku kebetulan berhubungan dengan kematian Kim Byung Gi?
Anda mengenal Detektif Dokgo Young, bukan?
- Ya.
- Menurut Detektif Dokgo,
senapan itu diperiksa dari tanggal 22 sampai 24 januari.
Kebetulan, waktunya kurang lebih sama dengan hilangnya Byung Gi.
Aku sangat mudah lupa.
Aku menaruhnya di bagasi mobilku selama beberapa hari.
Menurut balistik,
senapan yang bisa membuat luka peluru di tengkorak Byung Gi
sama dengan senapan atas nama Anda.
Bisakah Anda memberitahuku keberadaan Anda pada 24 Januari?
Aku tidak memberikan keterangan yang lengkap
karena tidak ingin menyulitkan temanku.
Aku terlambat
mengembalikan senapan itu karena suatu alasan.