Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 32"
- Halo, Pak.
- Kita bertemu lagi, Profesor Kim.
Kalian berdua sedang apa?
Apa kalian berpacaran?
Tidak, Pak.
Bisakah kamu meluangkan
waktu untukku sebagai saksi?
- Bagaimana jika kutolak?
- Itu keputusanmu,
tapi karena temanmu bekerja sama,
kamu mungkin akan kesulitan nanti.
Cepat ajukan pertanyaanmu.
Apa yang kamu lakukan pada 24 Januari?
Aku lupa.
Mana mungkin aku ingat itu?
Aku bahkan lupa melakukan apa kemarin.
Pastinya. Sulit untuk mengingat sesuatu, bukan?
Benar.
Untuk mengingatkanmu,
- aku mengusut kembali langkahmu.
- Baiklah.
Menurut pernyataan karyawan di Culture Fitness,
katanya dia memanggilkan taksi untukmu.
Aku pun memastikannya dengan tagihan kartu kreditmu.
Kenapa kamu pergi ke Yeoncheon, Provinsi Gyeonggi.
Ini menyenangkan.
Apa yang kulakukan di sini?
Kenapa kamu mengajakku kemari?
Pak Oh, yang merupakan temanmu,
bilang dia pergi ke sana karena Kim Byung Gi memerasnya.
Detektif, yang mencurigai Kim Byung Gi menghilang,
sudah mendapatkan rekaman CCTV yang menunjukkan
bahwa taksi yang kamu naiki
dan mobilnya Kim Byung Gi
melalui rute sama di sekitar waktu yang sama.
Apa kamu menemui Kim Byung Gi setelah hari itu, 24 Januari?
Lebih penting lagi, di hari itu,
aku mendapat pernyataan yang mengatakan kamu meminjam
senapannya Pak Oh Tae Suk.
Yang benar saja. Hei.
Bukankah aku di sini sebagai saksi?
Jika tidak,
panggil pengacaraku, Bedebah.
"'Laporan Perkembangan Pembunuhan Berantai Angka Romawi'"
"Laporan Perkembangan Pembunuhan Berantai Angka Romawi."
Astaga, sayang sekali.
Tadinya aku penggemar Choi Ja Hye.
Tapi kenapa firma hukumnya bernama Demeter?
Apa artinya Demeter?
Kamu belum pernah membaca mitos Yunani dan Romawi?
Belum. Lantas kenapa?
Itu nama seorang dewi.
Dewi yang membalas dendam untuk putrinya yang diculik.
Begitu, ya?
Lihat dia. Tampaknya dia pun tidak tahu.
- Apa itu dewi Demeter?
- Ya.
Lukisannya ada di mana lagi?
Ada satu lagi di ruang rapat.
Dan...
Ada satu lagi di depan kantor Nona Choi.
Begitu, ya.
- Anda detektif pada kasus ini.
- Benar.
Tolong beri tahu kami mengenai rocuronium.
Tolong jelaskan bagaimana obat ini berhubungan dengan kasus.
Itu obat bius yang ditemukan dalam tubuh para korban.
Obat itu dicuri dari Rumah Sakit Daemyung, bukan?
Ya, itulah pemahaman saya.
Berapa botol yang dicuri?
Empat botol.
Berapa banyak orang yang terbunuh karena obat ini?
Ada tiga korban.
Rocuronium yang saya serahkan sebagai bukti
sama dengan obat yang dicuri dari Rumah Sakit Daemyung.
- Benarkah itu?
- Ya.
Di mana Anda menemukan
botol terakhir?
Saya menemukannya di kantor firma hukum Choi Ja Hye.
Sekian, Yang Mulia.
Hanya karena obatnya sama,
bagaimana Anda bisa yakin itu dicuri dari rumah sakit?
Hanya lembaga medis yang bisa mendapatkan rocuronium.
Artinya hanya staf medis yang bisa mendapatkannya.
Bagaimana jika obatnya dibeli secara ilegal?
Keberatan.
Terdakwa Choi telah menderita tenosinovitis selama 10 tahun.
Harap arahkan perhatian pada daftar bukti yang diserahkan.
Saya melampirkan catatan perawatannya selama 10 tahun.
"Diagnosis"
Rocuronium bisa menjadi obat bius jika digunakan berlebih,
tapi jika digunakan dalam jumlah sedikit,
itu efektif dalam mengendurkan otot.
Karena terdakwa tidak bisa sering mengunjungi klinik,
dia membeli obat secara ilegal untuk pengobatan pribadi di rumah.
Izinkan saya mengundang saksi untuk membuktikan.
Keberatan. Saksinya tidak ada di daftar saksi.
Karena transaksinya ilegal,
butuh waktu untuk membujuk saksi. Harap maafkan keterlambatannya.
Saya bersumpah bahwa saya akan menerangkan dengan sebenarnya,
dan tiada lain daripada yang sebenarnya.
Saya bersedia dihukum apabila saya bersaksi dusta.
"Sidang Sedang Berjalan"
Setiap keadaan dan penyebab insiden yang ditemukan selama persidangan
menunjukkan bahwa terdakwanya adalah Jung In Ae.
Terdakwa merencanakan balas dendam karena diperlakukan tidak adil
dan kesedihan setelah kehilangan putrinya.
Dia bertemu dengan Kim Jung Soo,
Tae Min Young, dan Kim Dong Bae, yang berbagi penderitaan yang sama.
Dia merampungkan balas dendamnya.
Untuk balas dendamnya, dia memakai ponsel sekali pakai.
Agar tidak meninggalkan jejak-jejak pembunuhan,
mereka menjadi alibi satu sama lain.
Mereka telah menyusun rencana terperinci.
Ini jelas memenuhi syarat sebagai pembunuhan berantai.
Korea adalah negara hukum.
Negara kita melarang pembalasan dendam pribadi
dan menghukum kriminal sebagai ganti korban.
Jika korban melakukan kejahatan,
kejahatan mereka harus dievaluasi
dalam batas hukum yang ditetapkan negara kita.
Begitulah hukum bisa menjalankan tujuannya.
Jika orang-orang mulai bertindak sendiri,
dan pengadilan mengizinkan tindakan itu,
masyarakat kita akan menjadi negara tanpa hukum.
Oleh karena itu,
menurut Ayat 30 dan Ayat 250, Pasal 1 Hukum Pidana.
pembunuhan tingkat pertama dengan prinsip bersama,
jaksa meminta Anda menghukum terdakwa 25 tahun penjara.
Pengacara, sampaikan argumentasi penutup Anda.
Yang Mulia,
terdakwa lulus ujian advokat di usia lanjut
dan menjadi warga teladan yang dikenal masyarakat kita.
Dia tidak memiliki koneksi
dengan Jung In Ae yang disebutkan selama persidangan.
Dia tidak punya motif untuk membunuh para korban.
Hanya satu hal yang pasti.
Dugaan jaksa yang tidak berdasar
telah mengubah terdakwa menjadi pembunuh berantai.
Seperti yang ditemukan selama persidangan,
Choi Ja Hye kekurangan motif jelas untuk membunuh para korban
dan tidak bekerja sama dengan Kim Jung Soo, Tae Min Young,
dan Kim Dong Bae untuk membunuh.
Saya tidak bisa membiarkan klien saya menjadi pembunuh berantai
berdasarkan bukti tidak terperinci dan spekulasi jaksa.
Yang Mulia.
Saya memohon Anda memberi putusan bahwa klien saya, Choi Ja Hye,
tidak bersalah.
"Gedung Pengadilan"
Kim Jung Soo, silakan berdiri dan menerima
hukuman Anda.
Sudah menjadi tugas jaksa
untuk membuktikan tanpa diragukan bahwa terdakwa
melakukan tindak pidana.
Tanpa bukti yang membuktikan kesalahan,
bahkan jika ada dugaan kesalahan,
pengadilan harus mendukung terdakwa.
Kim Jung Soo menegaskan mentalnya terganggu dan bertobat,
tapi kejahatannya sangat serius, dan pengorbanan korban terlalu besar,
maka terdakwa Kim Jung Soo
dinyatakan bersalah atas pembunuhan dan dihukum
lima tahun penjara.
Berikutnya, Choi Ja Hye dan Tae Min Young, harap berdiri.
Pengadilan harus mematuhi hukum dan mendasarkan putusan pada bukti.
Karena semua bukti yang diberikan oleh jaksa
bersifat tidak langsung,
pengadilan memutuskan hal berikut.
Terdakwa Choi Ja Hye, Tae Min Young,
dan Kim Dong Bae, yang tidak bisa hadir
karena insiden yang disayangkan.
Pengadilan menyatakan para terdakwa ini
tidak bersalah.
"Pengadilan Negeri Seoul"
Apa pendapat Anda tentang hasilnya?
Anda sungguh tidak bersalah?
Orang-orang dibunuh karena kasus sebelumnya. Bagaimana menurut Anda?
Kami dinyatakan tidak bersalah dalam kasus ini,
tapi belum ada pembunuh sebenarnya.
Maka aku tidak bisa bilang kebenarannya terungkap.
Lantas apa kebenarannya?
Bisakah Anda memberi tahu kebenaran yang Anda sebutkan?
Jika ada reporter yang berkeras mengungkap kebenaran,
aku yakin suatu hari akan terungkap.
Inilah yang bisa kukatakan sekarang.
Dalam "Return" musim berikutnya, kami akan mengungkap kebenaran
di balik Pembunuhan Angka Romawi.
Bisakah Anda melanjutkan acara "Return"?
Studio menyatakan mereka sedang mencari pengganti.
Aku memutuskan saluran mana yang akan menayangkan.
- Tolong beri tahukan lebih lanjut.
- Anda merasa lega?
Hei, kamu setidaknya bisa menyambut orang yang pulang ke rumah.
Apa lagi sekarang?
Kamu bertemu dengan Hak Bum belakangan ini?
Untuk apa aku menemuinya?
- Kenapa?
- Tidak ada alasan.
Terkadang, aku berpikir...
Saat aku dan kamu membahas pernikahan,
dia memintaku
agar tidak
menikahimu.
- Sungguh?
- Itu kali pertama
aku melihatnya tampak sangat serius.
Tapi
mendengar dia mengatakan itu
membuatku ingin mengganggunya.
Aku penasaran kenapa kamu bilang ingin menikahiku
padahal aku tahu kamu membenciku.
Tidak masalah. Semua sudah berlalu.
Sungguh?
Pernikahan bukan masalah besar.
Lagi pula, hubungan kita adalah kesepakatan M dan A.
Aku penasaran soal sesuatu.
Kenapa kamu membenciku?
Sejujurnya,
Hak Bum bukan tipe yang disukai wanita.
Entahlah.
Aku memahami dirinya.
Dia dikelilingi orang-orang dengan gen yang baik,
yang pandai dan berwajah menarik,
dan dia berusaha keras untuk menonjol. Mirip denganku.
Dan Hak Bum
memanggilku dengan namaku.
Dia mengelus kepalaku.
Dia orang yang hangat.
Menyebalkan sekali.
Kamu tahu aku benci membicarakan yang seperti ini.
Kepalaku pusing.
Aku tidak akan pulang malam ini.
Bagaimana denganku?
Kamu menakutkan.
Bingo.
Apa lagi sekarang?
Profesor. Ini.
Hei, kamu seperti pengantar pesan.
Ini bayaranmu.
Maksudku, kamu harus mempercantik wajahmu.
- Terima kasih.
- Pergilah.
"Dilarang Bepergian"
"Alasan, Tersangka dalam pembunuhan Kim Byung Gi"
Memuakkan sekali.
Sial.
Apa ini? Sial.
Hei, bangun.
Hei.
Kubilang, bangun.
Kamu ingin dituduh masuk tanpa izin?
Untuk apa kamu melaporkanku?
Orang lain bertanggung jawab atas kejadian yang menimpamu.
Di hari kamu terlibat perkelahian dengan detektif itu...
Ada orang yang selalu kusuruh seperti budak.
Dia dari Yanbian. Rupanya dia ke apartemen Choi Ja Hye
untuk membunuhnya.
Kamu tahu, bedebah yang mulai mereka buru.
Tae Suk yang menyuruh dia.
Hei. Ada apa denganmu?
Pisau yang kamu tinggalkan di TKP.
Pisau yang memiliki
sidik jarimu.
Bagaimana kamu tahu?
Itu lain cerita.
Itu aneh, bukan?
Kenapa Tae Suk memiliki pisau yang ditinggalkan di TKP?
Kudengar dia melarangmu membuangnya.
Ya.
Bedebah itu membuang kotoran di mana-mana,
tapi dia
mengambinghitamkan kita seolah-olah kita pelakunya.
Kamu kenal Kim Byung Gi, bukan?
Dealer mobil itu.
Tae Suk membunuh dia.
Tapi sekarang, mereka bilang aku membunuhnya.
Aku dilarang meninggalkan Korea.
Tae Suk juga yang bertanggung jawab atas Joon
yang berakhir dalam keadaan koma.
Bedebah itu bilang Joon mati, dan menyuruhku mendorongnya ke jurang.
Dia keji.
Dia iblis, apa kamu setuju?
Lantas apa?
Aku enggan berurusan dengan kalian berdua. Pergilah.
Ini punya Tae Suk.
Jangan diteruskan lagi.
Baiklah.
Hei.
Kudengar Na Ra pergi dari rumah.
Akankah kamu bisa melihat anak keduamu?
Hei. Hentikan.
Aku sudah mencari tahu,
dan gosipnya, perusahaan berencana
menerbangkanmu ke Filipina
untuk menyelamatkan reputasi perusahaan.
Hei, dalam lingkaran kita, orang-orang mengatakan
hidupmu telah berakhir.
Dan selain itu,
kamu bukan anak satu-satunya.
Astaga, yang benar saja. Ayahmu luar biasa.
Dia memberimu seorang adik.
Benar. Sebaiknya kamu berhenti saja.
Adikmu yang tidak pernah kamu temui
akan merebut perusahaan darimu.
Enyahlah, Bedebah. Keluar dari rumahku!
Lihat bedebah ini.
- Dasar...
- Hei.
Aku akan
membunuh Tae Suk.
Aku harus menyingkirkan dia.
Baiklah.
Aku pergi sekarang.
Masuk.
- Lama tidak bertemu, Pak Im.
- Kenapa kamu kemari?
Aku tidak sempat menyapa setelah sidang.
Aku tidak membawa apa-apa
karena mungkin ada naik banding.
Mengunjungiku di ruanganku cukup untuk menimbulkan masalah.
Kita harus memastikan itu tidak terjadi.
Silakan duduk sebelum kita bicara.
Ini soal apa?
Aku ingin mendengar opinimu mengenai putusan untuk sidangku.
Sebagai pejabat pengadilan, kamu tidak bersalah.
Motif untuk membunuh?
Tidak ada bukti yang membuktikan kamu melakukan tindakan itu.
Bagaimana dengan opinimu di luar kapasitas profesi?
Aku pejabat pengadilan. Aku harus membuat satu keputusan.
Tidak ada yang salah dengan putusannya.
Bagaimana jika hukumnya salah?
Kamu berjalan di garis yang berbahaya.
Tidak ada sistem yang bisa sempurna.
Kita tidak bisa menyangkal karena tidak stabil.
Kita harus merevisinya.
Meski keputusanmu benar dengan sistem yang tidak stabil,
tidak tahukah kamu itu akan menyakiti seseorang?
Mengejutkan mendengarnya dari orang yang pernah mempelajari hukum.
Aku bisa mengatakan ini karena mempelajari hukum.
Sebelum belajar, aku mempertanyakan putusan.
Aku bisa membiarkannya karena tidak paham hukum.
Tapi jika aku tetap tidak paham bahkan setelah mempelajari hukum,
maka harus ada perubahan.
Aku sangat sibuk.
Harap tinggalkan kantorku.
Baiklah.
Aku sudah mendengar yang ingin kudengar.
Maafkan aku soal kasus 19 tahun lalu.
Namun, tidak ada yang salah dengan putusanku.
Meski aku harus mengulanginya lagi,
aku akan memberi putusan sama.
Aku masih punya tiga hari lagi
untuk mengajukan banding.
Artinya
kamu akan membawakan acara "Return" sesuai rencana.
Setelah acaranya,
hidup akan makin sulit.
Aku tidak menyesali keputusanku.
Saat itu, aku perlu berbuat sesuatu.
Setiap aku melihat Soo Hyun,
rasanya seperti
ada bola api sebesar kepalan tangan dalam perutku.
Aku tidak tahan hidup seperti itu.
Saat kamu keluar lima tahun kemudian,
aku menyiapkan apartemen kecil
dan toko atas nama Soo Hyun yang bisa kalian jalankan bersama.
Omong-omong,
aku ingin tahu rencanamu soal botol rocuronium terakhir.
Ja Hye, ini permintaan terakhirku.
Tolong beri tahu aku.
Maafkan aku.
Ya, ini aku.
Aku tidak bisa ke mana-mana sekarang.
Si Bedebah, Tae Suk, menyalahkanku atas pembunuhan.
Joon.
Aku akan membunuh si Bedebah, Tae Suk.
Baiklah. Ayo bunuh dia.
- Sungguh?
- Itu keahlian khusus kita.
Bagaimana dengan pondok kita?
Tempat dimulainya pembunuhan berantai kita 19 tahun lalu.
Bukankah itu sempurna?
Kamu benar. Hei.
Kamu sama saja dengan kami.
Entah kita membunuh Tae Suk
atau membuatnya mengaku bahwa dia membunuh.
- Kita harus mengakhiri ini.
- Sampai jumpa kalau begitu.
"Joon Hee"
Hei, Joon.
Ada apa? Kamu berubah pikiran?
Ya, aku tidak akan menyerahkan diri.
Itu baru benar. Santai saja.
Tapi kurasa ada masalah.
Aku baru ditelepon oleh Bum.
Kurasa dia berang.
Sungguh?
Kurasa ada kesalahpahaman di antara kalian.
- Kurasa tidak.
- Dia mengatakan sesuatu yang aneh.
Katanya dia punya bukti bahwa kamu membunuh.
Sudahlah. Abaikan saja dia.
- Dia punya bukti?
- Ya, itu yang dia katakan kepadaku.
Bum ada di pondok di Taein.
Aku akan menenangkan dia dan membawanya pulang ke Seoul.
Tapi ini antara kamu dan dia.
Setidaknya kamu harus datang dan mendengarkan ceritanya, bukan?
Bum
ada di pondok sekarang?
Seharusnya dia sudah sampai sekarang.
Baiklah.
Ya, Pak Seo.
Aku akan mengirimkan alamat. Tolong datang ke alamat tersebut.
Ini mengenai apa?
Aku akan merekam
pengakuan kejahatan kami 19 tahun lalu.
Mungkin akan berbahaya. Kenapa tidak menungguku?
Pondoknya di Taein.
Di sanalah
kami membunuh So Mi.
Aku akan membuat mereka mengakui
kejahatan yang kami perbuat dan merekamnya.
Jangan lakukan itu.
Hubungi aku sebelum kamu memasuki pondok.
Kami akan ke pondok hari ini.
Sudah kubilang jangan terlibat.
Akan kulakukan dengan caraku kali ini.
Atas kehendakku sendiri.
"Rocuronium"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Return"
Dia seharusnya tidak
menghilang, tapi dia hilang.
Kenapa firasatku buruk soal ini?
Tae Suk, apa yang akan
kamu lakukan sekarang?
Joon. Joon!