Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Episode sebelumnya.
Dia wanita yang kukejar
terkait kasus narkotika.
Ada angka Romawi, 99.
Anda ditahan karena membunuh
dan menelantarkan jasad Bu Yum Mi Jung.
Aku akan membuktikan
bahwa In Ho tidak bersalah.
Maksudmu kita harus
mendorongnya ke jurang?
Kamu punya ide lain?
Masing-masing satu juta dolar.
Aku mau total dua juta dolar.
- Kena.
- Temukan Detektif Dokgo
dan ceritakan semuanya.
Kita tidak boleh membiarkan
satu variabel pun.
Jika memang bersalah,
kami akan mengompensasimu!
- Wanita apa?
- Di tahun 1999. Ibu anak itu.
Choi Ja Hye, kamu ditahan
karena membunuh Yum Mi Jung,
Ahn Hak Soo, dan Ko Suk Soon.
Pengadilan menyatakan
Terdakwa Choi Ja Hye tidak bersalah.
Dalam "Return" musim berikutnya,
kami akan mengungkap kebenaran
di balik pembunuhan Angka Romawi.
Aku memutuskan saluran mana yang akan menayangkannya.
Aku akan membunuh Tae Suk.
Baiklah. Ayo kita bunuh dia. Bagaimana dengan pondok kita?
Tempat dimulainya pembunuhan berantai kita 19 tahun lalu.
"Episode 33"
"Korban"
Young, kamu tidak akan mendapatkan apa pun dengan itu.
Meski kamu mengajukan banding,
jika tidak ada bukti tambahan, pengadilan akan menolaknya.
Saat permohonanmu ditolak,
kamu tidak bisa mengajukan kasus yang sama ke pengadilan dua kali.
Sebelum itu ditolak, aku bisa menemukan bukti tambahan.
Jika aku tidak mengajukan banding sekarang,
kasus ini tidak akan terselesaikan.
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Siapa yang bisa menghentikanmu?
Baiklah. Kita sebaiknya kembali bekerja.
- Ya.
- Yang ini...
Ya, Pak Seo.
Aku akan mengirimkan sebuah alamat. Tolong datang ke alamat itu.
Ada apa?
Aku akan merekam pengakuan
kejahatan kami 19 tahun lalu.
Itu bisa berbahaya. Bagaimana kalau kamu menungguku?
Sebuah pondok di Taein.
Di sanalah kami membunuh So Mi.
Aku akan membuat mereka mengakui kejahatan
yang kami lakukan dan merekamnya.
Jangan.
Hubungi aku sebelum kamu masuk ke pondok itu.
Baiklah.
- Pak Seo.
- Ya?
Terima kasih.
Aku tidak layak menerima ucapan itu. Seharusnya aku bertindak lebih dini.
Maafkan aku. Sampai nanti.
- Won.
- Ya?
- Ayo bergerak.
- Apa?
Berantakan sekali.
Astaga.
Dor.
"Riwayat Panggilan"
"Detektif Dokgo"
Joon.
Ada apa?
Aku sudah memberitahumu di telepon.
Itu saja.
Ceritakan lagi.
Ada seorang wiraniaga mobil bernama Kim Byung Gi.
Tae Suk membunuhnya.
Kenapa?
Karena bedebah itu memiliki video dari kamera dasborku.
Video apa?
Hei. Ada apa denganmu?
Kenapa kamu berlagak bodoh? Kamu bilang ingatanmu sudah kembali.
Kita mengubur jasad Mi Jung, ingat?
Itu.
Tapi bagaimana Tae Suk menjebakmu?
Bedebah itu memeras kami dengan video itu,
sehingga Tae Suk membunuhnya.
Kami mengubur jasadnya di halaman depan pondok ini.
Hei. Tapi entah bagaimana,
jasadnya menghilang.
Menghilang?
Ini agak rumit.
Kurasa Choi Ja Hye yang mengambilnya.
Tapi sekarang,
kurasa bedebah itu, Tae Suk, sedang merencanakan sesuatu.
Sudahlah, tidak usah membahas itu.
Bagaimana kalau kita minum bersama? Sudah lama, ya.
Ide bagus.
Di mana ponselnya?
Hei.
Apa itu? Aku mendengar suara mobil.
Sudah kubilang. Aku mengundang Tae Suk.
Kita harus mengakhirinya di sini.
Dia mengatakan hal aneh.
Dia bilang ada bukti bahwa kamu membunuh seseorang.
Kamu harus mendengarnya sendiri karena ini masalah kalian berdua.
Sudah lama kita tidak datang kemari.
"Klub Anggar Kerajaan. Kim Hak Bum."
Ini trofi yang kamu dapatkan sebagai pengganti sebuah rumah.
Dia dibebaskan dari wajib militer dengan trofi ini.
Hak Bum. Kamu punya banyak rahasia mengejutkan.
Dasar bedebah menyeramkan.
Sudah lama, ya, Tae Suk.
Hai.
Hai, Hak Bum.
Hei. Apa maumu?
Apa?
Kenapa kamu menjadikanku kambing hitam
atas semua perbuatanmu?
Aku tidak mengambinghitamkanmu.
Tapi jika membunuh orang,
kamu harus menebus dosamu, Bum.
Memangnya aku membunuh Byung Gi?
Kamu yang membunuhnya.
Kamu yang membunuhnya! Aku sendiri yang menyaksikannya.
Yang benar saja.
Bedebah ini.
Hei. Kamu harus mati hari ini.
Aku akan membunuhmu.
Silakan.
Kamu bahkan tidak punya nyali.
Bum. Letakkan itu.
Joon. Kamu lihat itu? Kamu lihat dia mengeluarkan pistol?
Kamu seharusnya tidak bermain-main dengan benda semacam itu.
Letakkan.
Bum.
Katakan itu lagi.
Kamu membunuh
Byung Gi.
Baiklah. Aku membunuhnya. Puas?
Maka letakkanlah.
Lihatlah, bedebah ini berbohong terang-terangan.
Benar. Kalau dipikir-pikir,
kejadian di hari kita membunuh Byung Gi benar-benar aneh.
Kamu telah membuat alibi untuk dirimu sendiri
dan memastikan aku terekam CCTV di jalan raya yang sama
pada waktu yang berdekatan dengan Byung Gi.
Kamu merencanakannya agar bisa menjebakku atas pembunuhan Byung Gi
andaikan kamu ketahuan.
Hei. Jawab aku.
Aku tidak berencana menjebakmu
karena aku tidak tahu jasadnya akan ditemukan.
Kamu menembaknya seperti yang Bum katakan?
Tapi Joon, sayang sekali,
semua bukti mengarah pada Hak Bum.
Hei.
Kamu harus menutup mulutmu
sebelum aku yang merobeknya.
Kumohon hentikan.
Hentikan!
Lihatlah diri kalian.
Kalian bukan lagi bocah yang di sini 19 tahun lalu.
Kalian telah menyerah
untuk menjadi manusia.
Berikan pistolnya.
Hei.
Kenapa kamu terus mengucapkan omong kosong?
Hei. Jangan bergerak.
Baiklah.
Hei. Apa maumu? Kenapa kamu terus berlagak suci?
Kami berusaha membunuhmu beberapa kali.
Kenapa kamu terus mendekati kami?
Karena kamu menginginkannya. Karena kamu juga menyukainya.
Itu sebabnya kamu mendekati kami.
Karena hanya kalian yang kumiliki!
Aku muak setiap kali memikirkan anak itu masih hidup
sebelum kita melemparnya.
Aku, yang masih bernapas, membuatku muak!
Tapi
aku merasa lega saat melihat kalian hidup bahagia.
"Tentu. Itu hanya kecelakaan."
"Lihatlah mereka. Mereka baik-baik saja. Begitu pun aku!"
Semua itu kebohongan,
tapi begitulah aku bertahan.
Aku melakukan hal buruk bersama kalian
karena kupikir itu satu-satunya cara untuk bergaul dengan kalian.
Hei.
Apa maumu?
Kamu ingin
menyalahkanku juga?
Letakkan pistolnya.
Begitukah?
Jangan berbuat dosa lagi.
Aku juga tidak mau berbuat dosa,
tapi
kamu dan Tae Suk
- terus...
- Hentikan, Hak Bum!
Hentikan, Bum.
Joon Hee, kamu mendengarku?
Hubungi polisi wilayah dan suruh mereka ke sana.
Baiklah.
Joon Hee!
Jawab jika kamu mendengarku.
Matilah kamu, Psikopat.
Dasar bedebah.
Tae Suk.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Hei, Bedebah.
Hentikan, Bum.
Dasar bedebah...
Joon.
Joon!
Kacau sekali.
Choi Ja Hye,
seperti inikah kamu membalas dendam?
Tunggu.
Bum.
Teman baikku, Bum.
Joon.
Terima kasih.
Kamu boleh pergi.
Profesor teologi terkemuka, Pak Kim,
ditemukan tewas di pondoknya.
Polisi mengumumkan tindakan autopsi harus dilakukan
untuk memastikan penyebab kematiannya.
Tengkorak korban terbentur keras
dan dia ditemukan tewas di TKP.
Tersangka, Pak Seo,
ditangkap di TKP oleh polisi.
Ya?
Silakan masuk.
Anda sudah merasa lebih baik, Pak Oh?
Ya.
Aku ingin menanyakan beberapa pertanyaan terkait Kim Hak Bum.
Silakan.
Kenapa Anda menemuinya di pondok itu?
Aku ke sana untuk membujuknya.
Membujuk untuk menyerahkan diri atas pembunuhan Kim Byung Gi.
Insiden yang disayangkan terjadi
saat aku membujuknya.
Ceritanya terdengar cukup berbeda
dari rekaman yang Pak Seo serahkan.
Bum.
Katakan itu lagi.
Saat itu, aku ditodong pistol.
Entah berapa banyak ucapanku yang bisa membelaku di pengadilan.
Silakan bicara dengan pengacaraku
mengenai kasus ini.
"Polisi yang Berhati Hangat, Polsek Taein"
Kenapa kamu melakukannya?
Aku ingin mereka berhenti.
Hanya itukah caranya?
Entahlah.
Kamu tahu yang membedakan baik dan jahat?
Keputusan seseorang.
Berdasarkan keputusan yang dibuat,
seseorang memilih antara baik dan jahat.
Kamu dan teman-temanmu diberi pilihan,
tapi kamu selalu membuat keputusan terburuk.
Kamu juga melakukan itu 19 tahun lalu.
Begitu pun saat Yum Mi Jung dibunuh.
Dan bahkan sekarang.
Kuharap kamu tidak akan membuat keputusan bodoh
karena merasa bersalah telah membunuh temanmu.
Tenang saja.
Aku akan menebus kejahatanku.
Aku yang lebih tahu daripada siapa pun
betapa menyakitkannya
menghindari penebusan dosa.
Kamu
sangat licik.
"Pengajuan Cerai"
Kamu melakukan itu bersama temanmu? Kalian akrab?
Semuanya enak.
Ayah!
Hei, Sayang.
Kabarmu baik, Dal Rae?
Ya. Ayah, kenapa tidak pernah menjengukku?
Aku merindukan Ayah.
- Kamu merindukan ayah?
- Tentu saja. Kamu ayahku.
- Benar juga. Aku ayahmu.
- Ya.
Dal Rae, ayo masuk dan mandi.
Tidak mau.
Baiklah. Tidak bisakah Ayah membantuku?
Dia sibuk. Ingat yang ibu bilang?
Kita lihat sebaik apa kamu mandi sendiri. Ayo.
Masuklah.
Ada apa?
Aku
akan pergi.
- Ke mana?
- Perusahaan memecatku.
Kurasa skandal dan masalahku terlalu banyak.
Begitu rupanya.
Aku akan mengabulkan permintaanmu.
Perceraian, perwalian,
hak asuh, dan lainnya.
Bagaimana mungkin aku meminta lebih?
Serta, soal tunjangan anak...
Aku tidak membutuhkannya.
Aku sudah mulai bekerja.
Kamu terlihat tegar.
Sudah seharusnya.
Kini aku harus menjalankan peranmu untuk anak-anakku.
Tentu.
Jaga dirimu.
Mari berjabat tangan karena ini akan menjadi yang terakhir.
Tidak.
Itu akan benar-benar terlihat seperti akhir.
Bahkan bedebah sepertiku
diizinkan memiliki sedikit harapan.
Aku sungguh akan pergi sekarang.
Jaga dirimu.
"Satu bulan kemudian"
Kudengar, interogasinya cukup sulit.
Mereka kurang fleksibel.
Ruangan ini memang tidak bagus, tapi semoga Anda nyaman.
Kita
sedang direkam?
Kurasa kita bisa mengalihkan rekaman videonya.
Baik, Pak. Akan kuurus.
Anda merokok?
Tidak.
Bagaimana kasusku?
Kami akan melakukan yang terbaik.
Sejujurnya, rekaman itu merugikan Anda, tapi...
Kita harus segera menyelesaikannya dan makan malam.
Faktanya, mendiang
mengancam Anda dengan pistol...
Kita harus memberikan gambaran kecil yang bagus.
Kedengarannya menarik.
Hei. Bedebah ini bersembunyi di sebuah motel di Incheon.
Seorang warga melaporkannya.
Kamu akhirnya datang.
Sungguh menyenangkan, bukan?
Kita makin akrab saja, bukan?
Maaf.
Apa maumu?
Astaga.
Sebaiknya jangan membuang energimu.
Aku sudah cukup tahu tentang perbuatanmu.
Dasar bedebah.
Jangan marah. Santai saja dengannya.
Jangan lupa beri dia makan.
Ayo kemari, Bedebah.
"Pusat Penahanan Dongbu Seoul"
Kenapa kamu datang? Kamu bahkan belum sembuh.
Jangan khawatir.
Aku mendapatkan izin dari dokter.
Kenapa kamu bersikap bodoh? Kamu membuat Ibu cemas.
Dia bahkan tidak bisa melihat dengan baik.
Aku merasa bersalah karena membuatnya datang kemari.
Jika kamu begitu mencemaskan Ibu, keluarlah dan rawat dia.
Aku tidak bisa menghidupi diri sejak hengkang dari kepolisian.
Maaf.
Apa-apaan?
Apa?
Kamu membuatku geli.
Aku seharusnya
berusaha keras mencegahmu terlibat dalam hal ini.
"10 tahun lalu"
Kenapa kamu melibatkan diri? Kenapa kamu terlibat, Bedebah?
Kamu mau menjadi...
Kenapa calon polisi melakukan ini?
Inilah yang kuinginkan!
Kamu mau ke mana? Kembali!
Dong Bae!
Kembalilah, Dong Bae! Bedebah!
Itu sudah lama, tapi kamu masih membahasnya?
Jika mau membicarakan prosesnya, ayahku menerima uang
dan pergi saat itu menimpamu.
Tidak ada yang namanya "ayahku, ayahmu."
Dia membesarkanku selama enam tahun usai ayah kandungku meninggalkanku.
Aku tidak membencinya.
Baik saat itu
maupun sekarang.
Dong Bae.
- Hai.
Nona Geum.
Anda kedatangan tamu.
Kudengar Anda adalah mitra.
Selamat.
Aku seharusnya membawakanmu tanaman atau semacamnya.
Tidak perlu.
Ada apa datang kemari?
Aku melewati daerah ini dan penasaran dengan kabarmu...
Kamu datang bukan karena ingin tahu kabar Ja Hye?
Kamu tahu keberadaan dan keadaannya?
Aku juga khawatir.
Dia mengatakan sesuatu kepadaku.
Setelah sidang ini berakhir,
aku akan menebus segala dosaku.
Dia akan menebus dosa.
Dia membuatku gelisah.
Dia selalu bersungguh-sungguh saat mengatakan sesuatu.
Ada apa dengan acara "Return"?
Dokgo!
Choi Ja Hye menjadi topik panas di internet saat ini.