"Kebenaran di Balik
Pembunuhan Akan Terungkap"
"Acara Terkait, 'Return',
Akan Disiarkan Langsung"
Choi Ja Hye, pewara televisi terkenal
dan seorang pengacara
yang hadir di persidangan
sebagai terdakwa kasus terkini,
Pembunuhan Berantai Angka Romawi,
memberi tahu agensi kami
mengenai siaran langsungnya yang akan datang
untuk mengungkap kebenaran di balik pembunuhan ini
melalui platform aliran daring besok pukul 17.00.
Bulan lalu, Choi Ja Hye menghadapi persidangan
dengan tiga tersangka kaki tangan. Bersama seorang ahli bedah
di rumah sakit umum, detektif, dan kaki tangan lain,
mereka didakwa
atas Pembunuhan Berseri Angka Romawi dengan ketiga korban.
Tapi mereka dinyatakan tidak bersalah karena kurangnya bukti.
Pengacara telah menghubungi agensi kami soal siaran langsungnya.
Namun, kami belum tahu apakah dia akan mengungkap informasinya
saat siaran berlangsung.
Keterlibatan dokter bedah rumah sakit umum
dan detektif dalam kasus pembunuhan mengejutkan publik.
Situs yang nantinya akan menyiarkan acara Choi Ja Hye, "Return"
sempat tidak bisa diakses
karena banyaknya pengguna internet yang hendak mengakses.
Rumor mengatakan Choi Ja Hye sudah mati.
Tapi dia mengatakan akan membawakan acaranya.
Polisi mengumumkan mereka tidak akan menindak acaranya
dan akan mengamati situasi untuk saat ini.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Rocuronium"
Aku
seorang pembunuh.
Namun, dalam 20 menit, hukum tidak bisa menghukumku atas pembunuhan.
"Return" akan dimulai sekarang.
Sudah mulai.
"Return"
Kenapa aku membunuh Yum Mi Jung, Ahn Hak Soo,
dan Ko Suk Soon?
Sebelum aku menjelaskan itu,
aku akan membahas kasus tabrak lari anak berusia 9 tahun
di Taein pada 4 November 1999.
Pada hari kecelakaan tersebut, sang Korban, Jung So Mi,
menunggu ibunya pulang bekerja.
Dia keluar untuk menemui ibunya yang belum pulang,
dan sayangnya, dia tertabrak mobil di jalanan itu.
Namun, jasad anak bukan ditemukan di lokasi kecelakaan.
Dia ditemukan di tepi laut berjarak 1,5 km oleh seorang nelayan.
Itulah yang terekam dalam laporan kasus.
Namun, kebenaran dari kasusnya sangat berbeda.
Bertentangan dengan yang dikatakan laporan kasus, anak itu
mati tenggelam.
Mengejutkannya, para pelaku
adalah empat anak lelaki berusia 13 tahun
dan seorang anak lelaki berusia 14 tahun.
"Kim Hak Bum, Kang In Ho, Oh Tae Suk, Seo Joon Hee"
Mereka masih muda dan ketakutan.
Mereka salah membuat keputusan.
Setelah kecelakaan, mereka memutuskan melempar anak perempuan,
yang masih hidup, dari tebing yang jauh dari TKP.
Mereka memilih
mengorbankan nyawa anak perempuan yang masih kecil
daripada mengakui perbuatan mereka.
Insiden tersebut, yang mereka kira akan tersembunyi selamanya,
terpapar saat jasad anak itu
mengambang di air.
Tindak kriminal, yang diselidiki oleh polisi,
direkayasa oleh detektif yang menangani kasus itu.
Ada satu anak lelaki lagi di TKP.
Tidak seperti yang lain, keluarganya tidak kaya,
dan dia disalahkan atas tindak kriminal mereka.
Keempat anak lelaki di bawah umur tidak dihukum sama sekali.
Satu anak lelaki yang sudah berulang tahun dianggap telah dewasa
dan harus bertanggung jawab atas kejahatan mereka.
Hanya karena berada di TKP,
dia dihukum dua tahun penjara di lapas anak.
Hei. Perhatikan itu baik-baik.
Ini hukum untuk anak di bawah umur.
Maksudmu botol kecilnya?
Menurutmu di mana dia?
Ini tampak seperti kontainer penyimpanan.
Besarkan volumenya.
Alih-alih menghukum anak-anak
- Dengarkan baik-baik.
- yang melanggar hukum
- dan menghancurkan masa depan,
- Kamu tidak mendengar sesuatu?
Itu suaranya Choi Ja Hye.
Bukan itu. Apa kamu tidak dengar suara burung camar?
Mereka direhabilitasi agar bisa menjadi orang dewasa yang baik.
Kurasa benar.
Mungkin dekat laut.
Laut.
Taein.
Lacak alamat IP dari siarannya.
Baiklah.
Lalu
menjadi orang dewasa seperti apakah anak-anak yang dilindungi
alih-alih dihukum itu?
"Kang In Ho, Kim Hak Bum, Oh Tae Suk, Seo Joon Hee"
Setelah melakukan pemerkosaan bersama pada 2008,
mereka menggunakan uang dan kekuasaan
untuk memanipulasi hukum dan menghindari hukuman.
Sekarang, aku akan membicarakan
ketiga pembunuhan yang telah kulakukan.
Aku meletakkan jasad korban pertama
di bagasi mobil Kim Hak Bum.
Saat menemukan jasadnya,
mereka memindahkan jasad seperti yang mereka lakukan 19 tahun lalu.
Mereka menghindari teman mereka yang dijebak atas pembunuhan,
dan berusaha membunuh teman yang berusaha membantunya.
Mereka kemudian
membunuh orang lain.
Lagi-lagi, mereka memilih yang terburuk saat diberi pilihan
dan membuatku tidak perlu membalas dendam langsung ke mereka.
Video yang akan kutayangkan adalah bukti
dari perbuatan keji mereka.
Kamu tidak bilang akan benar-benar membunuhnya.
Kubilang aku akan melindasnya. Aku tidak bilang akan membunuhnya.
Benar juga.
Masukkan dia ke sana dan seret dia kemari.
"Kendaraan Disita"
Mereka melakukan lebih banyak kejahatan
demi menutupi kejahatan mereka,
dan kejahatan mereka meningkat
hingga mereka membunuh teman mereka sendiri.
Jika
mereka dihukum dengan layak saat masih di bawah umur,
akankah mereka menjadi monster seperti saat ini?
Mungkin yang menjadikan mereka monster
adalah kekurangan dari sistem yang mengajari mereka
titik buta hukum ketika mereka masih anak-anak.
Tetap saja, aku tidak mengutuk hukum yang melindungi anak di bawah umur.
Seorang anak di bawah umur yang diuntungkan hukum
bertobat dan tumbuh menjadi orang dewasa yang matang
dan bekerja keras untuk melarikan diri dari masa lalunya.
Hukum harus lebih berhati-hati dan adil kepada semua orang.
Hukum tidak boleh hanya melindungi orang kaya
dan berkuasa yang bisa memanipulasi hukum.
Jika hukum melindungi para pelaku,
korban dan keluarga korban, yang seharusnya terhibur,
harus menjalani sisa hidupnya dalam penderitaan.
Tidak!
- Ibu.
- Tidak.
- Kenapa kalian membawa dia?
Tidak! Min Young! Astaga.
Jika sistem yang salah lebih menyiksa mereka yang terluka,
lalu hukum
dibuat untuk siapa?
Apa kamu menemukan alamat IP-nya?
Aku menemukannya.
Tertulis Taein. Akan kukirimkan lokasinya.
Aku
seorang ibu
yang kehilangan putrinya
pada 4 November 1999.
Aku tidak bisa memahami hukum.
Aku diperlakukan tidak adil dan marah.
Aku hanya bisa belajar dan belajar lagi
untuk memahami hukum.
Beruntungnya,
aku bisa menjadi seorang pengacara,
tapi aku tidak bisa melindungi yang lemah.
Seperti yang tadi kukatakan,
aku seorang pembunuh yang membunuh tiga orang.
Hukum pidana Korea menghindari hukuman ganda.
Dengan kata lain, seseorang tidak bisa diadili dua kali
untuk kejahatan yang sama.
Aku telah membunuh tiga orang,
tapi karena kekurangan bukti,
aku tidak akan dihukum karena membunuh.
Karena familier dengan hukum,
aku menggunakan sistem peradilan untuk keuntunganku.
Bagi mereka yang tidak berpendidikan
dan tanpa sarana,
rintangan hukum terlalu tinggi tanpa batas.
Hukum hanya toleran
kepada orang kaya yang mengenal sistem.
Jawab teleponmu.
"Oh Tae Suk"
Aku ingin bertanya kepada kalian, pemirsa sekaligus juri.
Apa kalian
benar-benar terlindungi oleh sistem peradilan kita?
Sekian
episode terakhir "Return".
Aku Choi Ja Hye.
Ya, Young.
Dong Bae. So Mi, putri dari Jung In Ae.
Apa Tae Min Young memberitahumu tempat mereka membuang jasadnya
setelah kecelakaan mobil?
Setelah kamu mendaki melewati Bukit Sodol,
hanya ada satu tebing.
Katanya dia akan pergi ke sana dan menangis dari waktu ke waktu.
Begitu rupanya. Baiklah.
Aku pun sudah memeriksa situsnya.
Aku mengerti.
Penyidik Park, tolong rekam interogasinya.
Baik, Pak.
Apa yang kamu lakukan?
Tampaknya
kita harus mulai dari awal.
Aku, sebagai jaksa yang bertugas, dan Anda, sebagai terdakwa.
Mengerti, Oh Tae Suk?
Panggilkan jaksa penuntut umum.
Tadi jaksa penuntut umum yang menelepon.
Jaksa penuntut umum memintaku agar sangat teliti.
Hei, Pak Jaksa.
Biarkan aku merokok.
Aku bisa memberikan rokok sebanyak yang Anda inginkan,
tapi jangan memanggilku dengan tidak sopan seperti itu lagi.
Panggillah aku dengan hormat.
4 November 1999.
- Ambilkan sebotol soju lagi.
- Ya, halo?
So Mi, ibumu sibuk. Dia tidak bisa bicara di telepon sekarang.
So Mi, berhentilah menelepon ke restoran. Mengerti?
Kami tidak bisa menerima pesanan hari ini karena kamu.
- Maaf.
- Astaga.
Jika kamu menyukaiku, bicara saja denganku.
Astaga.
Halo.
Kamu ini kenapa? Berhentilah menanyakan ibumu.
Maafkan aku.
Biarkan aku keluar sebentar.
"Telepon Umum"
Ibu?
Si Bodoh itu ceroboh.
Sial. Ayo cepatlah!
Ibu!
So Mi, kamu ingin dimarahi ibu?
Sudah ibu bilang jangan menelepon ke restoran karena ibu sibuk.
Ibu. Apa Ibu marah?
Ya, ibu sangat marah.
Apakah kamu anak balita?
Usiamu 9 tahun. Harusnya kamu tahu betapa kerasnya ibu bekerja.
Sampai kapan kamu akan bersikap seperti anak balita?
Aku hanya
ingin bertanya kapan Ibu pulang hari ini.
Kenapa?
Aku ingin makan malam dengan Ibu.
Tidak bisa.
Ibu sangat sibuk hari ini. Entah kapan ibu akan pulang.
Jangan menunggu ibu dan tidurlah lebih dahulu.
So Mi, jawablah.
Baiklah. Aku mengerti.
Tidak bisa.
Ayolah.
Sulit dipercaya.
"Restoran Hidangan Laut Taein"
In Ae! In Ae, tunggu sebentar.
Astaga, kamu cepat sekali sampai di sana. Tunggu sebentar.
Tunggu. Biarkan aku bernapas.
Ambillah ini. Ayo, ambil ini.
Kamu tahu pria bertopi hijau tadi.
Dia menunggumu di tempat karaoke itu.
Kenapa kamu tidak mampir sebentar?
So Mi menungguku di rumah.
Dengar. Kamu menumpahkan minuman ke atas pahanya tadi.
Apa kamu tidak menyesal?
Ayolah.
Tunggu.
Aku akan membayarmu untuk itu.
Ambillah. Terima uangnya.
Ayo bernyanyi satu lagu saja. Satu lagu, ya?
- Tidak. Tidak bisa... So Mi.
- Ayo.
Baiklah!
Baiklah. Terima kasih.
Kamu hebat. Teruskan.
"Kadal, Kadal"
"Kadal bisa mengatasi segalanya"
"Kadal, Kadal bisa mengatasi segalanya"
"Kadal, Kadal"
"Kadal bisa"
"Mengatasi segalanya"
Lagu macam apa ini? Berhentilah bernyanyi!
"Rocuronium"
Apakah korban terakhir kasus rocuronium
adalah kamu?
Acaranya sudah dimulai.
Ibu akan datang
untuk menemuimu sekarang.
Aku ingin makan malam dengan Ibu.
"Return"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF