(Episode 4)
Halo?
Apa kau di rumah?
Ya
Apa ada orang yang menjaga anakmu?
Ya, ada orang yang membantu pekerjaan rumah tangga
Baiklah, kalau begitu bisakah kita ketemu sekarang?
Na Ra, apa kau pernah minum di tempat seperti ini?
Jangan berpura-pura kuat, minumlah semaumu.
Na Ra.
Kenapa kau menikah muda?
Apa maksudmu?
Umurmu baru 25 tahun, aku tidak tahu apa yang membuatmu...
Berani untuk berhenti dari firma hukum besar yang diinginkan semua orang
Apa maksudmu apakah aku menikah dengannya karena kaya?
Bukan
Apakah itu kelemahanmu?
Itu yang sering aku dengar setelah aku menikah
Berhasil masuk ke Universitas Seoul
Lulus ujian
Semua usahaku tidak ada gunanya setelah aku menikah
Kalau begitu, apa arti pernikahan...
Bagimu?
Itu adalah keputusan pertama yang aku buat sendiri
Dan apakah itu karena cinta?
Kepercayaan
Aku kira aku bisa...
Menghabiskan seluruh hidupku bersama dengannya
"Kepercayaan"?
Aku menyedihkan, benarkan?
Bagaimana aku bisa percaya pada orang yang selingkuh dariku?
Aku ragu kau bermaksud memilih orang yang akan berselingkuh darimu
Setidaknya tidak waktu kau membuat keputusan.
Kau datang kesini untuk memberitahuku sesuatu, benarkan?
Apakah berita buruk?
Aku datang untuk memberitahumu kalau aku tidak bisa mewakili Tuan Kang lagi
Aku rasa aku tidak bisa melakukannya
If you can't do it, then where does that leave him?
Banyak pengacara, yang dulunya menteri bisa saja...
Membebaskannya selama dia membayar mereka.
Maksudmu dia bisa lolos meskipun dia melakukan pembunuhan itu
Kalau dia dinyatakan tidak bersalah,
Tidak akan ada yang tahu kebenarannya...
Kecuali pengacara dan orang yang melakukannya
- Aku rasa begitu
- Itu yang paling membuat aku takut.
Apa kau inga tawaran yang aku berikan padamu...
Waktu di pesta?
Aku masih membuka tawaran itu
Kalau kau bergabung denganku di persidangan ini,
Kau bisa tahu kebenarannya
Dan itu sepenuhnya keputusanmu,
Na Ra.
Aku tanya pada Na Ra,
Dan dia bilang kau suka Americano dengan dua tambahan gula
Bukannya kau mengundurkan diri?
Aku bermaksud begitu,
Tapi aku berubah pikiran setelah bicara dengan Na Ra.
Sekarang giliranmu yang memutuskan
Jadi? Apa kau akan bekerja sama denganku?
Aku anggap itu sebagai persetujuan, jadi berjanjilah padaku
Kau tidak boleh berbohong padaku
Baik
Baiklah kalau begitu, mari kita mulai dari penthouse.
Detektif bilang...
Kalian berdua pergi kesana bersama-sama malam itu,
Dan kau pergi satu jam setelahnya
Apa itu artinya?
Maksudmu Mi Jung tidak pergi malam itu?
Tidak dalam keadaan hidup setidaknya
Tidak mungkin.
Apa yang terjadi malam itu?
Kami bertengkar hebat di Sungai Han.
Aku tidak bisa meninggalkannya seperti itu
Aku mandi kemudian ganti baju
In Ho.
Aku pergi setelah itu
Aku kira Mi Jung akan mandi dan pergi juga
Itu membuatnya jadi pembunuhan "ruang terkunci",
Dan kau tersangka satu-satunya.
Tunggu, sebenarnya...
Kalau dipikir-pikir,
Aku meninggalkan koper di penthouse itu.
Yang dipakai untuk menaruh mayatnya?
Ya, sebenarnya, bukan cuma aku yang memakai...
Penthouse itu.
Tempat itu dipakai kami berlima, tiga temanku...
Dan Mi Jung.
Kami berlima punya akses sidik jari...
Untuk masuk ke penthouse itu.
Teman yang mana?
Korban dari kecelakaan baru saja masuk
Permintaan ahli bedah untuk operasi...
Karena pinggul dan tulang paha yang patah
Dan ada tiga pasien yang harus dioperasi
- Tapi kenapa?
- Aku tidak bisa menemukan dokter
Siapa yang bertugas hari ini?
Seo Joon Hee,
Anak dari Seo Chang Jong, kepala rumah sakit Daemyung
Sial, apa masalahnya?
Dasar si brengsek itu, aku harus mengejarnya
Dingin sekali
- Hei, kau.
- Apa masalahmu?
- Lepaskan helmmu.
- Apa kau sudah gila?
Benar-benar
- Lepaskan helmmu.
- Apa kau memberikan itu padaku?
Kau tidak mau melepasnya?
Biar kupukul kau dengan ini
Kenapa?
Aku bukan orang yang jahat
- Aku akan memberimu uang
- Berapa banyak?
Hei, ambillah semua ini
Mengerti?
Dasar brengsek
- Kim Hak Bum...
- Jangan bergerak.
- Dari Yayasan Myungsung.
- Diam disitu kau brengsek
Dan...
Oh Tae Suk, CEO dari Namo.
Apa kau lama menunggu?
Tidak, aku barusan sampai
Pasti berat bagimu
Beginilah aku, aku tumbuh tanpa kekurangan apapun,
Jadi aku tidak tahu caranya menghibur orang lain
Apa kau sudah mengunjungi In Ho?
Termasuk diriku,
Joon Hee dan Hak Bum terlalu takut untuk melakukannya
Kami juga tidak tahu bagaimana berhadapan dengannya
Bagaimana denganmu?
Aku juga
Aku menelpon untuk mentraktirmu, aku pikir kau tidak bisa makan
Seperti yang kau tahu, Jin Joo cuma tahu...
Bagaimana menggosipkan orang-orang,
Jadi aku tidak bisa meminta padanya
Apa Jin Joo juga tahu tentang In Ho?
Tidak, aku bahkan tidak memberitahu Hak Bum.
Dia terlalu tidak bisa diprediksi
Terima kasih
Tidak perlu, dia seperti saudara bagiku
Kita harus bekerja sama untuk mengeluarkan In Ho
Aku selalu berterima kasih
Silahkan dimakan
Ini satu-satunya cara untuk memindahkan mayatnya tanpa tertangkap...
Di kamera lift
Salah satu gigi depannya patah
Itu bisa saja karena kekerasan
Itu artinya gigi depannya bisa saja patah sebelum dibunuh
Kau benar
pemilik bar anggur yang besar tidak akan membiarkan giginya tidak terawat
Itu tidak mungkin
Terima kasih, sampai jumpa
Aku rasa aku mengalahkanmu
Kau pasti menemukan sesuatu
Tidak ada kamera dari tangga ke garasi
Apa itu artinya? Begitulah caranya mayatnya dipindahkan
Terima kasih, aku akan mempertimbangkannya
Susah sekali masuk kesana
Aku harus menunjukkan lencanaku,
Merayu mereka dan memohon pada mereka, itu sulit sekali
Aku capek sekali
Lain kali, telpon dulu dan mintalah untuk bekerja sama
Apa gunanya masuk ke dalam? Mereka tidak mau bekerja sama.
Tanyalah apa saja
Aku penggemarmu
Terima kasih
Apa ada kejadian baru-baru ini...
Yang terjadi di penthouse ini?
Sekitar tiga minggu yang lalu
Itu cuma... tunggu sebentar
Baiklah, biar kulihat...
Aku bekerja di shift ketiga
Jadi aku makan mie instan untuk makan siang.
Aku dengar suara berisik dari tangga...
Seperti ada yang terjatuh
Apa ada orang di sana?
Aku minta maaf
Dia mencium wanita di dinding
- Siapa orang itu?
- Pak Oh.
Maksudmu Oh Tae Suk, CEO dari Namo?
Ya
Apa kau melihat wajah si wanita?
ya, aku melihatnya
Itu dia
"Dia"?
Kau tahu, wanita yang sering datang ke penthouse ini.
Apa kau yakin?
Ada tanda lahir besar di tangannya
Benar-benar
Dia pasti mabuk sekali, aku memeriksanya lagi waktu patroli,
Dan ada banyak muntahan di tangga
Hei, Na Ra.
Aku mau bertanya
Apa ada...
Tanda lahir besar ditangannya Yum Mi Jung?
Ya, rasanya ada
Aku ingat melihatnya waktu kami makan malam
Aku yakin, tanda lahirnya besar sekali
Kenapa kau bertanya?
Aku harus mencari tahu lagi,
Tapi kalau pernyataan saksi benar,
Aku rasa itu bisa membuktikan kalau Tuan Kang tidak bersalah
Oh, benarkah?
Dan kalau kau punya foto Oh Tae Suk, Kim Hak Bum,
Dan Seo Joon Hee berkumpul bersama, bisakah kau mengirimkannya padaku?
Bagaimana unni mengenal mereka?
Benar, kau bertemu dengannya di pesta
Baiklah, akan aku kirimkan kepadamu
Tolong lakukan itu
(4 November 1999, "Waktu berbahagia")
(Badan Forensik Nasional)
Apa yang mau kau tanyakan padaku?
Waktu aku membaca laporannya,
Dikatakan kalau waktu kematian Yum Mi Jung...
Antara jam 11 malam pada tanggal 27 November dan jam 2 pagi keesokan harinya
Itu yang tertulis di laporannya, apa itu sudah pasti?
Detektif memberitahuku kalau makanan...
Yang ditemukan di perutnya cocok dengan makan malamnya...
Sebelum dia menghilang
Aku diberitahu kalau mereka selesai makan malam setelah jam 8 malam
Jadi meskipun korban menderita radang lambung akut,
Dia dibunuh sekitar 4 sampai 5 jam berdasarkan makanannya
Tapi dia dibunuh pada tanggal 27 November dan mayatnya ditemukan pada tanggal 4 Desember
Itu artinya dia ditemukan seminggu setelah dia dibunuh
Meskipun begitu, mayatnya tidak membusuk sama sekali
Aku sudah menjelaskan ini pada detektif
Itu menunjukkan tanda-tanda kalau mayatnya sudah dibekukan
Mayatnya dibekukan?
Pembunuhnya membekukan seluruh jasadnya?
Apa itu mungkin?
Apa itu mungkin kalau dilakukan di suatu tempat seperti di rumah sakit?
Atau pembunuhnya bisa saja menaruh mayatnya di kulkas besar.
Ya, besar kemungkinan wanita yang dilihat penjaga...
Di penthouse yang bertugas di shift ketiga bukan Yum Mi Jung.
Yah, sepertinya pembunuhnya membekukan mayatnya
Hai
Kau mirip dengan ayahmu
Apa?
Na Ra, kita bertemu lagi.
Gunakan otot-ototmu untuk kebaikan
Bagaimana kalau kau membantu?
Cantik sekali
Suamimu beruntung sekali
Dia punya isteri yang baik...
Dan cantik
Aku rasa aku bukan tipenya In Ho
Kau jelas bukan tipeku
Aku harus pergi keluar
Apa? Selarut ini?
Jangan tanya kenapa, bisakah kau tidur duluan?
Bangunlah, kenapa kau masih tidur?
Ibu tukang tidur
Cepatlah keluar!
Ibu akan pingsan karena bahagia kalau melihat ini
Ibu akan pingsan
Benarkan?
Ayo kita pergi anakku
Baiklah
Kau sudah bangun sekarang?
Kemarilah, berikan aku ciuman karena tidur sampai pagi begini
Dal Rae.
Ayah rasa ibu lebih terharu dari yang ayah kira
Apa yang terjadi, In Ho?
Aku tidak mengerti dirimu
Kau tidak bisa berada di sini karena kau ditangkap...
Atas tuduhan membunuh Mi Jung
Apa kau mimpi buruk? Siapa Mi Jung?
Cuma kau wanita yang aku tahu
Kau tidak tahu apa yang harus aku lalui karena aku pikir itu nyata
Jangan pernah meninggalkan aku lagi
Aku tidak akan meninggalkanmu
Kumohon jangan pergi
Aku tidak akan pergi kemanapun
Jangan pergi
Silahkan masuk
Hai, I'm Choi Ja Hye, yang tadi menelpon, kita sudah pernah bertemu sebelumnya
Ya, kita bertemu di pestamu
Aku dengar kau mewakili In Ho.
Senang bertemu denganmu
Kau kelihatan lebih cantik dilihat secara langsung.
Tapi, kenapa kau mau bertemu denganku?
Aku mau meminta kau meluangkan waktu terkait kasusnya Tuan Kang
Tentu, dia seperti saudara bagiku, aku akan melakukan apa saja untuk membantunya
Aku senang sekali mendengarnya
Aku tahu kau sangat sibuk, jadi aku agak ragu-ragu
Tidak perlu sungkan, bagaimana kalau kau duduk dulu?
Bagaimana perkembangan kasusnya?
Aku melakukan yang terbaik
Itu tidak cukup
Apapun yang terjadi, kita harus mengeluarkannya
Aku akan memastikannya apapun yang harus dilakukan
Tuan Kang pasti senang punya teman setia seperti dirimu.
Bagaimana aku bisa membantumu?
Tidak banyak, aku hanya memerlukan jawabanmu
Kau bersama dengan siapa di penthouse pada tanggal 3 Desember?
Saksi mata menyatakan kau bersama dengan wanita yang mirip dengan Nona Yum.
Aku tahu itu tidak mungkin
Sebagai informasi, waktu kematiannya enam hari yang lalu
Ini...
Sulit untuk dijawab, itu masalah pribadi
Tapi aku akan menjawabnya kalau itu membantu kasusnya In Ho
Aku perlu wanita untuk diajak tidur
Di siang hari bolong?
Astaga, maafkan aku, maafkan sikapku
Aku akan merahasiakannya karena ini masalah pribadi
- Joon Hee, apa kau sibuk?
- Tidak, ada apa?
Hari ini tadi,
Pengacaranya In Ho datang menemuiku
- Bagaimana kabarnya?
- Pokoknya, dia menanyakan padaku...
Tentang hari itu
Berhati-hatilah
Aku akan memberitahu Hak Bum.
- Hei.
- Ya?
Berikan telponnya padaku
Kenapa kau menelpon terus?
Kau ada dimana?
Aku pergi pijat karena aku capek
Pengacaranya In Ho tadi datang...
Dan menanyakan tentang hari itu
- Kenapa?
- Aku tidak tahu, aku tidak menyukainya.
Bagaimana denganmu?
Kau menghapus video di kamera mobil kan?
Kau belum melakukannya?
Aku sudah menghapusnya
Pastikan tidak ada yang salah, mengerti?
Sial
Benar-benar
(Daftar panggilan)
("Daftar panggilan", 3 December 2017)
Apa yang kalian berdua lakukan?
1, 2, 3.
Hei, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Haruskah kita menggali lubang dan menguburnya?
Dasar kau brengsek
(Hapus?)
(Return)
Apa kau tahu apa yang dilakukan bajingan-bajingan itu...
Waktu tahu kalau orang tua mereka akan melindunginya?
- Ini pembunuhan.
- Kami menyembunyikan mayat
Kita melakukannya sama-sama, apa kau lupa?
Kita harus menemukan Seo Joon Hee untuk membuktikan kalau Kang In Ho tidak bersalah
Aku datang ke kantor polisi sekarang untuk menemui In Ho
Akan jadi penyakit bagi semua orang kalau kita terlibat dengan Mi Jung.
Pak Kim? Ini darurat, pergilah
Maksudmu kau tahu siapa yang membunuh Mi Jung?
Satu hal yang pasti
Aku akan membuktikan kalau In Ho tidak bersalah